Bóng đêm tĩnh lặng.

Xe của Tông Triển Bạch dừng trước cửa biệt thự, đèn xe đã tắt, anh đẩy cửa bước xuống xe.

Đi qua sân trước đi đến cửa biệt thự, anh đẩy cánh của cao lớn, trong phòng khách có một chiếc đèn màu vàng ấm áp im ắng, dường như là mọi tinh linh đều ngủ say hết rồi, không có một âm thanh nào.

Anh cởi cái áo khoác tiện tay nhét lên trên ghế sofa, vừa kéo kéo cổ áo vừa đi về phía phòng ngủ của Lâm Tinh Tuyệt.

Mở cửa ra, đèn ở trong phòng vẫn còn sáng, Lâm Tử Lạp đang ôm Lâm Huệ Tinh nằm ở trên giường.

Hai mắt của Lâm Huệ Tinh đỏ bừng, giống như là vừa mới khóc, bây giờ đã ngủ thiếp đi, thỉnh thoảng cũng sẽ có tiếng nức nở.

Tông Triển Bạch chưa về nhà là cô bé ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, cô bé không định đi ngủ, muốn chờ ba về.

Lâm Tử Lạp có dỗ dành như thế nào cô bé cũng không chịu đi ngủ.

Lúc sắp đến mười hai giờ, cô bé buồn ngủ đến độ mí mắt dính vào nhau, nhưng mà vẫn cố gắng chống đỡ không chịu đi ngủ, Lâm Tử Lạp cứng rắn ôm cô bé về phòng, cô bé lập tức khóc lên, hỏi Lâm Tử Lạp có phải là ba không cần cô bé nữa rồi không.

Lâm Tử Lạp ôm cô bé, hôn lên má của cô bé, cô nói không có đâu.

Nhưng mà cô bé lại không chịu tin, là đứa nhỏ lớn lên trong một gia đình cô độc thiếu khuyết cảm giác an toàn, Lâm Huệ Tinh cũng giống như vậy.

Cô bé cuộn tròn trong ngực của Lâm Tử Lạp, luôn miệng nói mình là một đứa nhỏ không có ba.

Cô bé khóc, Lâm Tử Lạp cũng khóc cùng với cô bé.

Sau đó cô bé khóc mệt rồi liền ngủ thiếp đi trong ngực Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp cũng không buông nó ra, ôm nó ngủ cùng.

Lâm Tinh Tuyệt ngủ ở bên trong, trên chiếc giường rộng lớn ba người bọn họ ngủ cùng trông cũng không chật, Tông Triển Bạch đi đến bên cạnh giường, anh nhẹ nhàng lấy cái tay đang ôm eo Lâm Tinh Tuyệt của Lâm Tử Lạp ra, choàng cánh tay cô qua cổ mình, cánh tay anh đặt bên eo cô, ôm cô lên.

Lâm Tử Lạp cảm thấy có người chạm vào mình, cô mở mắt ra, lúc nhìn thấy là Tông Triển Bạch, cô tỉnh hết cả ngủ: “Anh..."

“Xuỵt!"

Anh dùng ánh mắt ngăn cô lại.

Lâm Tử Lạp nuốt xuống lời nói đến khóe miệng, tùy ý để anh ôm mình rời khỏi phòng.

Tông Triển Bạch ôm cô lên trên lầu.

“Anh uống rượu hả?” Lâm Tử Lạp hỏi.

Mùi rượu trên người anh rất nồng nặc, còn trộn lẫn mùi nước nhàn nhạt.

“Ừm."

Lâm Tử Lạp rũ tầm mắt xuống: “Anh uống rượu với ai vậy?”

Tông Triển Bạch cũng không muốn nhắc tới Hà Khiếu Ninh, anh nói: “Chỉ là mấy người không liên quan thôi.”

Lâm Tử Lạp cười cười, lại không nói cái gì.

Tông Triển Bạch chú ý tới nụ cười hờ hững của cô, hỏi: “Em cười cái gì?”

Lâm Tử Lạp trả lời nửa thật nửa giả: “Người đã có vợ, không nên tùy tiện làm loạn ở bên ngoài.”

Tông Triển Bạch thấp giọng cười một tiếng, chống đỡ trên cái trán của cô: “Không muốn tôi làm loạn ở bên ngoài, vậy thì cho tôi ăn no đi.”

Lúc nói chuyện anh vừa dùng chân mở cửa phòng lầu hai ra.

Căn phòng này Lâm Tử Lạp vẫn chưa bước vào, ánh đèn trong phòng ngủ vô cùng mập mờ pha tạp với bóng tối lốm đốm đổ xuống bên góc tường, so sánh với căn phòng ở dưới lầu, căn phòng này căn bản thâm trầm hơn, màu sắc chủ đạo là màu đen và màu xám, tràn ngập cảm giác áp bách xâm lược.

Lâm Tử Lạp bị anh đặt trên cái giường lớn mềm mại, thân thể của cô lõm xuống, cả người anh nghiêng người cúi xuống, cánh tay chống hai bên người cô.

Lấy tư thế nhìn xuống mà nhìn cô.

Lâm Tử Lạp bị anh nhìn, cảm thấy không được tự nhiên, hơi nghiêng đầu đi.

Tông Triển Bạch chỉnh đầu của cô, không cho phép cô tránh né.

“Nhìn tôi.” Anh dùng giọng điệu ra lệnh.

Anh cầm lấy tay của cô đặt ở ngực anh, vuốt ve phần da thịt của anh cách một lớp quần áo, giọng nói trầm thấp khàn khàn: “Em muốn báo đáp tôi như thế nào đây?”

“Báo đáp... anh cái gì?” Cả người Lâm Tử Lạp cứng đờ, một cử động nhỏ cũng không dám.

Sợ là anh sẽ làm ra loại chuyện mất khống chế.

Cánh tay của anh vô lực, cả người đè ép xuống dán chặt vào thân thể cô, vùi đầu bên cổ cô, tham lam hôn mái tóc mang theo mùi hương, cái cổ và vành tai của cô...

Hơi thở nóng bỏng của anh quấn quanh cô, nhột nhột ngưa ngứa.

Cả người cô căng cứng.

Anh cũng đang cố nhịn: “Tôi vì em mà đều sử dụng mỹ nam kế rồi, em không cần báo đáp tôi hả?”

“Tôi không biết anh đang nói cái gì.” Lâm Tử Lạp cố gắng giả vờ tỉnh táo, nhưng mà tay đang đặt ở trên chăn đã sớm siết chặt thành nắm đấm, cái chăn thẳng thớm xuất hiện nếp gấp.

Anh ngậm vành tai cô, dùng sức múi, Lâm Tử Lạp cố gắng đẩy anh ra: “Say rồi..."

“Tôi không có say, tôi biết rất rõ là mình đang làm cái gì.” Anh nói từng câu từng chữ như rít qua kẽ răng, đặc biệt là chữ tôi.

Đầu lưỡi của anh đánh mấy vòng ngay vành tai cô: “Tôi để em nuôi con ở đây, em thỏa mãn tôi, như thế nào?”

Trái tim của Lâm Tử Lạp run lên, thân thể cũng run rẩy.

Dường như là Lâm Huệ Tinh rất thích anh, thời gian qua đi lại có tính ỷ lại.

Con gái cô đã lớn như thế mà cô chưa từng nhìn thấy cô bé khóc đau lòng như vậy, đặc biệt là câu nói: “Con là đứa nhỏ không có ba.” Đã đâm sâu vào lòng cô.

Nước mắt thuận theo khóe mắt rơi xuống, biến mất trong tóc mai của cô.

Cô khàn giọng nói: “Anh nói lời phải giữ lấy lời.”

“Tôi sẽ giữ lời.”

Anh nghe thấy Lâm Tử Lạp thở dài một hơi, đầu ngón tay khéo léo lột sạch quần áo trên người cô.

Lâm Tử Lạp khẽ run rẩy.

Tông Triển Bạch ôm cô thật chặt vào trong ngực, nhẹ giọng trấn an: “Đừng sợ.”

Một câu nói này đã xé mở sự sợ hãi cất giấu trong nội tâm của Lâm Tử Lạp.

Thân thể của cô mất kiểm soát, không ngừng run rẩy.

Nước mắt thấm ướt cả áo sơ mi trên người anh, Tông Triển Bạch cúi đầu xuống nhìn gương mặt đầy nước mắt của cô, ánh mắt hơi sâu: “Tôi cũng không phải là hổ ăn thịt em, em khóc cái gì chứ?”

Lâm Tử Lạp hít hít mũi, mạnh miệng nói: “Tôi không có khóc.”

Tông Triển Bạch: “...”

Đồ của anh đã ướt hết rồi mà còn mạnh miệng?

Tông Triển Bạch lau nước mắt trên mặt cho cô, dịu dàng nói: “Nếu như em không muốn thì tôi không miễn cưỡng..."

Anh còn chưa nói xong, bỗng nhiên môi đã bị người ta hôn.

Lâm Tử Lạp chủ động hôn anh.

Lần đầu tiên.

Tông Triển Bạch bất ngờ.

Mở to mắt nhìn người phụ nữ đang hôn mình.

Cảm xúc phát triển không có cách nào kiềm chế được.

Rất nhanh, Tông Triển Bạch hoàn hồn nhiệt tình đấp trả lại, kiềm chế đầu của cô làm nụ hôn sâu hơn.

Bầu không khí xung quanh không ngừng được kéo lên, càng ngày càng nóng.

Lúc Tông Triển Bạch đang muốn tiến một bước, cửa phòng bỗng nhiên lại bị gõ.

Động tác của anh dừng lại, ánh mắt nhìn thẳng vào cô.

Trong nháy mắt, gương mặt của cô đỏ bừng giống như là bị lửa thiêu đốt, vô cùng nóng.

Cốc cốc...

Tiếng gõ cửa lại vang lên.

Lúc này lại là ai?

Tông Triển Bạch nhíu mày, dường như là bị đánh gãy đột ngột cho nên rất không tình nguyện, phải biết là vất vả lắm Lâm Tử Lạp mới có thể đồng ý.

Anh là đàn ông bình thường, anh có khát vọng đối với phụ nữ.

Lại quấy rầy anh như thế này?

Cốc Cốc…

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra: “Có thể là Huệ..."

“Em đừng có động đậy.” Cho dù có không tình nguyện đi nữa, nhưng mà bị quấy rầy như thế này anh cũng không có cách nào tiếp tục, anh đứng dậy kéo cái mền đắp lên trên người Lâm Tử Lạp rồi sau đó đi ra mở cửa.

Lâm Huệ Tinh đứng ở cửa, mở to đôi mắt, ánh mắt đỏ rực, ngẩng đầu lên, lúc nhìn thấy là Tông Triển Bạch, nước mắt lập tức rơi xuống, ấm ức nói: “Ba ơi.”

Cô bé nhẹ giọng khóc nức nở: “Con tưởng là ba không cần con nữa.”

Tông Triển Bạch ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào cô bé: “Ba đâu có không cần con.”

Lâm Huệ Tinh nhào thẳng vào trong ngực anh, ôm chặt lấy cái cổ của anh.

Trên da thịt đều là cảm xúc ẩm ướt dinh dính, là nước mắt của cô bé.

Tông Triển Bạch im lặng nhìn trời: “Con thích khóc như thế, có phải là giống mẹ con không vậy?”

Lâm Tử Lạp cuộn người nằm trong chăn im lặng nghe động tĩnh ngoài cửa.

Tông Triển Bạch có kiên nhẫn dỗ dành Lâm Huệ Tinh như vậy, Lâm Tử Lạp nhẹ nhàng cong khóe môi.

Nở một nụ cười đắng chát.

Anh đồng ý cho con gái mình chút ấm áp, vậy cũng đáng.