" Thiên Khải em đi đâu vậy tại sao anh gọi điện không nghe máy"- Anh dùng tốc độ nhanh nhất có thể chạy đến sân tập bắn trong giọng nói anh không kiềm chế được sự lo lắng. Lúc anh gọi điện mà cậu không nghe máy anh đã rất sốt ruột, anh chạy như điên loạn khắp nơi có thể để tìm cậu

" Kiệt, xin lỗi sau này sẽ không như vậy nữa. Anh yên tâm sau này dù có xảy ra chuyện gì chỉ cần anh không buông tay thì em nhất định nắm giữ đến cùng"- Cậu bước đến ôm chặt lấy anh, kề sát vành tai anh nói, sau đó cậu dựa vào lòng ngực anh nghe tiếng tim anh đập trầm ổn

Anh cúi xuống nhìn sâu vào mắt cậu, hôm nay cậu rất lạ lời nói kỳ lạ ngay cả hành động cũng lạ. Anh bất giác siết chặc lấy cậu

" Chúng ta về nhà thôi"- Giọng anh ôn nhu ngay cả ánh mắt cũng dịu dàng chan chứa đầy tình yêu giành cho cậu

Khi cả hai về đến nhà thì trời đã tối hẳn, anh và cậu tay trong tay vào phòng. Đến cửa phòng chưa kịp nhìn kỹ căn phòng thì cậu đã bị anh đè vào tường hôn ngấu nghiến. Câu nói vừa rồi của cậu khiến lòng anh ngứa ngáy

Anh đè cậu vào tường môi lưỡi triền miên tay anh giữ lấy sau gáy cậu một tay quấn quanh thắt lưng cậu kéo cậu lại gần anh hơn. Đầu lưỡi anh tiến quân thần tốc vào trong khoang miệng cậu càn quấy, cậu cũng vươn đầu lưỡi đáp lại nụ hôn của anh. Hành động này của cậu làm ngọn lửa trong người anh. Anh đẩy cậu lên giường rồi nằm đè lên. Anh đè nén dục vọng của mình cúi xuống ngậm lấy vành tai của cậu khẽ nói

" Nói cho anh biết hôm nay em đã gặp chuyện gì" - giọng anh trầm khàn, đôi mắt nóng rực

Cậu bị anh hôn đến nhũng ra đầu óc qua một lúc lâu mới linh hoạt trở lại mới hiểu anh đang nói gì, cậu vòng tay ôm lấy thắt lưng anh

" Hôm nay mẹ anh đến tìm em đưa ra tấm chi phiếu trắng yêu cầu em rời khỏi anh"

" Bà ta đúng là ngu xuẩn, bà ta nghĩ chút tiền của bà ta có thể nhiều bằng tiền của em sao. Ấu trĩ"- Giọng nói của anh lộ vẻ khó chịu anh đã để cho bà ta yên suốt tám năm giờ bà ta không yên phận nữa rồi thì anh se tự có biện pháp giải quyết.

Nói xong anh cúi xuống hôn tóc cậu, rồi đến má sau cùng là hôn lên môi cậu lần nữa, anh mút thật mạnh như muốn hút tất cả mật ngọt của cậu, bàn tay anh thuần thục cởi tất cả đồ trên người cậu, rồi du ngoạn khắp nơi trên người cậu thành công khiến câụ thở dốc, bật ra từng tiếng rên rỉ mê hồn

Tay anh xoa nắn trước ngực cậu, khẽ miết đầu ngực của cậu, tay còn lại anh dời xuống phía dưới nắm lấy phân thân của cậu khiến cho nó cứng rắn

" A... đừng.... đừng nắm"

" Em đừng có khẩu thị tâm phi như vậy a~"

Anh để mặt lời nói của cậu bàn tay tiếp tục xoa nắn phân thân của cậu, anh hôn từ xương quai xanh, khẽ gặm cắn yết hầu của cậu rồi di chuyển xuống ngực của cậu để lại nơi đó đầy dấu hôn đỏ chói. Tay anh đưa đến hậu huyệt của cậu lấy gel bôi trơn đã chuẩn bị sẵn để khuyết trương tiểu cúc của cậu. "Phập" một tiếng anh vào tận sâu bên trong cậu

" A....a"

Anh bắt đầu chuyển động lúc đầu còn chậm dần dần nhanh đến mức đáng sợ phần eo anh được hai chân cậu quấn lấy kẹp thật chặt

" Lần sau không được để cho anh lo lắng như vậy nghe chưa"- Anh ra sức thúc eo thật mạnh, vừa thúc anh vừa hỏi

" Ư..ư ......đừng thúc nữa....em không ư....a..dám nữa"- Cậu khó khăn trả lời nửa thân trên thì anh dịu dàng như nước, nửa thân dưới thì anh mạnh mẽ như muốn đem cậu hòa tan. Bây giờ cậu không biết là thống khổ hay là khoái cảm

Anh bỏ ngoài tay lời cậu nói ra sức thúc eo về phía trước, thay đổi đủ loại tư thế hành hạ cậu. Bây giờ trong phòng chỉ nghe tiếng thở dốc và tiếng rên rỉ xin tha

"A .....em biết..  sai rồi......anh ưm tha em đi"

" Ư ...Lâm Phong Kiệt....chết tiệt....a.a..a."

" Bảo bối, anh yêu em....ưm"

" Ngoan bảo bối...a......"

Ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu rọi vào căn phòng màu xám, hai thân ảnh trên giường lớn đang quấn quít lấy nhau triền miên suốt đêm. Căn phòng không còn màu xám lạnh lẽo nửa mà trở thành một căn phòng ấm áp được đốt cháy bởi tình yêu của chủ nhân nó

---------------------

Tình yêu không đông đếm bằng bất cứ thứ gì, chỉ cần một lời hứa hẹn từ người mình yêu cũng có thể khiến bạn vui sướng đến mấy ngày. Họ có lời hứa trọn đời bên nhau không rời, họ liệu có thật sự bên nhau để vượt qua tất cả thử thách của cuộc sống như họ đã hứa với nhau không

-----------------------------