31

- Giá như em không phải là đứa trẻ mười bảy tuổi...

- Chị nói gì cơ?

Cô không lặp lại những lời cay đắng ấy, khe khẽ đẩy cậu ra, trong giọng nói bỗng có chút xa cách:

- Chị nghe thấy tiếng Trần phu nhân ở ngoài. Nếu em ở trong này lâu quá thì sẽ bị mẹ mắng đó!

Trực Thần chưa đủ tinh tế để nhận ra điều này. Cậu đơn giản cho rằng cô thật sự lo lắng cho mình nên gật đầu, mau mau rời đi. Nhìn theo bờ vai còn chưa đủ rộng, cô nhẹ nhàng nhắm mắt, một giọt lệ cay nuốt ngược vào tim.

Giá như em không phải là đứa trẻ mười bảy tuổi...

Vài phút sau, Trần phu nhân xuất hiện trong tầm mắt, vẻ mặt đằng đằng sát khí làm cô hơi chột dạ. Cô khó khăn nuốt nước bọt, ngay cả việc gọi một tiếng cho đúng lễ cũng không làm được.

Bởi vì cô đã tự tiện cướp đi mạng sống của cháu bà ta. Thật may là lưỡi hái tử thần chưa tìm đến, nếu không cô sẽ sống không nổi với người đàn bà này mất!

Cô tưởng Trần phu nhân sẽ mắng chửi mình rất nhiều vì tội ngu ngốc, thế nhưng bà ta lại chỉ lặng lẽ đến gần giường bệnh, nhìn xuống vùng bụng chưa nhô lên mà cô đang dùng tay che đậy rồi thở dài. Cô kinh ngạc tới nỗi phải thốt lên:

- Bà không trách tôi sao?

Lúc này, Trần phu nhân mới nhìn cô, giọng nói vẫn luôn tràn ngập lạnh nhạt như thế:

- Có trách thì cô vẫn là một kẻ ngu xuẩn!

- ...

- Tôi không biết cô đã phải trải qua những chuyện gì, thế nhưng chuyện cô lựa chọn từ bỏ đứa bé này chứng tỏ một điều rằng cô rất ích kỉ.

- Tôi thừa nhận điều đó, và dĩ nhiên bà cũng không hề thua tôi!

- ...

- Trần phu nhân, tôi biết rõ tôi chỉ là một cái máy đẻ thuê cho Trần gia mà thôi. Trong mắt bà, sự sống chết của tôi chẳng đáng giá, quan trọng là đứa trẻ này còn tồn tại hay không cơ!

- Xét theo vai vế thì tôi phải xứng làm cha làm mẹ của cô, vậy mà cô dám ăn nói với tôi như vậy?

- Xứng làm cha làm mẹ nhưng đâu phải là cha là mẹ? Bà không ban cho tôi chút tình thương nào thì tôi tuyệt nhiên không ban cho bà chút tôn trọng nào. Vả lại những gì tôi nói toàn là sự thật, có câu nào thêm mắm thêm muối?

Trần phu nhân gật gật đầu, tạm thời không có hứng đôi co với người phụ nữ này.

Cô nói rất đúng! Cô không là cái thá gì cả, nếu không phải vì đứa bé là con cháu Trần Gia thì liệu bà có để cô ăn nói xấc xược như thế này?

Hôm nay, trước hành động cực kì thiếu lí trí của cô bà vẫn lựa chọn im lặng, bởi vì bà không muốn tạo thêm áp lực cho cô nữa. Cô đang là người ảnh hưởng trực tiếp đến đứa trẻ, lỡ sau này sinh ra nó lại mang bệnh thì không hay.

Cô sao cũng được, riêng cháu bà phải khỏe mạnh!

- Giỏi! Cô giỏi lắm!

- ...

- Tạm thời tôi sẽ không tính toán bất cứ điều gì với cô cả. Từ giờ cho tới lúc sinh con, cô ở Trần Gia sẽ có địa vị và quyền lực như mình mong muốn. Cô cứ thoải mái hưởng thụ và làm những gì bản thân thích. Dĩ nhiên, cô sẽ phải luôn giữ cho mình một bộ óc với những suy nghĩ lạc quan nhất, vui vẻ nhất. Đừng để cháu tôi "buồn"!

Cô không lên tiếng trả lời, cũng không tỏ ra thái độ gì để bà có thể phỏng đoán. Vậy thì bà cứ xem như cô đồng ý vậy!

Trần phu nhân xoay gót bỏ đi, lúc ra đến cửa thì đột nhiên dừng lại, hỏi khẽ:

- Cô đang bức bối chuyện gì?

- ...

- Tôi có thể giúp cô giải quyết, chỉ một lần này thôi!

Cô quan sát người đàn bà kia, không thể vì câu nói vừa rồi mà cảm kích.

Xem ra bà ta thật sự thương đứa cháu này, đến mức có thể ra tay giúp đỡ cô dù ghét cô cay đắng.

Thế nhưng cô không cần!

Bởi vì kẻ khiến cô rơi vào rắc rối là Cố Hoài. Không lẽ cô muốn bà ta xử hắn?

Sau này cô cẩn thận một chút, không để tên bại hoại đó tiếp cận mình là được.

Không thấy phản hồi, Trần phu nhân không nhiều lời nữa, sải những bước chân dài bỏ đi.

Một mình thẫn thờ trong phòng bệnh, cô mơ hồ nhớ về một màn kịch tính sáng hôm qua, cảm giác chân thật tới nỗi tựa như Cố Hoài đang xé nát áo quần cô ra vậy. Chi Niên rùng mình một cái, hai bàn tay xanh xao đưa lên ôm lấy bản thân, không ngừng khuyên chính mình rằng không được sợ. Thế nhưng càng cố gắng lại càng vô vọng, cô càng khuyên nhủ bao nhiêu đoạn hình ảnh kinh tởm ấy lại càng hiện rõ bấy nhiêu. Nụ cười khoái trá và ánh mắt hệt như quỷ dữ của Cố Hoài khiến cô run sợ. Bàn tay to lớn kia đã luôn lần mò và hành hạ cơ thể cô, làm cho cô bây giờ còn nghi ngờ việc mình có trong sạch hay không. Và rồi, sau câu hỏi đó, cô tự bật cười mỉa mai.

Cô làm gì có tư cách để nghĩ tới hai chữ trong sạch nữa?

Nếu trong sạch, cô đã không để xảy ra chuyện mang thai với người khác.

Nếu trong sạch, cô đã không để cho tâm trí chống đối Cố Hoài nhiều như thế.

Dù sao thì hắn cũng từng là chồng cũ của cô, từng cùng cô hoan ái, đê mê trong khoái lạc. Vậy mà chỉ mớ xa cách hơn một tháng mà cô đã cự tuyệt lại hành động thân mật của đối phương rồi, trong khi đó cô lại để cho Trần Trực Thần làm chuyện tương tự với mình.

Nếu cô trong sạch, cô đã không dễ dàng lãng quên chuyện yêu đương cùng người chồng từng sớm tối.

Có lẽ sâu tận trong thân tâm, cô đã có ý định muốn quên bẵng đi Cố Hoài.

Cô không thể yêu hắn như ban đầu nữa!

Chi Niên buông mình xuống giường bệnh, đôi mắt nhìn thẳng lên trần nhà, từng đoạn kí ức xa xăm thay nhau ùa về.

Thật lòng mà nói, cô vẫn chưa hoàn toàn quên được Cố Hoài.

Thế nhưng những gì cô nhớ là biết bao kỉ niệm đẹp đẽ hồi hãy còn thơ cơ!

Thay vì nhớ đến lễ cưới trang trọng, cô lại nhớ đến cái ngày mà hắn bẽn lẽn nói lời tỏ tình.

Thay vì nhớ đến sợi dây chuyền đắt đỏ trong ngày sinh nhật khi đã là vợ chồng, cô lại nhớ đến con gấu bông cũng trong ngày sinh nhật khi mới chỉ là người yêu.

Thay vì nhớ đến nụ cười hạnh phúc trong đêm tân hôn ngọt ngào, cô lại nhớ đến giọt nước mắt dỗi hờn trong đêm hắn bận chạy deadline.

Thay vì nhớ đến những câu thân mật rót vào tai lúc ở trong vòng tay đối phương, cô lại nhớ đến những dòng tin nhắn ngắn gọn lúc cả hai còn bận bịu cuộc sống riêng tư.

Cho dù quá khứ có xấu xí đến bao nhiêu, cô vẫn sẽ mãi nhớ về nó.

Bởi vì ở quá khứ, tình yêu của hai người rất đẹp!

Nó không cần đắt đỏ như sợi dây chuyền, nó cũng chẳng ngọt ngào như trong đêm tân hôn; nó lại càng không cầu kì như hôn lễ long trọng, không dịu ngọt như những lời yêu thương.

Thật ra thì, quá khứ mà cô luôn mơ về lại vô cùng, vô cùng đơn giản.

Hắn chỉ cần đứng trước mặt cô, lời tỏ tình ấp a ấp úng mãi không thành lời là được rồi.

Hắn chỉ cần tặng cô một con gấu bông vào ngày sinh nhật là được rồi.

Hắn chỉ cần nhắn tin cho cô đôi ba dòng mỗi khi rảnh rỗi một chút là được rồi.

Hắn chỉ cần nhẹ nhàng ôm lấy cô từ đằng sau là được rồi.

Cô có đòi hỏi gì quá đáng đâu?

Vậy tại sao cái giá phải trả cho những điều đó quá đắt?

Cô không thể có hạnh phúc nữa, không thể thoải mái bật cười như những ngày còn non trẻ được nữa.

Ít nhất là cho đến hiện tại.

Hay đây chính là cái giá của việc trưởng thành?

Sau khi lớn rồi, người ta không thể cứ mãi lắp bắp như một đứa trẻ khi đối diện với người mình yêu nữa.

Sau khi lớn rồi, người ta không thể cứ mãi mua những món đồ rẻ mạt để tặng cho người mình yêu nữa.

Sau khi lớn rồi, người ta không thể cứ mãi dùng những dòng tin nhắn gọn gàng để trả lời người mình yêu nữa.

Sau khi lớn rồi, người ta không thể cứ mãi dùng hành động tẻ nhạt để tạo niềm vui cho người mình yêu nữa.

Chỉ là những điều ấy quá xa xỉ đi thôi, cô không thấm nổi.

Chi bằng cứ nhẹ nhàng và ngây ngô, ít ra câu chuyện tình này còn có một lối đi khác, ít đau thương hơn, bi thống hơn, gai nhọn hơn.

Nhưng tất cả đã xảy ra mất rồi, cho dù có tiếc nuối, có hoài niệm, có ước mong cũng hoàn toàn vô dụng!

Cố Hoài sẽ không bao giờ chạy đến tìm cô giữa đêm đông rét mướt như năm xưa nữa.

Bởi vì khi ấy, bọn họ sống chết cũng phải có nhau.

Bởi vì bây giờ, bọn họ sống chết cũng chẳng còn liên quan.

Tiếng cửa phòng bật mở làm cô giật mình. Chị Sơn xuất hiện trước, chạy ào đến chỗ cô nằm, khóc thảm thiết:

- Em bị làm sao thế này? Sao lại...sao lại...

Cô khó khăn ngồi dậy dưới sự giúp đỡ của anh Sơn - người tiến vào ngay sau đó. Hai chị em nắm tay nhau, tình thân sâu đậm.

- Em không sao cả, mọi chuyện ổn rồi!

- Thế tại sao em lại uống thuốc phá thai chứ?

- Trực Thần nói với chị sao?

Anh Sơn gật đầu thay vợ, tay ôm chặt người phụ nữ đời mình vào lòng:

- Thằng bé tìm ra số của anh chị trong máy em, liên lạc đến thông báo vài chuyện. Bây giờ thằng bé bận việc rồi, cần anh chị đến chăm nom em thay.

- Em xin lỗi, làm phiền hai...

- Phiền cái gì chứ? Cái con bé ngốc này, có thể tùy tiện hủy hoại mạng sống của con như vậy sao?

Chị Sơn giãy nãy lên, nhất thời xúc động quá mức. Anh Sơn phải dùng lực để ôm chặt vợ, thều thào:

- Em cũng không thể để con mình khóc theo mẹ nó được!

Chị Sơn nghe tới đây liền không khóc nữa, nước mắt vẫn ngoan cố chảy ròng ròng trên má. Anh Sơn yêu chiều lau nước mắt giúp vợ, trêu chọc:

- Lớn rồi, để em nó cười cho!

- Không, em không có cười đâu, trái lại còn rất ngưỡng mộ chị vì có một người chồng tốt như thế!

Cô mỉm cười nhẹ nhàng, nếu không thừa nhận bản thân đang ghen tị thì thật có lỗi.

Đôi vợ chồng này cứ luôn khiến cô ghen tị như thế.

- Vậy em làm sao lại uống thuốc phá thai?

Anh Sơn vừa hỏi vừa đưa mắt tìm ghế cho vợ mình ngồi, sợ vợ đứng mỏi chân. Chi Niên thở dài khe khẽ, thuật lại mọi chuyện:

- Sáng qua em có gặp lại Cố Hoài. Anh ta tấn công em, muốn cưỡng bức em, thật may Trực Thần xuất hiện kịp thời rồi đưa em đến bệnh viện. Sau đó Thần mang em về nhà, nhưng em không chịu được sự đả kích tinh thần, hơn nữa em không thể chịu nổi cuộc sống này nữa, muốn giải quyết ngọn nguồn mọi chuyện. Vậy nên...

- Em dại quá!

Anh Sơn tặc lưỡi, tay đánh nhẹ vào đùi mình. Chị Sơn đã dần giữ được bình tĩnh, tuy nhiên giọng nói còn chút run rẩy:

- Sao lại có thể dại dột đến mức này chứ? Nếu lỡ đứa bé thật sự...thì em có chịu nổi không?

- Em xin lỗi, em chưa nghĩ đến chuyện đó. Em vì khổ quá nên quá ngu ngốc!

Hai vợ chồng nhìn nhau, đồng thời cảm thấy thuóng xót cho đứa em nhỏ.

Dù gì cũng chưa tròn ba mươi tuổi đầu, vậy mà lại phải một mình trải qua những loại chuyện khủng khiếp như thế...

- Thằng đàn ông khốn nạn! Bây giờ nó đang ở đâu?

- Em cũng không rõ, chắc còn đang tạm giam ở sở cảnh sát. Trực Thần sẽ không để yên chuyện này đâu!

- Dĩ nhiên rồi! Thằng bé phải có trách nhiệm với con mình!

- Đòi hỏi gì ở một chàng thanh niên mười bảy tuổi đây?

- Mười bảy tuổi thì sao? Nếu đã có con thì mười bảy hay hai bảy cũng phải vào vai của một người cha!

Chị Sơn ngẩng đầu nhìn chồng, khe khẽ bĩu môi vì thấy chồng mình tới giờ văn vở. Anh Sơn cười hì hì như tên ngốc, từ trước tới nay vẫn luôn dịu dàng với vợ như thế.

Chi Niên bị câu nói của anh Sơn tác động trực tiếp lên dòng suy nghĩ phức tạp.

Đúng vậy! Mười bảy thì sao? Tuổi tác có còn quan trọng khi trên đời này xuất hiện thêm một sinh linh nhỏ bé, vô tội?

- Niên à, hay là em...về với gia đình đi?

Đột nhiên chị Sơn thốt lên một câu làm ai nấy kinh ngạc. Chị Sơn quay trở về dáng vẻ hiền từ thường ngày, cất giọng êm ái:

- Không nơi đâu bằng gia đình cả em à! Chị tin là ba mẹ em không trách em đâu!

- ...

- Em cứ thử quay về, nếu họ trách thì em...

- Còn chưa đủ ô uế sao?

- Em...

- Năm đó em vì đàn ông mà bỏ nhà ra đi, ba mẹ còn chưa chịu đủ nhục nhã sao? Bây giờ em trở về với đứa trẻ này mà còn không có chồng nữa, chị nghĩ em có thể đứng đối diện với bọn họ sao?

- Niên à, ba mẹ sẽ không chú ý đến những chuyện này đâu mà!

- Họ không chú ý nhưng em chú ý, cả xã hội ngoài kia chú ý! Em quen với việc tha phương rồi, lang bạt rồi, cực khổ rồi, có tiếp tục chịu khổ cũng không sao. Còn ba mẹ? Họ già rồi, em muốn để họ sống nốt quãng đời còn lại trong thanh bình.

Điệp Chi Niên đưa mắt nhìn ra cửa sổ, khéo trông thấy đôi bướm dập dờn trong nắng:

- Không tồn tại trong đời họ, đó là điều hiếu nghĩa cuối cùng mà em còn có thể làm được!

#Thực