Với địa vị của Dương Gia Cửu, không có gì là không làm được, hơn nữa anh bằng lòng vì nụ cười của Tống Như mà vượt ngàn dặm xa xôi.

Những điều này đều là anh thành tâm thành ý, không thể sánh bằng với những lời đường mật hoa mỹ nhưng Tống Như cũng có thể thấu hiểu trái tim anh, trân trọng tình cảm của anh.

"Được a~, chỉ cần không làm trễ công việc của anh, em bằng lòng cùng anh đi đến chân trời góc bể." Cô đặt trang sách xuống, xoay người lại ôm lấy anh.

Mỉm cười gật đầu, Dương Gia Cửu lấy ra tin tức liên quan đến thương hiệu nội y này hai năm trước: "Anh đã sai người đi tố cáo, công ty bọn họ hoàn toàn là một xưởng nhỏ, không rõ nguồn gốc, kinh doanh bất hợp pháp, chỉ biết viết những bài báo sai lệch, ngày kia chắc chắn sẽ bị điều tra đóng cửa."

"Chồng à, cám ơn sự giúp đỡ của anh…"

"Hửm?" Dương Gia Cửu siết chặt lực tay ôm Tống Như.

"Anh luôn ở bên cạnh âm thầm ủng hộ em, anh chính là động lớn lớn nhất của em!" Tống Như an tâm tựa vào ngực anh, dường như chỉ cần có người đàn ông này bên cạnh, cho dù trời có sập xuống cô cũng không sợ.

"Ngày mai em sẽ đi kéo dài thời gian, sẽ không kí hợp đồng chính thức với họ."

Trên con đường trở lại của cô, Dương Gia Cửu sẽ là chỗ dựa vững chắc nhất.

"Trên người em rất thơm…" Anh khẽ vuốt ve gò má cô, thâm tình thành thực.

Tống Như cảm khái mỉm cười:"Em vẫn rất may mắn, ở thời điểm bất lực nhất có thể gặp được anh, là ông trời ưu ái em."

"Vậy em chuẩn bị khi nào sẽ hủy hợp đồng?" Dương Gia Cửu không muốn nhìn thấy Tống Như lại bị người khác ức hiếp nữa.

"Để qua chuyện nãy đã…" Tống Như còn không biết sau cùng chuyện này sẽ đi đến đâu, cô không dám trả lời chắc chắn.

"Đại Thiên có rất nhiều kế hoạch phát triển phù hợp với em. . . Ngày khác anh sẽ mang đến cho em chọn."

"Em cảm thấy thực lực của mình vẫn chưa đủ." Tống Như thẳng thắn nói, cô vẫn cần luyện tập nhiều hơn.

Dương Gia Cửu không tiếp tục khuyên ngăn nữa, thật ra thì Tống Như có ký hợp đồng với Đại Thiên hay không không quan trọng. Quan trọng là những kế hoạch phát triển này của anh chỉ vì một mình cô mà lập ra.

Những chuyện này sau này bàn lại vẫn kịp.

Thế nhưng…

"Không cho phép em coi thường chính mình."

Một giây kế tiếp, anh ôm lấy eo cô, động tác ôn nhu, bốn mắt nhìn nhau, đều nhìn thấy được tình ý của đối phương.

Sau một hồi dây dưa quấn quýt, Dương Gia Cửu khó khăn lắm mới buông tha cho cô: "Đi ngủ."

Tống Như bị anh hôn đến sắc mặt đỏ ửng, ngượng ngùng bọc chăn: "Ừm."

Sáng sớm ngày thứ hai, sau khi Tống Như ăn sáng xong, thì ngồi lên xe của Dương Gia Cửu chạy tới trường quay. Chị Hy và Tiêu Dĩnh đã đến trường quay từ sớm.

Nhưng Tống Như vừa bước vào cửa, liền phát hiện bầu không khí không đúng lắm.

"Sao thế?" Cô đặt túi sách xuống, nhìn thấy lịch trình hoạt động trên bàn, hơi nhăn mặt: "Cái này là công ty đưa tới?"

Tiêu Dĩnh tiến lên, cực kỳ tức giận: "Chị chưa từng gặp qua chuyện nào quá đáng như vậy, đến bây giờ bọn họ vẫn muốn chèn ép người một cách triệt để, đem em đẩy lên trước hứng chịu mọi thứ, vừa nãy Bùi Lạc Phong ngang nhiên dẫn Dương Vũ Mịch ra ngoài."

"Những người khác đâu?" Tống Như không để ý đến lịch trình hoạt đông khắc nghiệt kia, sắc mặt bình tĩnh: "Hà Thư, nói với Bùi Lạc Phong, bảo hắn ta một mình tới gặp tôi, nếu không tôi sẽ không tới phòng chụp ảnh."

"Tôi đi ngay bây giờ!"

Mười phút sau, Bùi Lạc Phong vội vã chạy tới, vừa vào cửa thì phê bình Tống Như: "Các nhà quảng cáo đều ở bên ngoài, em sao lại không hiểu chuyện như vậy, thay quần áo đi ra ngoài!"

"Thay quần áo?" Tống Như đá văng đống nội y dưới chân: "Muốn sai tôi mặc nội y đi ra ngoài, Bùi Lạc Phong, anh còn là con người không?"

"Cái này làm sao? Em cũng đã sớm đồng ý chụp quảng cáo đồ nội y, không phải bây giờ em lại nói với anh muốn đổi ý chứ?"