CHƯƠNG 58: CHỦ QUẢN MỚI NHẬM CHỨC.

Người có thể được Đào Mộng Khiết xem trọng, đương nhiên không phải là một người bình thường. Tôn Mỹ Diệp kế thừa những phẩm chất của con gái Tứ Xuyên năng nổ thẳng thắn, dám làm dám chịu, dám nói dám phụ trách, xinh đẹp, khí chất cũng không tồi, ngoại hình ngọt ngào, chỉ là giọng nói có chút thô lỗ, cô ta vừa nói chuyện, sẽ khiến mọi người cảm thấy bớt đi một chút dịu dàng.
Sau khi tôi trở thành phó tổ trưởng thực tập, tôi phải làm công việc tương tự như một phó tổ trưởng. Chủ trì những cuộc họp ở phân xưởng, sắp xếp các công việc, v.v…. Trước đây ở trong dây chuyền sản xuất, chỉ cần chăm chỉ làm việc là được, cảm thấy mỗi ngày, các tổ trưởng chỉ cần đi qua đi lại là có thể trải qua một ngày rất thoải mái, thật sự đó chính là một sai lầm lớn. Sau khi thật sự đi đến vị trí này, tôi nhận ra vị trí này cũng không hề dễ dàng như vậy.
Vừa mới làm quen với công việc, còn chưa quen lắm, vì vậy lúc bắt đầu, mỗi ngày tôi đều bận đến mức sứt đầu mẻ trán, mỗi lần sau khi tan làm đi đến nhà ăn ăn một chút gì đó sau đó lại quay về ký túc xá nằm bò trên giường nghỉ ngơi, không muốn động đậy.
Mấy lần La Thụy gọi điện thoại cho tôi, kêu tôi đến ăn cơm uống rượu, tôi đều từ chối, sau đó dần dần, cậu ta biết tôi bận, cũng không tìm tôi nữa, cứ như vậy qua một khoảng thời gian, một buổi tối, tên tiểu tử kia say rượu đến gõ cửa ký túc xá của tôi, vẻ mặt trắng bệch, trong mắt đều là những tia máu đỏ ngầu.
Tôi rất kinh ngạc nhìn cậu ta lớn tiếng hỏi: “Sao vậy!?”
Cậu ta lắc lư, xiêu vẹo đi vào ký túc xá của tôi: “Có rượu đúng không!?”
“Có.” Tôi trả lời, chỉ vào một thùng bia vẫn chưa uống hết ở dưới gầm bàn.
Cậu ta lấy mấy chai bia ở dưới gầm bàn đi ra ban công ngồi, dùng răng mở lắp chai bia, ngẩng cổ lên tu ừng ực ừng ực.
Tôi vội vàng ngồi bên cạnh cậu ta, hỏi: “Sao vậy?”
Một hơi uống hết nữa chai bia, cậu ta thở dốc, đau khổ nhìn tôi, nói: “Tối qua, tôi và cô ấy chính tức chia tay…”
Tôi sững sờ một lúc mới hỏi: “Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì!?”
La Thụy kể cho tôi quá trình cậu ta và Vân chia tay, Vân đưa La Thụy về nhà gặp ba mẹ cô ấy, như tôi dự đoán, quả nhiên ba mẹ của Vân không đồng ý một người công nhân ba không, không nhà không xe không tiền tiết kiệm như La Thụy. Lúc đầu, Vân còn kiên quyết đứng bên cạnh La Thụy, nhưng sau đó qua những lời thuyết phục, không ngừng phản đối của ba mẹ Vân, cộng với Vân bị ép đi xem mắt với người làm chức vụ lãnh đạo nhỏ trong cơ quan nhà nước có nhà có xe kia, dần dần bị lung lay.
Sau đó, dưới sự tấn công bằng hoa tươi và vật chất của tên lãnh đạo có nhà có xe có tương lai kia, Vân và cả gia đình đều không chống đỡ được, dần dần Vân đã quỳ dưới háng người đàn ông kia. Tối hôm nay, Vân hẹn La Thụy ra ngoài, thẳng thắn nói là muốn chia tay.
“Dù tình yêu có đẹp đến đâu, cuối cùng cũng không qua được hiện thực.” La Thụy nở một nụ cười đau khổ, kể hết câu chuyện.
Tôi cũng mở một chai bia, từ từ uống một ngụm, tôi cũng không biết phải an ủi cậu ta như thế nào.
“Cậu thích Tinh cũng như vậy, cậu biết tại sao cô ấy vẫn luôn chần chừ không muốn tiếp nhận tình yêu của cậu không? Mặc dù trước đây hai người có cãi nhau, nhưng sau đó, cậu tìm cô ấy mấy lần, cô ấy đều muốn đồng ý với cậu. Cậu biết tại sao đến cuối cùng cô ấy lại không đồng ý yêu cậu không?” La Thụy lớn tiếng hỏi tôi.
Nhắc đến Tinh có nguyên nhân khác nên mới không chấp nhận yêu tôi, trong lòng tôi rất kinh ngạc, hỏi: “Tại sao?”
“Bởi vì! Bởi vì có một người đàn ông ở bộ phận tổng hợp có nhà có xe theo đuổi cô ấy, cô ấy không hạ được quyết tâm! Nhưng mà, cậu nhìn đi, 80% cô ấy muốn ở bên cạnh người đàn ông kia, tôi thường đi qua đợi Vân, người đàn ông kia cũng lái xe đến đợi Tinh, tôi đã nhìn thấy mấy lần Tinh lên xe của người đàn ông kia, đi cùng với anh ta!”
Nghe La Thụy nói, trái tim của tôi tan vỡ….
Tối hôm đó tôi và La Thụy đã uống rất nhiều rượu, nói rất nhiều chuyện, tôi buồn, cậu ta còn buồn hơn tôi, cậu ta không có người thân, cậu ta xem trọng Vân như vậy, có thể đi đến bây giờ, Vân lại vô tình bỏ rơi cậu ta. Đối với đoạn tình cảm này La Thụy rất nghiêm túc, rất thật lòng và rất sâu nặng, tổn thương như vậy, tôi sẽ đánh cậu ta cho đến khi tỉnh lại.
Tôi khuyên cậu ta, nói là hãy chăm chỉ làm việc, tương lai được thăng chức rồi, ra ngoài chỉ có chúng ta chán ghét phụ nữ, chứ không có chuyện phụ nữ chán ghét chúng ta!
Sau đó nói rồi lại nói, bản thân tôi cũng bất tỉnh nhân sự.
Ngày hôm sau vốn có thể được nghỉ ngơi, 8h hơn Tôn Mỹ Diệp gọi điện thoại cho tôi, tôi mơ mơ màng màng lấy điện thoại ra khỏi túi quần ngồi dậy.
Tối hôm qua sau khi uống say, tôi và La Thụy nằm trên giường, ngay cả quần áo và giày cũng không thèm thay.
“Tôn Mỹ Diệp, có chuyện gì vậy?” Tôi vẫn còn lim dim hỏi.
“Chủ quản kêu cậu qua một chuyến.”
“Ừ.”
Nghe thấy Đào Mộng Khiết tìm tôi, tôi biết công việc có vấn đề lớn gì đấy, vội vàng tắm rửa qua loa sau đó đi đến phân xưởng.
Ở trong phòng làm việc của Đào Mộng Khiết, cô ta ném cho tôi một phần tài liệu: “Bộ phận nhân sự đã đồng ý rồi, ký đi, cậu từ phó tổ trưởng thực tập thành phó tổ trưởng chính thức.”
Đột nhiên, một cảm giác hạnh phúc xông vào đầu tôi, từ một công nhân nhỏ vào nhà máy để chuyển đồ giống với nhân công làm đến nhân viên, lại bị điều xuống làm công nhân ở dây chuyền sản xuất bình thường, sau đó lại phải bỏ rất nhiều công sức mới làm được một chức quản lý nhỏ trong nhà máy.
Giấc mơ tôi mong đợi từ lâu cuối cùng cũng thành hiện thực, chờ mong đã lâu cuối cùng cũng đã đến ngày này, cố gằng lâu như vậy cuối cùng cũng biến giấc mơ lúc đầu thành hiện thực! Có lẽ là quá vui nên tôi sững sờ một lúc lâu, Đào Mộng Khiết với tôi mấy câu chúc mừng mà tôi cũng không nghe được.
“Tối qua uống rượu ở đâu? Cả người toàn là mùi rượu, không có tinh thần gì cả, rốt cuộc cậu có nghe tôi nói không vậy!?” Đào Mộng Khiết ném một cục tẩy qua.
“Vâng, nghe thấy rồi, cảm ơn sự bồi dưỡng của chủ quản Đào, cảm ơn.” Tôi hoàn hồn, vội vàng đứng dậy, cung kính cúi đầu với cô ta.
Lúc tôi cúi đầu, cô ta đột nhiên quay đầu đi chỗ khác không nhìn tôi, đợi tôi cúi đầu ngẩng lên, cô ta nói: “Liên quan đến tiền lương của cậu, thời gian làm việc, trách nhiệm, v.v…, trên tập tài liệu lúc nãy tôi đưa cho cậu đều đã ghi rất rõ ràng chi tiết.
Tôi mở tập tài liệu, ngay hôm nay và ngày mai tôi sẽ được nghỉ ngơi.
“Đừng vui mừng quá sớm, cậu được phân đến phân xưởng khác, không phải là phân xưởng trước đây cậu làm.” Đào Mộng Khiết nhắc nhở tôi.
“Hả?” Tôi  vô cùng ngạc nhiên.
Tôi đã làm việc trong phân xưởng của La Thụy một thời gian dài, cũng được xem như là một người giàu kinh nghiệm, hơn nữa từ sau khi tên mắt híp kia bị đá ra ngoài, ở phân xưởng tôi và La Thụy vẫn ỷ thế xem mình là đại lão, ở bên cạnh có rất nhiều người ủng hộ tôi. Bình thường trong phân xưởng khi làm việc có vấn đề gì, dựa vào sự quen thuộc của mọi người, mọi người cũng cho tôi một chút mặt mũi. Bây giờ tôi đi đến một phân xưởng khác….giống như việc ném một con hổ vào trong một sở thú khác!
Tôi xem qua tài kiệu, phân tôi đến một phân xưởng khác ở bên cạnh phân xưởng chúng tôi, phân xưởng kia nam nhiều, nữ ít, hơn nữa đều là những nhân vật không dễ trêu trọc. La Thụy đã từng xảy ra mâu thuẫn với phân xưởng đó, nhớ hôm đó cậu ta nói với tôi, phân xưởng của chúng tôi và phân xưởng của bọn họ cãi nhau mấy câu, đột nhiên mấy tên đàn ông ở bên phân xưởng của bọn họ lao ra, lúc đó nếu như lúc đó bảo vệ không đến kịp, thì khó tránh khỏi một trận đánh nhau.
Sau này muốn tôi làm việc cùng với những tên kia, những ngày tháng sau này sẽ không dễ dàng!
“Rõ ràng phân xưởng tôi đang làm việc vẫn còn thiếu một phó tổ trưởng, tại sao lại không để tôi làm việc ở phân xưởng này?” Tôi nhìn Đào Mộng Khiết hỏi.
Đào Mộng Khiết dựa lưng vào ghế, nói: “Cậu, Tạ Kiếm Phong, là một tay Đào Mộng Khiết tôi bồi dưỡng! Không có lời nói của tôi, cậu ở trong cái nhà máy này làm việc năm năm cũng không thể làm được phó tổ trưởng!”
Lời này của Đào Mộng Khiết, rất có đạo lý, mối quan hệ giữa trong nhà máy rất đen tối, năng lực làm việc nổi bật, không có ai đánh giá cao bạn không có người đề bạt bạn, thì có tác dụng gì, vẫn phải làm một công việc cấp thấp.
Đào Mộng Khiết thấy tôi đang nghiền ngẫm những lời cô ta nói, lại nói: “Cậu nghĩ là mỗi bước đi trong cuộc đời của mỗi người đều sẽ như ý muốn sao, giống như bản thân hi vọng, muốn đi đâu thì đi đó sao!? Trong nhà máy mỗi khóa đào tạo có mấy chục cán bộ quản lý mới, nhưng có mấy người có thể được theo ý nguyện của mình, được đi đến bộ phận mà mình muốn!?
“Ừm.” Tôi cảm thấy mình thật sự quá ngây thơ.
“Tạ Kiếm Phong, tôi bồi dưỡng cậu, tốn không ít sức lực và tinh thần, có một số chuyện tôi không nói với cậu, cái đầu của cậu kích động như vậy thì mãi mãi không nhìn thấu được suy nghĩ của tôi. Đóng cửa lại!” Cô ta ra lệnh.
“Vâng.” Tôi quay người đi đóng cửa lại.
Cô ta muốn nói cái gì mà lại sợ người khác nghe được.
Đợi đến lúc tôi quay lại, Đào Mộng Khiết đứng dậy, đi đến bên cạnh tôi, nói: “Tôi muốn đứng vững ở trong cái nhà máy này, chỉ có trình độ quản lý là không được, tôi cần phải quen với  quy trình sản xuất và công nghệ, tôi phải hiểu được mỗi một phân đoạn mỗi một khâu nhỏ trong nhà máy được hoạt động như thế nào, nghĩa là, từ một cái cây kéo vào nhà máy đến mỗi một khâu gia công trong nhà máy đến chế tạo thành một sản phẩm để bán ra ngoài, tôi đều phải hiểu. Nhưng tôi chỉ hiểu những thứ này cũng không được, tôi còn phải bắt đầu từ mỗi phân xưởng mỗi bộ phận xếp người của mình vào, mới có thể đứng vững ở đây! Đương nhiên, còn rất nhiều thứ phức tạp, nhưng không cần phải nói chi tiết với cậu.”
Tôi vừa nghe thấy câu này, đột nhiên hiểu ra kế hoạch lớn của cô ta! Trong nhà máy có không ít phe phái, Đào Mộng Khiết cũng là một phe trong số đó, các phó xưởng trưởng kia cũng không phe với cô ta, vì vậy có phải có càng nhiều phe phái, tôi cũng không rõ. Thứ bọn họ muốn là cái gì? Đó chinh là: quyền lực, địa vị!
Trận đấu này, cũng giống như những trận tranh đấu trong phim cổ trang. Đào Mộng Khiết bây giờ cũng như vậy, bây giờ cô ta ở trong nhà máy, mặc dù có ô dù của tập đoàn bảo vệ, nhưng từ đầu đến cuối cô ta vẫn là một người mới đến xưởng mộc Hồng Đồ không lâu, đương nhiên những bước đầu tiên của cô ta rất khó khăn, vì vậy, bây giờ cô ta phải bắt đầu từ đầu, một là tìm hiểu quy trình sản xuất và làm quen với quy trình sản xuất, hai là làm quen với công việc của từng bộ phận, quản lý của từng bộ phận, lôi kéo thành người của mình, ba là tổng hợp tất các vấn đề sau đó tìm ra biện pháp để giải quyết, để tạo điều kiện để sau này tiến hành cải cách.
Ở giai đoạn này, công việc lớn nhất của Đào Mộng Khiết chính là muốn lôi kéo những phe phái khác, lôi kéo những nhân vật mà cô ta nghĩ là có lợi trong quá trình tranh giành vị trí của mình, củng cố địa vị  của bản thân, để bản thân có thể đấu lại những phe phái khác.
“Cậu đi đến phân xưởng kia, giải quyết cái phân xưởng kia, cậu biết tôi nhắc đến cái gì đúng không? Cách thức thực ra rất đơn giản, đầu tiên, cậu là quản lý mới nhận chức, tặng chủ quản, tổ trưởng và phó tổ trưởng một ít quà, nhét cho họ một ít lợi ích, mời ăn cơm, lôi kéo mấy người lãnh đạo, sau đó nhìn xem ai là người đứng đầu của phân xưởng kia, giống như cậu và La Thụy là người đứng đầu ở phân xưởng này, kết bạn với bọn họ, chính là cách tốt nhất. Tôi nghĩ, cái này đối với cậu có lẽ không khó.” Đào Mộng Khiết dặn dò tôi.
“Đúng là không khó. Nhưng những thứ cô nói như nhét một chút lợi ích, tặng một chút quà, mời ăn cơm, đều phải dùng tiền!” Tôi nói.
“Tôi chi! Nhưng tôi phải nói rõ ràng trước, bình thường các chi phí trong phạm vi có thể tìm tôi để thanh toán, nhưng nếu vượt quá cậu phải tự mình chi trả!”
“Ồ.”
“Sau khi cậu qua đó, tôi sẽ kêu Tôn Mỹ Diệp đưa La Thụy qua, cậu có thời gian thì hãy dạy La Thụy, tôi định phái cậu ta đến một phân xưởng khác.”
“Được.”
“Những thứ này, tự mình hiểu là được rồi, ít uống rượu thôi!”
“Vâng, cảm ơn chủ quản quan tâm.” Tôi trả lời.
“Ai có thời gian mà quan tâm cậu!? Tôi là sợ cậu uống rượu sẽ trở nên hồ đồ! Cậu cùng không cần phải vội vàng nói những chuyện này với La Thụy, đợi một thời gian cậu ta đến làm việc, tôi sẽ tự mình nói với cậu ta. Được rồi, nói đến đây thôi, có vấn đề gì thì gọi điện thoại cho tôi, đi đi!” Đào Mộng Khiết vẫy vẫy tay.
“Vâng! Cảm ơn chủ quản, tạm biệt chủ quản.”
