CHƯƠNG 15: UYÊN THÂM.

“Vạn Dược Đường!” Lúc Chu Lạc Trần nhìn thấy một y quán thì đôi mắt liền sáng lên.
Chu Lạc Trần học Trung y ở Đại học Y khoa, đương nhiên là có quen thuộc với nơi này. Vạn Dược Đường là tiệm thuốc lớn nhất ở thành phố Giang Lăng, thuốc Trung thuốc Tây đều có. Do giá cả phải chăng nên có rất nhiều người đến đây mua thuốc.
Chu Lạc Trần sải bước đi vào trong, suy nghĩ xem mình có nên mua một chút thuốc đem về hay không.
Nhìn hàng loạt loại dược liệu lung linh đẹp mắt trên quầy, Chu Lạc Trần nhanh chóng sàng lọc ra những thứ mà mình không muốn.
Thực ra Chu Lạc Trần muốn mua một số loại thuốc như nhân sâm hoang dã, những nguyên liệu làm thuốc được sinh trưởng tự nhiên này có linh khí rất mạnh, rất có ích cho sự hành nghề y của mình. Nhưng mà mấy loại hoang dại thì thật sự là quá đắt, Chu Lạc Trần chỉ đành đưa ánh mắt nhìn vào trên nhân sâm được trồng nhân tạo.
“Bây giờ còn có ai khám Trung Y nữa chứ? Trung y thì có cái ích lợi gì chứ? Vẫn là Tây y đáng tin hơn.” Lúc Chu Lạc Trần đang tuỳ ý đi dạo xung quanh thì có một thanh âm đột nhiên truyền tới.
Chu Lạc Trần quay đầu qua thì nhìn thấy một đôi nam nữ đang quanh quẩn ở gần chỗ thuốc Tây, đôi nam nữ đó khoảng chừng 25, 26 tuổi, đang mắng chửi xối xả ở đó.
“Người trẻ tuổi, Trung y vô cùng uyên thâm, không nên khinh nhờn a.” Nghe thấy lời của người thanh niên, một người già ngồi ở quầy đột nhiên lên tiếng nói.
“Uyên thâm cái cọng lông, cũng chỉ có thể khám mấy loại bệnh vặt như cảm mạo thôi, nếu nghiêm trọng hơn một chút thì nên khám Tây y.” Người thanh niên nghe vậy thì liền khinh miệt nói.
Người già đó nghe vậy thì lắc lắc đầu, nói: “Trung y cũng có cái tốt của Trung y, không thể phủ nhận toàn bộ như vậy a.”
“Bây giờ có nhiều tên Trung y lừa gạt như vậy, lấy danh Trung y đi khắp nơi lừa gạt người, không chữa khỏi cho người ta còn gạt tiền người ta nữa. Tôi sống đến từng tuổi này rồi, thường xuyên nghe thấy có một số chuyên gia Tây y, chứ chưa có nghe ai nói có tên Trung y nào bây giờ là thần y hết.” Tên thanh niên đó dường như là cực kỳ sùng bái Tây y, tiếp tục tranh biện với người già đó.
“Được rồi được rồi, Lưu Thanh anh bớt nói hai câu đi.”Cô gái đứng bên cạnh người thanh niên nhìn thấy những ánh mắt xung quanh đều đang nhìn chằm chằm vào chỗ này thì lo lắng nói với người thanh niên.
“Trung y đã truyền thừa hàng ngàn năm, có chỗ tinh tuý của riêng nó. Y thuật Trung y chân chính cao thâm khó lường, há là thứ để anh tuỳ tiện khinh nhờn sao? Trung y chính là quốc tuý của nước chúng ta, anh ngay cả đồ của quốc gia mình mà cũng không trân trọng, không hiểu biết, còn mặt dày nói mình là người Trung Quốc nữa chứ? Đồ tạp nham từ nước ngoài!”
Chu Lạc Trần đứng ở bên cạnh lúc này nhàn nhạt lên tiếng, chỉ là ngữ khí tràn đầy một tia dữ tợn.
“Yo, tiểu tử, gan của mày cũng thật không nhỏ a, da mặt thèm ăn đấm lắm rồi đúng không!” Đột nhiên nghe thấy có người mỉa mai mình, ánh mắt Lưu Thanh lập tức tức giận trừng Chu Lạc Trần.
“Cái mà Tây y có thể chữa thì Trung y cũng có thể chữa, chứ không có tệ như anh tưởng tượng đâu. Sự thần kỳ của Trung y lag thứ quỷ thần khó đoán, khởi tử hồi sinh, anh hiểu cái rắm gì!” Chu Lạc Trần hoàn toàn không yếu thế mà trừng mắt lại.
“Ha ha ha…Cái mà Tây y có thể chữa được thì Trung y cũng có thể chữa sao? Mẹ nó não của mày có bệnh à!”
“Đồ ngu! Chỉ cần là bệnh thì Trung y có thể chữa được!” Chu Lạc Trần lúc này cũng lười tranh biện với người này, tuỳ tiện vứt lại một câu rồi tiếp tục xem những loại thuốc khác.
Mà trong ánh mắt của người già ngồi ở bên quầy lúc nhìn Chu Lạc Trần, cũng có thêm một phần tán thưởng.
“Ai yo!” Lúc người thanh niên còn muốn tiếp tục tranh cãi với Chu Lạc Trần thì đột nhiên có một tiếng kêu thảm thiết truyền tới, ánh mắt đám người lập tức bị thanh âm đó làm kinh ngạc.
Chu Lạc Trần quay đầu qua thì đúng lúc phát hiện một cô gái lúc này đang ngồi xổm trên mặt đất với sắc mặt vàng như nghệ, giống như là đang chịu đựng sự đau đơn mãnh liệt này vậy.
“Chuyện gì vậy?”
“Nhìn tình hình này thì chắc là bệnh xảy ra đột ngột rồi, hơn nữa là đau ở vùng bụng, chắc là viêm ruột thừa cấp tình đó.” Người phụ nữ ở bên cạnh người thanh niên cau mày mà nói.
“Chắc là đúng rồi đó, mau kêu xe cấp cứu đi!” Người thanh niên cũng lớn tiếng nói.
Nhìn bộ dạng của đôi nam nữ bây giờ thì chắc chắn đều là bác sĩ Tây y rồi. Vừa là đồng nghiệp mà cũng là oan gia, nghĩ đến những lời mỉa mai Trung y lúc nãy, Chu Lạc Trần cũng đã biết được chút manh mối.
“Tên kia, cậu không phải là sùng bái Trung y sao? Bệnh này cậu có chữa được không? Viêm ruột thừa cấp tính không đến bệnh viện khám Tây y, thì không lẽ đến khám ở Trung y để chịu tội à?” Thanh niên dường như đang tìm được một vũ khí để công kích Chu Lạc Trần rồi, anh ta đắc ý nói với Chu Lạc Trần.
Nhìn thái độ như vậy của người thanh niên, Chu Lạc Trần cố nhẫn nhịn sự kích động muốn đá anh ta qua một bên mà ngồi xổm xuống nói với người phụ nữ: “Tôi là bác sĩ Trung y, đưa cánh tay cho tôi đi.”
Khi quan sát ở khoảng cách gần, Chu Lạc Trần mới phát hiện người phụ nữ có vẻ ngoài không tồi. Tuổi tác khoảng hơn 40, làn da trắng nõn, chỉ có chút vết chân chim ở nơi đuôi mắt, làn da vẫn còn rất láng bóng. Tướng mạo trông rất đoan chính, khuôn mặt mềm mại lúc này vì hô hấp kịch liệt mà nhấp nhô không ngừng, để lộ ra một phong thái trưởng thành vô hạn.
Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, người phụ nữ đó cũng không ngập ngừng, dù sao mình cũng bị bệnh rồi, xe cấp cứu còn chưa đến, để cho tiểu tử này xem một chút thì có làm sao?
Người già ở bên cạnh kia cũng muốn chẩn mạch cho người phụ nữ, nhìn thấy Chu Lạc Trần vậy mà lại đang bắt mạch cho người phụ nữ ở đó, động tác trông rất ra dáng, trong ánh mắt ông ta cũng loé qua một tia kinh ngạc và hiếu kỳ, sau đó thì đứng ở một bên quan sát.
