CHƯƠNG 81: QUAN TÀI MÀU ĐEN

Tiếng “đinh linh” này, hình như phát ra từ chuông đuổi thi.

Cùng lúc đó, tôi cảm thấy ý thức của mình dần trở nên mơ hồ, tựa như khi sắp đi vào giấc ngủ vậy.

Tôi đột nhiên nhớ chuông đuổi thi còn có một chức năng, thôi miên.

Lúc đó Phó viện trưởng Vương sử dụng chuông đuổi thi dẫn con trai về nhà, chúng tôi đi theo phía sau suýt chút bị quỷ ám.

Tôi liên tục lắc đầu khiến mình tỉnh táo lại, nhưng tiếng chuông vẫn không ngừng vang lên. Tôi chỉ có thể cắn chặt răng, siết chặt nắm đấm khiến mình giữ tỉnh táo.

Lúc này, bóng người trước mặt bắt đầu vừa lắc chuông vừa khoa tay múa chân. Còn một bóng người khác thì luôn đứng ở một bên mở to mắt, giận dữ nhìn tôi.

Tiếng chuông ngày càng lớn, xuyên qua màng nhĩ, khiến tôi nghe mà sợ hãi.

“Cuối cùng các người muốn làm gì?” Lúc nói ra những lời này, tôi đã mất hết sức lực, nửa quỳ trên đất.

“Cái… ví…”

Giọng nói của anh ta trống rỗng mà run rẩy, không phải âm thành người bình thường có thể phát ra.

Nghe thấy âm thanh của anh ta, miệng của tôi vô thức mở ra, lại còn nói: “Túi ở…”

Nhận ra điều không đúng, tôi vội che miệng lại.

Thì ra anh ta đang muốn hỏi vị trí của cái ví bằng việc thôi miên tôi.

Còn về người cần cái ví, người đầu tiên tôi nghĩ đến là Vương Thu.

Xem ra Chung Tử không trộm ví giúp cô ta, cô ta bèn tự mình phái người đến cướp.

Bóng người nhảy đến tôi hoa cả mắt, khiến tôi nhớ đến dáng vẻ Vương Thu đeo mặt nạ nhảy múa trong khu mộ, lại nhìn hai bóng người này, bây giờ mới hiểu ra.

Khuôn mặt cực kỳ đáng sợ của bọn họ thật ra là loại mặt nạ của Vương Thu đeo.

Anh ta vừa nhảy vừa nhắc đến “cái ví”.

Trong ví để ngày sinh tháng đẻ của tôi, là thứ lấy mạng tôi, tuyệt đối không thể nói ra nó ở đâu.

Tôi nhẫn tâm vén tay áo lên, lợi dụng lúc bọn họ không chú ý, rạch mạnh một cái lên cánh tay.

Cảm giác đau đớn rõ ràng truyền tới khắp cả người, đầu óc lập tức hoàn toàn tỉnh táo, thân thể cũng có sức lực lại.

Tôi không đứng lên ngay mà lo tìm đúng thời cơ, lợi dụng lúc người đang nhảy kia không đề phòng thì đâm mạnh dao găm về phía anh ta.

Người nọ trốn về phía sau, dao găm đâm lệch, rạch lên cánh tay anh ta.

Anh ta không nhịn được kêu lên, âm thanh kia khá quen thuộc, không giống với âm thanh lúc nói hai chữ “cái ví” lắm.

Không quan tâm được quá nhiều, tôi đẩy mạnh anh ta sang bên cạnh, anh ta đụng trúng bóng người phía sau, chỉ nghe thấy bịch một tiếng, bóng người kia ngã ầm xuống đất, thì ra là người già!

Tôi điên cuồng chạy ra đầu hẻm, người kia đuổi theo sát phía sau.

Đột nhiên tôi cảm thấy sau lưng trở nên nặng nề, anh ta bắt được tôi rồi!

Tôi xoay người muốn đẩy anh ta ra, tiện tay bắt bừa lại trúng mặt nạ của anh ta, thuận thế kéo xuống.

Vào khoảnh khắc mặt nạ rơi xuống, anh ta bỏ tay tôi ra, quay đầu chạy về hướng ngược lại, chẳng mấy chốc đã biến mất.

Tôi ngơ ngác, chẳng lẽ người nọ sợ tôi thấy mặt của anh ta.

Cho dù thế nào, cuối cùng người nọ cũng đi rồi, trong lòng tôi vẫn còn khiếp sợ, bước nhanh tiếp tục đi ra ngoài con hẻm.

Khi đi ngang một cánh cửa, cửa kẽo kẹt mở ra.

Cả người tôi lập tức trở nên căng thẳng, theo bản năng tránh sang bên cạnh một bước, lại đạp vào trong mương nước thối.

Vội vàng rút chân lại, nhìn qua bên cạnh, chỉ thấy một ông cụ đi ra, trong tay cầm một cây nến.

Ánh nến mờ nhạt chiếu lên mặt ông ta, hơi u ám.

“Sao mà ồn ào vậy…” Giọng nói của ông ta khàn khàn mà già nua.

Tôi hơi thả lỏng một chút, vì nghe nội dung và giọng điệu của ông ta rất giống một hộ gia đình bình thường ở nơi này.

“À, cụ ông à, đã không còn chuyện gì nữa rồi.”

Tôi nói xong thì tiếp tục đi ra đầu hẻm, không muốn ở lại đây thêm một khắc nào nữa.

“Cậu nhóc đợi đã!” Ông cụ gọi tôi lại.

Tôi dừng chân, tò mò nhìn ông ta.

“Cậu thấy con tôi không?” Ông cụ tràn đầy chờ mong nhìn tôi, nếp nhăn đầy mặt như bị dao khắc lên.

Tôi lắc đầu, thầm nghĩ sao tôi biết con trai ông là ai được!

“Không thấy ạ.” Nói xong tôi xoay người muốn đi tiếp.

Ông cụ thất vọng “ừm” một tiếng, lẩm bẩm:

“Thằng bé đi làm ở bệnh viện, gần đây luôn không về nhà, haiz…”

Giọng nói của ông cụ tràn đầy chua xót, rất đáng thương, tôi không nhịn được quay đầu lại nhìn ông ta một cái.

Chỉ thấy ông cụ đã giơ ngọn nến, tập tễnh đi vào trong, xoay người đóng cửa lại, xuyên qua khe cửa, tôi đối diện với ánh mắt của ông ta.

“Ở đây chỉ cách bệnh viện một bức tường, nếu ông thật sự lo lắng có thể đi tìm anh ta, dù sao tôi cũng đi làm ở bệnh viện, bây giờ có thể dẫn ông đi.” Tôi tốt bụng nói với ông ta.

Ông cụ nghe xong vội mở cửa ra, vẻ mặt cực kỳ hưng phấn: “Thật sao? Vậy cậu đợi tôi một lát, tôi vào nhà thay quần áo, cậu cũng đi vào sân đợi đi.”

Vì sợ người khi nãy lại quay về, trốn vào vẫn an toàn hơn. Tôi gật đầu, đi vào trong theo ông cụ.

Đối diện cửa lớn là một bức tường điêu khắc, ở giữa bức tường khắc một chữ “phúc” rất lớn.

Ông cụ không vội dẫn tôi vào trong sân mà lấy một ngọn nến ở sau cửa ra đốt lên trước, đưa cho tôi.

“Bình thường tôi tiết kiệm, không thích bật đèn, cậu xài nến chiếu sáng tạm nhé.”

Nói xong, ông ta đi về phía trước, vừa đi vừa dặn tôi: “Cẩn thận sáp nến nóng.”

Tôi gật đầu, cầm sáp nến đi vào trong theo ông ta.

Bên trong sân cũng tối đen, cũng may có ngọn nến có thể chiếu sáng, lúc này tôi phát hiện bên phải để một cái quan tài lớn màu đen, bên trên viết một chữ “điện” rất lớn.

Nắp quan tài nửa mở ra.

Đột nhiên thấy một cái quan tài, tôi hơi sợ hãi, bèn hỏi ông cụ: “Ông à, cái quan tài này là…”

Lúc này ông ta đã đi tới trước cửa nhà, nghe thấy tôi nói chuyện thì nghiêng người, nói bằng giọng khàn khàn.

“À, đó là tôi chuẩn bị trước cho mình, sợ ngày nào đó nằm xuống nhắm mắt rồi mà ngay cả quan tài cũng chưa đặt làm xong. Hơn nữa tôi chết cũng không muốn hoả thiêu, tôi sợ lửa nhất.”

Ông cụ nói xong đã đi vào nhà, tôi đứng một mình trong sân, nhìn cái quan tài kia.

Tôi hơi bực bội, nếu là quan tài ông cụ chuẩn bị cho mình, vậy tại sao nắp lại mở chứ.

“Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…”

Trong quan tài đột nhiên vang lên tiếng nghiến răng khiến người ta sợ hãi.

Tóc gáy của tôi lập tức dựng thẳng lên, đáng lẽ đây phải là một cái quan tài trống, tiếng nghiến răng kia phát ra từ thứ gì chứ?!

Lòng tò mò xúi giục tôi đi tới trước quan tài, nó được để trên một cái giá gỗ cao đến đầu gối, chiều cao của tôi đúng lúc cúi đầu là có thể thấy cảnh bên trong.

Chiếu nến vào, tôi phát hiện trong quan tài trải một lớp cỏ vàng, mà ở một góc, có một đôi mắt tròn nhỏ màu đen đang nhìn chằm chằm tôi.

Thì ra là chuột đang cắn ván quan tài!

Con chuột vừa nhìn thấy ánh sáng, chít một tiếng nhảy ra chạy trốn.

Lúc này, tôi nhìn thấy trong lớp cỏ vàng lộ ra một miếng vải đỏ.

Tôi lập tức nín thở, miếng vải đỏ kia có chút giống với túi quần lộn ra ngoài.

Lão Lưu cũng có một cái túi quần màu đỏ!