CHƯƠNG 877: KHÔNG CHO HẠ THỊ MỘT CON ĐƯỜNG SỐNG

Tất cả mọi người đều liếc nhìn nhau.

Mặc dù Hạ thị chỉ là một công ty nhỏ tầm thường, nhưng vì có hôn ước với nhà họ Mạc, chắc chắn cũng có chút danh tiếng trong thành phố Hà Dương.

Sau đó Hạ Lập Nguyên tuyên bố muốn xóa bỏ quan hệ cha con với Hạ Diệp Chi.

Hạ Hương Thảo bước vào giới giải trí, trở thành bạn gái Trần Tuấn Tú và những chuyện Tiêu Thanh Hà đã làm sau này…

Những chuyện này đã làm cho Hạ thị lọt vào tầm mắt của mọi người.

Hạ Diệp Chi đã là mợ chủ nhà họ Mạc, ân oán giữa cô và nhà họ Hạ cũng không phải chuyện bí mật.

Nhưng cô không làm gì chuyện gì với nhà họ Hạ.

Xem ra cô không phải người có tâm địa muốn báo thù.

Nhưng điều làm người khác bất ngờ chính là tối qua tất cả mọi người đều nhận được thông báo, bảo bọn họ suốt đêm chuẩn bị một bản kế hoạch thu mua Hạ thị.

Bọn họ chỉ có thể thức đêm chuẩn bị bản kế hoạch thu mua Hạ thị.

Nhưng hôm nay nghe những lời Hạ Diệp Chi nói, bọn họ mới hiểu ý Hạ Diệp Chi, cô ác ý muốn thu mua Hạ thị, không cho Hạ thị một con đường sống.

“Tại sao không nói gì?” Hạ Diệp Chi vươn tay gõ lên mặt bàn hai lần, chậm rãi nói.

Cô vừa dứt lời đã có người nói: “Chúng tôi sẽ nhanh chóng giao ra một phương án khiến cô hài lòng.”

“Tổ nào giao nhanh hơn tốt hơn sẽ tăng tiền thưởng gấp đôi.” Hạ Diệp Chi nói xong thì đứng dậy đi ra ngoài.

Thời Dũng cũng đi theo cô ra ngoài.

Lúc đi Hạ Diệp Chi hỏi anh ta: “Anh không hỏi tôi tại sao muốn thu mua Hạ thị sao?”

Thời Dũng im lặng trong chốc lát rồi mới lên tiếng: “Thật ra trước đây cậu chủ cũng nghĩ tới chuyện này, nhưng lại không làm.”

Hạ Diệp Chi ngừng bước chân, hai giây sau mới bước tiếp về phía trước.

Cô vừa đi vừa hỏi: “Tại sao lại không làm?”

“Mặc dù cậu chủ không nói rõ, nhưng tôi có thể hiểu trong lòng cậu ấy đang nghĩ gì.” Thời Dũng nói chậm lại: “Từ khi cậu chủ ở bên cô, cậu ấy rất khi nhúng tay vào chuyện nhà họ Hạ, từ nhỏ cậu ấy đã không quan tâm đến chuyện tình cảm, nhưng cậu ấy vẫn kiêng kỵ mối quan hệ giữa cô và nhà họ Hạ, nên không làm chuyện này một cách tuyệt tình.”

“Kiêng kỵ sao?” Hạ Diệp Chi cười mỉa mai: “Mạc Đình Kiên cũng biết kiêng kỵ sao? Anh ấy là người kiêu ngạo tự tin thái quá nhất.Nếu không anh ấy sẽ không bày một bố cục lớn như vậy.”

Nói đến chuyện này, trong lòng Hạ Diệp Chi vẫn còn tức.

Thời Dũng im lặng, không đáp lại.

Dù sao lần này quả thật Mạc Đình Kiên đã sai.

Anh đã đi theo Mạc Đình Kiên nhiều năm, mặc dù có thể hiểu rõ dụng tâm của Mạc Đình Kiên, nhưng không thể tán thành được.

Từ nhỏ Hạ Diệp Chi đã sống không tốt, do đó cô càng hiểu chuyện, suy nghĩ thấu đáo hơn những đứa bé khác.

Mặc dù nhìn cô có vẻ rất tức giận với Mạc Đình Kiên, nhưng Thời Dũng biết, Hạ Diệp Chi chỉ tức giận vậy thôi.

Chứ cô không thật sự tức giận.

Trong những năm qua, giữa Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi, cho dù là bản thân họ hay tình cảm giữa hai người đều cùng nhau trải qua nhiều chuyện, họđã sớm thành thục rồi.

Thời Dũng không nói rõ, nhưng anh biết hết.

*

Trở vừa sáng, Hạ Thời Yến đã ngồi máy bay, công tác ở tỉnh khác.

Khi máy bay đáp xuống, các đối tác ở địa phương đã mời anh ăm cơm trưa.

Trên đường trở về từ phòng rửa tay, sắc mặt các đối tác hơi khác thường.

Lúc đầu, Hạ Thời Yến cũng không nghĩ nhiều, anh chỉ nghĩ rằng đối tác đột nhiên khó chịu ở đâu đó.

Đến khi vòng rượu lần ba, lúc Hạ Thời Yến nhắc đến chuyện hợp tác, các đối tác đều mập mờ lướt qua.

Hạ Thời Yến đã tiếp nhận Hạ thị được mấy năm, cũng từng tiếp xúc không ít chuyện như thế này.

Đương nhiên anh hiểu rõ, có thể cuộc hợp tác lần này đã thất bại.

Rời khỏi nhà hàng, anh đang định gọi cho bên công ty thì có cuộc gọi tới.

“Tổng giám đốc Hạ, có chuyện không hay rồi!”