#9

Từ An An ngại ngùng rời khỏi, cô vỗ vỗ mặt mình như không tin bất cứ điều gì. Trái tim còn đang đập loạn xạ, thậm chí cô còn tưởng tượng lại nụ hôn cháy bỏng ban nãy.

Đột nhiên tên Hổ chạy ra cản cô "Chị dâu, không được đi!"

Cô giật bắn mình đá hắn một cước, Tôn Ngạo Minh chỉnh chu quần áo bước ra, ngạo nghễ nói "Để cô ấy đi, nhớ bảo vệ tốt!"

Nói xong liền đi thẳng, mùi hương trên cơ thể hắn bay đến mũi cô, Từ An An nhìn bóng lưng hắn đến run run, cắn chặt môi dưới. Đường đường là một luật sư vậy mà bị hắn ép cung, không đánh cô lại tự khai ra gia thế của mình. Từ trước đến nay cô lần đầu tiên khuất phục người lạ!!!

"Chị dâu..."

"Im miệng!" Cô vội vã rời đi, trong đầu không ngừng nghĩ về sự việc ban nãy. Từ An An ngồi trong xe ô tô tự vỗ mặt mình.

"Mày phải mạnh mẽ, không được sợ hãi"

Nhưng cô cũng thắc mắc, rốt cuộc những tấm ảnh ban nãy là thật hay là giả? Hắn có vẻ rất quan tâm cô thì phải. Đánh mắt qua Hổ, Từ An An hắng nhẹ giọng tra hỏi.

"Ừm...lão đại nhà cậu, biết tôi?"

Nhìn qua gương chiếu hậu, thấy nét mặt chị dâu ửng đỏ, hắn suy đoán. Chắc chắn vừa nãy đã chôm chêm gì rồi...Hắn vẫn tập trung lái xe, suy sét lọc kĩ những gì mình nên nói và không nên nói.

"Lão đại...yêu chị từ rất lâu rồi"

"Yêu tôi?" Từ An An giật mình, gương mặt hốt hoảng đến kinh hãi. Cô lấy gương trong túi ra xem xét khuôn mặt mình.

Cứ cho là làn da sáng bóng, không mụn nhọt. Cô cũng chỉ thoa qua loa phấn, môi không mỏng không dày, tô chút màu son đỏ đất mà cô thích. Mũi cao vừa phải, ờ...nhìn cũng cân đối, phải nói khá được. Nhưng hình như Tôn Ngạo Minh bị mù hay quẫn trí mới yêu cô chứ? Gu hắn cũng thật mặn nhỉ?

"Nhờ cậu về bảo anh ta...đi khám lại tim xem có bị sao không? Chứ mấy người đàn ông tiếp xúc với tôi đều bảo tôi chẳng khác gì con đàn ông..."

Nói xong, cô có chút buồn mà cũng vinh hạnh. Cả đời cô không dám tin đàn ông nữa, tên bạn trai cũ của cô...đã chứng minh điều đó.

Tên Hổ bỗng dưng đạp phanh bất ngờ khiến cô đổ nhào về phía trước, đầu đập vào thành ghế, đau điếng. Hắn ta buông câu chửi thề "Mẹ kiếp, đen đủi!"

Hắn rối rít xin lỗi rồi mở cửa xe xem có gì xảy ra. Điều làm hắn bất ngờ là gặp ngay ông tổ của nhà họ Tôn...

"Tiểu Ngũ, sao lại ở đây? Lỡ xảy ra chuyện gì thì sao?" Hổ chạy tới suýt xoa nó, xây xát một tí thôi là coi như cả đời hắn đi tong.

Tiểu Ngũ ôm lấy quả bóng đang lăn rồi quay qua hắn cười tít mắt. Hổ bế nó vào trong xe ô tô, hắn cũng muốn xem phản ứng của Từ An An sẽ như thế nào. Mẹ con gặp nhau, dù mất đi kí ức cũng sẽ có một tình cảm đặc biệt chứ nhỉ?

Vừa vào bên trong, Tiểu Ngũ nhìn thấy cô thì khóc toáng lên làm hắn hoảng hồn.

"Ahhh, cô áo đen xấu xa...ahhhhh"

Hắn nhìn Tiểu Ngũ rồi đánh mắt sang cô, cô cũng ngơ ngác một lúc rồi mới hiểu ra vấn đề. Chợt nhìn thấy đồng hồ trên tay, thời gian chỉ còn lại 15 phút là bắt đầu tòa án xét xử. Từ An An đánh vào đầu tên hổ một cái.

"Lái xe nhanh lên, tôi sắp muộn rồi"

Tiểu Ngũ vội vã mở cửa xe chạy đi, thằng nhỏ sợ cô từ cái nhìn đầu tiên. Cô chẳng hiểu vì sao mình lại khiến tụi nhỏ sợ mình như vậy? Lúc đến thăm cô nhi viện cô cũng làm chúng sợ hãi cách xa mình mấy trăm mét lận.

Nhưng thằng bé chạy đi đồng nghĩa với việc Hổ đuổi theo bắt nó, cô nghĩ mình đi tìm thì càng làm nó thêm sợ nên quyết định ngồi im. Mà ngồi im cô lại nghĩ chẳng lẽ mình vô tâm đến vậy? Dù sao cũng do cô xuất hiện nên nó mới bỏ chạy.

Áy náy một lúc, lại nghĩ tới việc sắp trễ buổi đàm phán cô nhức đầu chạy đi tìm. Vừa chạy tìm nó cô suýt nữa thì bị một chiếc xe va phải, đầu óc cô lúc đó hoảng loạn vô cùng rồi ngã khuỵu xuống đất. Cảnh tượng này làm cô tưởng tượng đến vài năm trước, hình như...cô đã từng bị xe đụng.

Đột nhiên trong đầu cô xuất hiện vũng máu, bàn tay nắm chặt lấy chân một người phụ nữ...bụng dưới đau đến nghẹt thở. Từ An An ôm đầu, người lái xe vội vã xuống xem xét tình hình của cô một chút.

"Cô ơi, cô có sao không?"

Từ An An im lặng vài giây, điều chỉnh lại hơi thở của mình, cô lắc lắc đầu, mỉm cười nhẹ rồi vịn vào tay người đó để đứng dậy.

Sau khi khẳng định cô hoàn toàn không việc gì, người đó mới lái xe đi. Cô ngồi ghế đá ven đường, vừa nhìn đồng hồ, vừa xoa xoa hai thái dương. Hình ảnh ban nãy sao lại chân thực đến như vậy? Không lẽ quá khứ của cô...

Đang đăm chiêu suy nghĩ, cô phát hiện mình đã trễ cuộc đàm phán. Tính đứng dậy để đi đến phiên tòa nhưng lại thôi, dù sao đến cũng muộn rồi, cô đành phải chịu bồi thường cho họ vậy!

Tiếng chuông điện thoại reo ầm ĩ, cô nhấc máy nghe. Đó là một số lạ...

"Alo?"

"Này, em đang ở đâu?"

"Anh là?"

"Cho em 5 giây nói"

"Ở ghế đá ven đường số 14" cô đáp nhanh hết sức có thể. Vẫn chưa hiểu rõ đầu đuôi ra sao. Từ An An lắc đầu, hôm nay có nhiều việc xảy ra đến mức khiến cô ngu xuẩn. Thằng bé đó lại nhanh đến nỗi len lỏi khắp nơi khiến tên Hổ phải nhọc công tìm kiếm. Cô cũng quên mất cô đang tìm nó, chuẩn bị đứng lên tìm tiếp thì một chiếc xe Bugatti sang trọng đi đến trước mặt cô.

Cửa xe mở ra, một thân hình cao to đi tới, vội vã kéo cô vào trong. Từ An An theo bản năng né tránh và hất tay hắn ra.

"Gì vậy?"

Giờ cô mới thấy mùi hương quen thuộc phảng phất xung quanh, đó là Tôn Ngạo Minh. Cô lại thẹn thùng đỏ mặt nghĩ về cảnh tượng ban sáng. Bất giác đưa tay che miệng, hắn không đáp, một tay ôm ngang bụng cô vác lên vai ném vào trong xe.

Từ An An nhìn hắn nghiến răng nghiến lợi, phát hiện trong xe còn có một con gấu nhỏ đang khóc kinh thiên động địa. Cô cũng bái phục trẻ nhỏ, khóc suốt ngày, cô muốn hỏi nó xem nó có mệt không luôn ấy!

Thấy Từ An An, Tiểu Ngũ còn khóc to hơn, nó ôm quả bóng trong tay không ngừng kêu gào.

"Cô Hân Hinh...huhu...cô Hân Hinh..."

Cảm giác được bố nó cũng lơ nó, Từ An An thấy hơi tội, cô quên mất mình vào xe làm gì liền lại gần nó một chút, nở một nụ cười gượng gạo.

"Này, nhóc con..."

"Cô xấu xa...ahhhhhh"

Bị nó hét vào mặt, Từ An An bực tức quát lên "Nhóc thối, cô sẽ bảo cô Hân Hinh không bao giờ gặp nhóc nữa"

"Ahhhhh...huhu...."

"Khóc cái gì? Không thấy mệt hả? Nhóc nghĩ khóc vậy là anh hùng lắm sao? Hứ, cô bị xe suýt đụng trúng còn chưa khóc thì nhóc khóc cái gì? Thử im lặng xem nào!"

Nhìn cô và con trai cãi nhau trong xe, Tôn Ngạo Minh thầm cười. Hắn nghe lời cô đáp đột nhiên thấy không đúng, nhìn toàn thân cô qua gương chiếu hậu, thận trọng hỏi.

"Em đụng xe? Có sao không?"

"Tôi mà bị sao thì còn ngồi đây cãi nhau với nó được à?"

Thấy cô vẫn cãi được, hắn đoán cô chẳng sao cả. Nghe tin tìm thấy Tiểu Ngũ, hắn lập tức phi xe tới. Thằng nhóc từ nhỏ đã chạy lung ta lung tung khiến mọi người tìm vặn óc. Mỗi lần như vậy hắn lại sợ, sợ nó bị xe tông trúng... tìm thấy Tiểu Ngũ thì Từ An An lại biến mất, hắn hết lo lắng này lại đến lo lắng khác bất chấp tìm số cô bằng mọi giá, vừa đi tìm vừa gọi điện thoại.

Tiểu Ngũ vẫn khóc sướt mướt đã qua 15 phút, nó khóc đến khản cổ, nước mũi chảy ròng ròng. Cô đau đầu quay sang nhìn nó "Bình thường anh phải chịu vậy sao?"

"Ừm...nó sẽ tự nín trong nửa tiếng nữa."

Cô lấy tay lau mồ hôi, rồi thử nịnh nọt nó giống mấy cô giáo mầm non.

"Ờ...cô có quen cô Hân Hinh của nhóc..."

Tiểu Ngũ không đáp, nhưng tiếng khóc đã bớt bớt lại. Từ An An nói tiếp "Nếu nhóc muốn gặp...cô có thể cho nhóc gặp..."

Nó đưa đôi mắt to tròn nhìn cô, mũi sịt một hơi dài có vẻ không tin lắm. Từ An An lôi điện thoại ra đưa trước mặt nó "Cô có thể gọi ngay bây giờ"

Thấy cô có thể dỗ nín Tiểu Ngũ, Tôn Ngạo Minh thầm cười "không hổ là mẹ con" nhưng hắn muốn biết giữa Vũ Hân Hinh và cô sao lại quen nhau.

"Em quen Vũ Hân Hinh?"

"Ờ...chúng tôi là bạn tốt, chơi với nhau từ nhỏ."

Hắn giật mình quay lại nhìn cô, rõ ràng cô là trẻ mồ côi? Dù sau tai nạn cô được người nhà âm thầm mang đi thì tại sao lại phải nói dối cô như vậy? Gia đình đó của cô, có vấn đề...

[Còn]