CHƯƠNG 209: BẢO VỆ MỘT MÌNH CÔ ẤY

Ngay cả chuyên gia trang điểm trong lúc trang điểm, đều cẩn thận đánh giá mấy lần sắc mặt của Dương Gia Cửu.

Cái khí chất lãnh ngạo đàn ông này chỉ có khi đối mặt với Tống Như lúc mới thay đổi, sẽ lộ ra nụ cười nhu hòa, sự quan tâm và chăm sóc của anh chỉ dành cho một mình cô ấy, ở trước mặt người xa lạ khác, anh tuyệt đối là một vương giả không cho người tiếp cận.

Một người đàn ông chỉ có thể ngước nhìn.

"Lẽ nào thật sự là người đại diện của Tống Như?"

"Tôi cảm thấy giá trị nhan sắc của anh ta càng thích hợp làm minh tinh!"

"Các cô nói xem anh ấy đã có bạn gái hay chưa, có muốn tới hỏi số điện thoại hay không nha?"

Nhân viên công tác xung quanh xì xào bàn tán, thậm chí muốn tới gần nói chuyện với anh, muốn hỏi số điện thoại hoặc là phương thức liên lạc, chỉ là không chờ các cô mở miệng, Dương Gia Cửu đã dùng ánh mắt vô cùng lạnh lùng nghiêm nghị đáp lại các cô.

Chị Hy đứng ở bên cạnh, vui vẻ không nhịn được, có BOSS lớn, sẽ không có ai dám xem nhẹ Tống Như.

Ở trong quá trình Tống Như quay chụp, Dương Gia Cửu cũng dành thời gian để thực hiện một vài cuộc gọi, giải quyết một số công việc hàng ngày, tới gần lúc công việc của ngày hôm nay kết thúc, Kiều Sâm và một số giám đốc điều hành cấp cao khác của UNIC cùng nhau đến địa điểm quay chụp để hỏi về tiến độ công việc.

Ngay khi họ bước vào, liền bị Dương Gia Cửu đang ngồi ở khu nghỉ ngơi hấp dẫn ánh mắt.

Quảng cáo quay chụp của bọn họ lần này không có mời mẫu nam nha...

"Vị kia là?" Kiều Sâm hỏi trợ lý, anh ta cảm thấy có vẻ như đã gặp người này ở đâu.

Sự phong độ và tướng mạo này không phải là nhân vật có thể nhìn thấy ở nơi như vậy.

"Anh ta là tổng giám đốc tập đoàn Đại Thiên, Dương Gia Cửu." Trợ lý nhỏ giọng trả lời.

Kiều Sâm nhẹ gật đầu, nhưng mà một giây sau anh nhớ tới cú điện thoại khiến cho mình thay đổi quyết định lần trước, chính là đến từ văn phòng tổng giám đốc Đại Thiên.

Lẽ nào...Anh ta không dám thất lễ, lập tức tiến lên chủ động chào hỏi với Dương Gia Cửu: "Tổng giám đốc Dương, xin chào ngài."

"Xin chào, ngài Kiều Sâm."

"Ngài Dương là vì Tống Như nên mới đến?" Kiều Sâm mỉm cười hỏi.

"Vâng, Tống Như nhà tôi còn cần các anh quan tâm nhiều."

"Tống Như vô cùng ưu tú!" Kiều Sâm cũng không keo kiệt khích lệ và tán đồng đối với Tống Như.

Dương Gia Cửu nhìn về phía Tống Như đang chuẩn bị trước màn ảnh nói: "Đáng tiếc ngày hôm qua cô ấy làm việc quá độ, dẫn đến ngày hôm nay trạng thái không tốt lắm, đôi khi áp lực vừa phải mới có thể đạt được hiệu quả tốt nhất."

Kiều Sâm vừa nghe lời này lập tức hiểu ý tứ của Dương Gia Cửu.

"Tổng giám đốc Dương yên tâm, tình huống như thế sẽ không xuất hiện lần nữa, UNIC sẽ đảm bảo cô ấy có được tâm tình thoải mái nhất để tiếp tục thực hiện quay chụp."

Kiều Sâm nhìn thấy Dương Gia Cửu nhẹ gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, anh ta cuối cùng lựa chọn Tống Như làm người phát ngôn quả là một cái quyết định chính xác.

Tuy rằng Tống Như nhìn qua không có bất kỳ bối cảnh gì, nhưng có thể làm cho Dương Gia Cửu làm người đại diện, trong cái vòng này chỉ sợ chỉ có một mình cô ấy!

Phần vinh quang và may mắn này không phải ai cũng có thể có.

Trong tương lai, nữ minh tinh này tiền đồ nhất định không thể đo lường.

Toàn bộ Đại Thiên chính là chỗ dựa cho cô ấy.

"Không biết tổng giám đốc Dương đêm nay có kế hoạch gì hay chưa, có thể cùng nhau đi ăn tối hay không?"

"Bây giờ còn chưa có kế hoạch, không biết ngài Kiều Sâm có để ý tới việc tôi dẫn bạn gái theo cùng không?" Dương Gia Cửu mỉm cười trả lời, ánh mắt của anh từ đầu đến giờ vẫn dịu dàng nhìn chăm chú Tống Như.

Kiều Sâm cười đồng ý, lập tức để cho trợ lý đi sắp xếp.

Nhưng mà có một chuyện xảy ra đã thay đổi sắp xếp tối hôm đó.

Một vụ bê bối tai tiếng lớn được tiết lộ trong ngành công nghiệp giải trí trong nước, nữ diễn viên nổi tiếng Thượng Quan Lệ bị phơi bày cùng một người đàn ông thần bí ở chung nhiều năm, cũng đã từng vì anh ta mà sẩy thai hai lần...Thậm chí đối còn có xu hướng bạo lực gia đình, có phóng viên đã chụp được ảnh Thượng Quan Lệ bị đưa vào phòng cấp cứu.

Trận bão táp này đột nhiên xuất hiện, bao phủ toàn bộ giới diễn viên, sau khi Tống Như nhìn thấy tin tức, lập tức nhớ tới buổi tối ngày hôm ấy Thượng Quan Lệ nói chuyện với cô."Đừng công khai mối quan hệ của các em!"

Tại sao cô ấy lại đột nhiên nói chuyện như vậy?

Cô ấy rơi vào bê bối bạo lực gia đình và sẩy thai, mà tư liệu bối cảnh của đối phương cũng tương đối hỗn loạn, thậm chí có phóng viên còn tung ra tin túc người đàn ông này đã có tiền án.

Một đại minh tinh ngăn nắp xinh đẹp sao lại cùng với loại đàn ông này ở cùng một chỗ vậy?

Phòng quan hệ công chúng của Đại Thiên lập tức triển khai hành động đáp trả, nhưng bởi vì tin tức này quá bùng nổ, vẫn gây nên phong ba không nhỏ.

Thậm chí còn có người đem cái bồn nước bẩn này giội lên người Tống Như, nói cô ký hợp đồng với công ty nào thì công ty đều gặp chuyện, Oatlets chính là một dẫn chứng tốt nhất.

"Nói bậy!"

Chị Hy tức giận đến không chịu nổi, không tiếp tục xem những tin tức vô căn cứ kia.

Tống Như ngồi ở bên cạnh trên ghế salông, một lòng lo lắng cho tình huống của Thượng Quan Lệ, trải qua chuyện như vậy, cô ấy bây giờ nhất định rất tồi tệ.

Dương Gia Cửu đang tổ chức một cuộc họp video với quản lý cấp cao và giám đốc điều hành phòng quan hệ công chúng của Đại Thiên ở phòng bên cạnh, cố gắng tìm ra có phương án giải quyết tốt nhất trong thời gian ngắn nhất, khống chế lại chuyện tiếp tục phát triển.

Chỉ là coi coi như bọn họ động tác đã rất nhanh, nhưng sự cố này đã ảnh hưởng không thể đảo ngược đến uy tín của Thượng Quan Lệ.

Tống Như nghĩ đi nghĩ lại về hồi ức buổi tối hôm đó, nhớ về vẻ mặt của Quan Lệ, bỗng nhiên bắt đầu sợ sệt, đợi tới khi cô và Dương Gia Cửu công khai quan hệ, cô có thể chịu đựng bão táp trong giới diễn viên hay không.

Tống Như từ chỗ của Rick  hỏi phương thức liên lạc với Thượng Quan Lệ, sau khi do dự, bấm số điện thoại gọi tới.Cô cho rằng Thượng Quan Lệ sẽ không nhận, lại không nghĩ rằng cuộc gọi được kết nối.

"Là em, Tống Như." Cô chủ động biểu lộ thân phận.

"Chị biết..." Thượng Quan Lệ giọng mũi rất nặng, vừa nghe liền biết là đã khóc rất lâu, giọng nói của cô tuy rằng thống khổ, nhưng không có triệt để tuyệt vọng."Em vừa đọc tin tức, chị có ổn không?"

Thượng Quan Lệ trầm mặc mấy giây: "Chị vẫn luôn bị phóng viên bám đuôi, một nữ minh tinh quốc tế và một người đàn ông khuynh hướng có bạo lực ở chung, tin tức như vậy có người nào chịu bỏ qua cơ chứ?"

"Bọn chị đã quen biết nhau rất nhiều năm, trước khi chị xuất đạo, điều kiện gia đình không tốt, còn thiếu nợ rất nhiều, anh ta đã tìm ra cách để chị kiếm tiền. Anh ta đã tiêu tiền để mở ra các mối quan hệ và đào tạo tôi trở thành một ngôi sao."

"Vừa bắt đầu, chị còn nghĩ cuộc sống của mình rốt cục có thể trở nên hạnh phúc, thế nhưng theo thời gian, khi sự nghiệp của chị càng ngày càng tốt, tiền kiếm được ngày càng nhiều, anh ta cũng bắt đầu thay đổi."

"Anh ta cũng nữ diễn viên khác lên giường, bị chị bắt được ngay tại trận…Chị rất đau khổ, nhưng chị không nỡ chia tay, sau đó nữ diễn viên kia xảy ra chuyện, anh ta lại cho rằng chuyện là do chị làm, sau đấy tình cảm giữa bọn chị liền triệt để vỡ tan."

"Chị vẫn luôn tuân thủ hứa hẹn, cho nhà, cho anh ta tiền, nhưng anh ta trước giờ cũng đều biết thỏa mãn, mãi đến tận khi anh ta bắt đầu động thủ đánh chị, chị mới tỉnh ngộ, chị mới nhận ra mình đang mơ."

"Sau khi chị sẩy thai, chị thực sự không muốn sống nữa. Chính người đại diện bây giờ của chị đã tìm thấy và cứu chị..."

"Chỉ là, người kia đã sớm hoàn toàn thay đổi, anh ta hận chị vì chị không tiếp tục cung cấp tiền cho anh ta, cho nên anh ta cố tình công khai quan hệ của bọn chị, ảnh cũng là tự anh ta cung cấp cho phóng viên của Long Đằng."

Những năm qua cô cực khổ ẩn giấu thì có ích lợi gì!

Người đàn ông kia đáp lại một cái, đủ để phá huỷ toàn bộ nhân sinh của cô.