CHƯƠNG 44: NGUY HIỂM

Trương Phí đương nhiên cũng nghe ra ngữ khí không vui trong lời nói của Giang Tiểu Phân, cho nên thái độ của anh lại một lần nữa cương quyết, rút cánh tay của mình ra khỏi tay Hạ Mi.

“Có chuyện gì thì trở về gọi điện thoại cho tôi! Bây giờ tôi còn có việc, không tiễn!” Nói xong, Trương Phí đi thẳng ra ngoài, mở cửa phòng ra, đứng ở đó đợi Hạ Mi đi ra. Hạ Mi bị thái độ dứt khoát của Trương Phí làm cho hoảng sợ, nhất thời quên cả khóc. Thế nhưng cô ta cũng không có lý do gì để tiếp tục ở lại đây nữa, vì vậy chỉ có thể không cam tâm ôm mặt chạy ra ngoài.

“Được rồi, chúng ta có thể tiếp tục nói.” Ánh mắt của Trương Phí vừa lưu luyến dáng người nóng bỏng của Giang Tiểu Phân, vừa nghe những thông tin liên quan đến tập đoàn Hạ thị.

Người nhà Hạ thị chiếm một phần rất lớn thế lực ở cả hắc đạo và bạch đạo. Phạm vi kinh doanh của công ty cũng vô cùng rộng lớn, các ngành nghề bắt đầu từ bất động sản đến đồ dùng cho quân đội, ăn uống, âm nhạc, y học đều có liên quan. Thậm chí, còn bí mật có một công ty khá đặc biệt, cụ thể làm về gì thì Giang Tiểu Phân không hề nói đến. Một người hỏi một người trả lời, cứ ngồi trong phòng như vậy gần ba tiếng.

Hiện tại những thứ mà Trương Phí biết đã hoàn toàn vượt quá những gì anh ta tưởng tượng. Ban đầu anh còn cho rằng, những người giàu có thật sự chính là mấy người có tên trên bảng xếp hạng tài chính thế giới mà thôi, thế nhưng lại không ngờ còn có mấy người giàu có mai danh ẩn tính đến như vậy.

Nhà họ Hạ chính là một trong số đó, nếu bàn đến tài sản và lịch sử gia tộc thì nhà họ Hà còn nhiều hơn hẳn so với những người có tên trên bảng xếp hạng đó. Hai người nói đến độ miệng đắng lưỡi khô, cho nên bèn dừng lại cuộc nói chuyện. Đúng lúc này, điện thoại trong tay Trương Phí vang lên, là Sở Tiêu gọi tới.

“Tôi ra ngoài nghe điện thoại, xin lỗi không tiếp chuyện được.”

Cuộc phẫu thuật của Diệc Phi sắp bắt đầu rồi, Sở Tiêu hỏi anh có muốn đến hay không? Bởi vì phẫu thuật lần này vô cùng quan trọng, quyết định Diệc Phi cuối cùng có tỉnh lại hay không.

Trương Phí lộ ra vẻ mặt nặng nề ngồi xuống trước mặt Giang Tiểu Phân.

“Nếu cậu chủ Trương có việc thì cứ đi trước, nếu như anh còn có gì muốn biết hoặc là có chuyện gì thì có thể gọi điện cho tôi. Đây là danh thiếp của tôi, điện thoại của tôi luôn sẵn sàng phục vụ anh hai mươi tư giờ.” Giang Tiểu Phân nhìn bộ dạng cứng nhắc của Trương Phí, đại khái cũng đã đoán ra là chuyện gì, cho nên đã chọn thời cơ thích hợp lấy danh thiếp của mình ra đặt xuống trước mặt Trương Phí. Hành động này khiến Trương Phí có cái nhìn cao hơn một chút về cô ấy.

Trương Phí khẽ cười, cầm tấm danh thiếp trong tay, nhìn một chút, sau đó gọi theo số điện thoại ở bên trên danh thiếp.

“Tôi không có danh thiếp, đây là số điện thoại của tôi, cô có thể lưu lại. Lần sau có chuyện gì thì có thể gọi thẳng nói với tôi, đừng liều lĩnh giống như hôm nay, lấy tính mạng của mình ra để chơi đùa.” Giang Tiểu Phân nhớ lại chuyện lúc trước suýt bị đụng ở trên đường, hơi xấu hổ mỉm cười, đang chuẩn bị đi ra ngoài tính tiền thì lại bị Trương Phí giành trước một bước.

Nói như thế nào hôm nay cũng là tiêu tiền vì việc chung, huống hồ Giang Tiểu Phân là con gái, làm sao có chuyện đã đi ra ngoài rồi lại còn để con gái trả tiền được chứ! Hai người vừa tách ra, Trương Phí lập tức đi đến bệnh viện. Cuộc phẫu thuật đã bắt đầu, Sở Tiêu đợi Trương Phí trước cửa phòng phẫu thuật.

“Cậu chủ, phía trên có phòng chuyên dùng để quan sát cuộc phẫu thuật, chúng ta có cần đi vào đó đợi không?”

“Anh qua đây.”

Sở Tiêu vội vã đưa bản kế hoạch phẫu thuật cho Trương Phí, cũng như một số nhân viên y tế tham gia vào cuộc phẫu thuật lần này. Từ sau khi có bác sỹ người Đức đến chủ trì cuộc phẫu thuật, Trương Phí đã không để các bác sỹ khác trong bệnh viện nhúng tay vào nữa.

Đây không phải là không tin tưởng tay nghề của các bác sỹ trong nước, chỉ là mỗi một bác sỹ đều có một thói quen riêng, nếu như tùy tiện đổi người, khó tránh khiến cho cuộc phẫu thuật xảy ra sai sót. Nếu là phẫu thuật ở những bộ phận khác thì còn có thể suy nghĩ một chút, thế nhưng đối với việc phẫu thuật não, nếu run tay, thì rất có thể sẽ gây ra nguy hiểm không thể vãn hồi.

“Một mình anh xem là được rồi, có chuyện gì thì bảo người đi thông báo cho tôi, tôi ngồi đợi trong phòng bệnh.”

Anh không phải là bác sỹ, cho nên không thể nào bình tĩnh được khi đối mặt với khoảnh khắc cơ thể con người bị mổ xẻ ra, huống hồ người nằm trong phòng phẫu thuật lại là Diệc Phi. Sau khi trở lại phòng bệnh, Trương Phí căn bản không thể ngủ được, trong đầu là một mớ hỗn loạn, một bên là cuộc nói chuyện ban nãy với Giang Tiểu Phân, khiến anh có sự hiểu biết hoàn toàn mới về nhà họ Hạ.

Bên còn lại chính là Hạ Mi. Từ những hành động của cô ta sau khi chia tay với Hứa Tân, không khó đoán được bây giờ cô ta đang nghĩ gì? Nhưng thân phận thật sự của anh, ngoại trừ ba mẹ ruột và ba mẹ nuôi biết thì còn ai có thể nói chuyện này cho cô ta được chứ? Nếu như là trước đây, những người phụ nữ giống như Hạ Mi chủ động nhảy vào ôm lấy ngực anh, anh nhất định sẽ hận không thể ăn sạch cô ta. Thế nhưng bây giờ, nhìn dáng vẻ thèm khát tiền của những người phụ nữ này, anh chỉ cảm thấy phản cảm. Điện thoại của Trương Phí vẫn không ngừng vang lên, có tin nhắn của Hạ Mi, cũng có tin nhắn của bạn cùng phòng.

“Tên nhóc cậu xảy ra chuyện gì đấy? Mất tích nhiều ngày như vậy rồi cũng không đi học. Lại còn không trả lời điện thoại, bọn tôi sắp báo cảnh sát cậu mất tích đến nơi rồi!” Là tin nhắn của Chu Phong gửi tới. Nếu không phải lúc trước, nghe được tin tức liên quan đến Trương Phí từ phía Chu Tuyết Nhạn, Chu Phong đoán chừng cũng đã sớm nói như vậy rồi. Trương Phí vô cùng tin Chu Phong có thể làm ra loại chuyện như vậy, cho nên vội vàng gọi điện trở lại. Điện thoại vừa kết nối, nghe thấy phía đầu dây bên kia truyền đến tiếng của ba người, lộn xộn náo loạn, khiến anh nghe không hiểu cái gì cả.

“Các cậu mỗi người đều cùng nói, ngay đến một người nói gì tôi cũng nghe không hiểu.” Trương Phí hơi bất đắc dĩ, nhưng cũng rất cảm động. Hóa ra nếu có một ngày anh mất tích, cũng sẽ có người lo lắng cho anh.

“Được rồi, có thời gian thì mau chóng trở về một chuyến đi, mấy ngày nay Hạ Mi giống như phát điên vậy, không ngừng quấy rầy bọn tôi. Nếu không phải thấy cô ta là bạn gái của cậu, thì chúng tôi đã sớm trở mặt rồi.”

Lời của Chu Phong khiến Trương Phí cau mày. Vốn dĩ còn cho rằng Hạ Mi chỉ tìm một mình anh, nhưng lại không ngờ, vì tìm anh, cô ta lại không ngừng quấy rầy bạn cùng phòng của anh. Đúng lúc này, Sở Tiêu gọi điện thoại đến, Trương Phí vội vã dặn dò Chu Phong mấy câu rồi cúp điện thoại.

Giọng của Sở Tiêu truyền đến từ phía đầu dây bên kia: “Cậu chủ, cuộc phẫu thuật của Diệc Phi vô cùng thành công. Nếu không xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, thì ba ngày sau có thể tỉnh lại.”

Nghe được thông tin này, hòn đá đè nặng trọng lòng Trương Phí cuối cùng cũng được bỏ xuống, gần như chạy từ phòng bệnh đến cửa phòng phẫu thuật, nhưng Diệc Phi đã được đẩy đến phòng giám sát bệnh nặng. Vốn dĩ anh muốn vào phòng bệnh nhìn Diệc Phi một chút, nhưng lại bác sỹ người Đức chặn ở ngoài cửa.

“Bác sỹ nói vết thương của Diệc Phi còn chưa lành, cần phải ở trong phòng vô khuẩn đến khi tỉnh lại mới thôi, để tránh khả năng lây nhiễm, cho nên khoảng thời gian này chỉ có thể ủy khuất cậu chủ rồi.” Giọng nói của Sở Tiêu truyền đến từ nơi không xa. Tất cả đều vì tốt cho Diệc Phi, Trương Phí đương nhiên sẽ không nói gì. Sau khi ở bên ngoài phòng bệnh nhìn Diệc Phi một lúc, anh bảo Sở Tiêu sắp xếp tài xế đưa anh về ký túc xá. Xe đang ở chỗ Chu Bân, Trương Phí cũng không biết lái, việc đi lại cũng là cả một vấn đề.