CHƯƠNG 231: CỨU BINH

Tiếng cười khằng khặc luôn văng vẳng bên tai, xen lẫn trong gió núi, hơn nữa thanh âm ngày càng to.

Giống như oan hồn trong sơn cốc, theo vách núi cheo leo, từng chút một bò lên.

Chúng mang theo thù hận, trào phúng chúng tôi, hù dọa chúng tôi.

Lông tóc tôi dứng đứng, sợ hãi như từng đợt thủy triều nối đuôi nhau, bao trùm toàn thân.

Tiểu Tuyết vốn ngồi xổm trên mặt đất, nghe thấy thanh âm này, cũng lập tức đứng dậy.

“Đây là thứ gì...” Chung Tử vừa nói vừa lùi về phía sau.

Tôi vội kéo Tiểu Tuyết rời khỏi rìa vách núi, trở lại giữa chừng con đường cái quanh núi, lúc này mới dần dần có chút cảm giác an toàn.

“Chính Ninh, anh còn nhớ tiếng còi ban nãy không?” Tiểu Tuyết căng thẳng hỏi.

Tôi gật đầu: “Nhớ, em cảm thấy có liên quan với tiếng còi đó?”

“Dạ, em hoài nghi trước khi Đỗ Tập chết muốn hại chúng ta lần nữa, cho nên kêu gọi một vài thứ tới...” Tiểu Tuyết nói.

Thanh âm ngày càng gần, lúc này, tôi nhìn thấy từng chấm tròn đỏ đang tiến lại gần chúng tôi, chúng từ trên núi xuống, từ dưới vách núi lên.

Khặc khặc khặc...khặc khặc...

Những chấm tròn đỏ phát ra tiếng cười khiến người ta lạnh cả tóc gáy.

“Mau, mau lên, quay lên xe! Chúng ta phải nhanh chóng rời đi!” Giọng Tiểu Tào run rẩy, vội vàng thúc giục chúng tôi: “Chúng sắp tới rồi!”

Chúng tôi chạy thục mạng, nhanh chóng quay về trên xe.

Tiểu Tào lái xe, quay đầu lái về phía con đường lúc chúng tôi tới.

Lúc này, trên đường cái đột nhiên xuất hiện rất nhiều con vật vừa giống hồ ly lại vừa giống chó, trên người có vằn ngang, nhưng thân thể còn to hơn cả chó sói.

Tôi trước giờ chưa từng nhìn thấy loại động vật này ở quê chúng tôi.

Mà thanh âm khằng khặc ban nãy dường như la do những con thú này phát ra.

Xe tông vào vài con, tuy nhiên càng nhiều dã thú xông ra.

Lúc này, tôi chú ý thấy trên thân thể chúng dính đầy vết máu, có con không có da lông, thậm chí có con lộ ra cả xương.

Chúng đều là xác sống, đều là xác sống động vật!

Bây giờ tôi càng xác định, tiếng còi ban nãy chính là do Đỗ Tập thổi, mà mục đích của hắn ta là gọi dậy những thứ đáng sợ này.

“Các cậu biết đây là con gì không?” Tiểu Tào sợ hãi hỏi, hai tay nắm chặt vô lăng.

Tiểu Tuyết suy nghĩ một lát: “Em cảm thấy, đây hình như là linh cẩu.”

Cô ấy cho chúng tôi biết, linh cẩu vô cùng hung tàn, tiếng kêu như quỷ khóc sói gào, đặc biệt kinh khủng, có lúc cũng như con người bật cười, nhưng vùng này hẳn không nên xuất hiện linh cẩu thành đàn như vậy.

Mặc kệ thứ này là gì, tóm lại chúng ngày càng đông, đã chen đầy đường cái, xe sắp lái không nổi rồi.

Dã thú vây quanh chúng tôi, kêu hú khằng khặc.

Chúng nhảy lên kính chắn gió, khiến kính vốn đã hỏng càng thêm tổn hại nặng nề.

“Không được rồi! Những thứ này căn bản không sợ chết!” Tiểu Tào nôn nóng hét to.

“Hơn nữa tôi không nhìn thấy đường, tiếp tục như vậy rất dễ đâm xuống vách núi!”

Anh ta hét xong, tất cả mọi người im lặng, đều biết nếu còn tiếp tục kéo dài, chúng tôi nhất định sẽ bị những thứ này ăn tươi nuốt sống.

Thật sự không nghĩ tới, Đỗ Tập sắp chết còn dùng chiêu này.

Xe đã hoàn toàn dừng lại, thời gian từng giây từng phút trôi qua, bánh xe bị cắn nát, kính chắn gió cũng vỡ ra một lỗ.

Đầu lâu đáng sợ vươn vào trong xe, nó phát ra tiếng gào thét nôn nóng, mùi tanh tưởi lan khắp khoang xe.

Tiểu Tào đã rời khỏi ghế lái, núp tới phía sau, tôi rút chùy thủ điên cuồng đâm vào mắt nó.

Nhưng nó vốn đã chết, cho nên tôi có làm gì cũng phí công.

Chính vào lúc này, một tia sáng mãnh liệt chiếu vào, tôi nghe thấy tiếng động cơ xe.

“Có người tới! Được cứu rồi!” Tiểu Tào hưng phấn nói.

Tiếp đó, một vài xác sống động vật tản ra bỏ trốn, có con lại trực tiếp nhảy xuống vách núi, rất nhanh con đường cái quanh núi đã khôi phục sự yên tĩnh.

Người tới không đơn giản, rốt cuộc là ai đây.

Tôi ngừng hô hấp, nhìn chằm chằm phía trước. Tổng cộng hai chiếc xe tới, hình như đều là Hummer.

Một người từ chiếc xe đầu tiên bước xuống, hai người từ chiếc xe thứ hai, đều là đàn ông trẻ tuổi.

Tôi chưa từng gặp họ, cũng không quen mặt.

Tôi nhìn Chung Tử và Tiểu Tuyết, họ lắc lắc đầu, nói không biết.

Tôi lại hỏi Tiểu Tào có quen những người này không, anh ta cũng nói không biết.

Người bước xuống từ chiếc xe thứ nhất đi tới trước cửa xe chúng tôi, gõ cửa sổ xe, Tiểu Tào không chút do dự, lập tức mở cửa xe.

“Có phải phó viện trưởng Vương kêu anh tới cứu chúng tôi không?”

“Lên xe cùng tôi trước, những thứ dơ bẩn đó không chừng còn quay lại.” Người đàn ông trẻ lạnh lùng nói.

Chúng tôi nhìn nhau, Tiểu Tào xuống xe trước nhất: “Đi thôi, rời khỏi nơi quỷ quái này rồi nói tiếp.”

Không có thời gian để lựa chọn và do dự, chúng tôi lập tức xuống xe, theo người trẻ tuổi lên chiếc Hummer đầu tiên.

Sau khi lên xe, tôi phát hiện trên xe còn có một người đàn ông, ông ta đang ngồi trên vị trí ghế phụ, không nhìn thấy chính diện.

“Chúng ta, vẫn đi sao?” Người đàn ông trẻ tuổi cẩn thận hỏi người trên ghế lái phụ.

Người đó không nói chuyện, chỉ nghiêng mặt sang nhìn người trẻ tuổi.

Người đàn ông trẻ tuổi lập tức phản ứng, nhanh chóng quay đầu xe, lái về con đường lúc tới.

Tôi quay đầu nhìn, chỉ thấy chiếc xe thương vụ chúng tôi ngồi đã tới rìa vách núi, là bị người bước xuống từ chiếc Hummer thứ hai đẩy đi.

Chiếc xe thương vụ đó cuối cùng bị đẩy xuống vách núi, có chút cảm giác hủy thi diệt tích.

“Các người là do phó viện trưởng Vương phái tới sao?” Tiểu Tào lại không nhịn được hỏi.

“Không phải.” Người đàn ông trên vị trí ghế lái phụ nói, giọng nói đó rất quen tai.

Nói xong, người đó quay đầu lại, nhìn tôi, mỉm cười, gật gật đầu.

Tôi thầm kêu xui xẻo, sao lại là ông ta chứ!

“Ông ta chính là Lâm Uy.” Tôi nói với Chung Tử và Tiểu Tuyết.

Chung Tử vừa nghe, căng thẳng nuốt ngụm nước miếng, Tiểu Tuyết cũng kinh ngạc trợn to mắt.

“Ông muốn làm gì?” Chung Tử cảnh giác hỏi Lâm Uy.

Lâm Uy quay đầu đi, nhìn phía trước: “Không làm gì cả, tôi vừa khéo đến đây, phát hiện các cậu gặp nguy hiểm, liền thuận tiện giúp các cậu.”

Ông ta giống như đang nói tới một chuyện nhỏ nhặt không đáng nhắc tới, dáng vẻ đặc biệt hời hợt.

Thông qua lời tài xế hỏi ông ta vừa nãy, tôi cảm thấy họ hẳn là vốn muốn đi nơi nào đó, nhưng gặp phải chúng tôi, liền thay đổi chủ ý.

Nơi Lâm  Uy vốn muốn đi, có phải chính là nơi Đỗ Tập muốn đi?

Tôi liền hỏi Lâm Uy, ông ta đến đây làm gì, họ muốn đi đâu.

Thực ra tôi không nghĩ ông ta sẽ trả lời, nhưng lại ngoài ý muốn, ông ta thẳng thắn nói cho tôi biết: “Ba mẹ tôi chôn ở gần đây, tôi vốn muốn đến bái tế họ. Không nghĩ tới gặp phải các cậu, liền đưa các cậu về trước rồi nói đi.”

“Có phải ông lại muốn khiến tôi biết ơn ông, tương lai dễ uy hiếp tôi gì đó?”

“Hahaha...” Lâm Uy đột nhiên cười to, giống như tôi nói chuyện cười đặc biệt thú vị.

Ông ta nghiêng đầu nhìn tôi, thu lại nụ cười, nghiêm túc nói: “Nếu tôi muốn uy hiếp gì cậu, cần gì phiền phức như vậy.”

Lại không có mục đích gì? Tôi không dám tin.

Chẳng lẽ thật sự để Tiểu Tuyết nói trúng rồi, ông ta là muốn ninh nọt chúng tôi?

Lúc chúng tôi rời khỏi đường quanh núi, quay về tới đường đất nhỏ, một chiếc Limousine đi ngược chiều tới.

Chiếc xe đó trực tiếp xông về phía chiếc xe của chúng tôi, căn bản không định tránh đi.

Chúng tôi cuối cùng bị buộc dừng lại, tài xế trẻ vô cùng tức giận, đang muốn xuống xe, Lâm Uy ngăn cản anh ta.

Lâm Uy nhàn nhạt nói với chúng tôi: “Xem ra người đón các cậu tới rồi, các cậu xuống xe đi, sau này còn có cơ hội gặp lại.”

Đây lại là tình huống gì?

Tôi đang buồn bực, chỉ thấy một người đàn ông từ Limousine bước xuống, hình như là, là giáo sư Lam!