Tiếp xúc thân mật?

Ngoại trừ một lần trong buổi chiều hôm trước ra thì trước đó không có bất kì tiếp xúc thân mật nào.

Hàn Minh Thư không tiện nói thẳng, tùy tiện nói qua loa, Tô Cửu nghe xong thì hỏi: "Vậy lúc đó cô có cảm thấy anh ấy có thay đổi đặc biệt gì không?"

Thay đổi đặc biệt?

Ngày đó Hàn Minh Thư quá khẩn trương, vô thức đẩy anh ra, sau đó bị anh bá đạo khống chế, lúc đó cô xấu hổ chết đi được, sao có tâm trạng nhìn anh có thay đổi gì được?

Bây giờ bị Tô Cửu hỏi thì Hàn Minh Thư mới phản ứng, lúc đó cô nên quan sát phản ứng của anh mới phải.

"Hay là cô nhớ lại xem? Lúc đó anh ấy không có hành động gì đặc biệt sao?"

Hàn Minh Thư mấp máy môi, cẩn thận nhớ lại, lúc đó cô cảm giác được động tác của Dạ Âu Thần hơi dừng lại, đó cũng là lúc cô tìm được cơ hội đẩy anh ra.

Chẳng lẽ... có bí ẩn trong chuyện đó sao?

Nghĩ đến đây đôi mày thanh tú của Hàn Minh Thư nhăn lại: "Hình như là có."

"Vậy là đúng rồi." Tô Cửu nhẹ giọng cười: "Nếu như tiếp xúc thân mật có thể kích thích anh ấy thì đề nghị hai người tiếp xúc thân mật nhiều hơn."

Hàn Minh Thư: "..."

Tô Cửu này khẳng định có độc, nếu không thì sao cô lại nghe ra sự trêu chọc trong lời nói của Tô Cửu chứ?

Hàn Minh Thư nhịn không được hỏi lại: "Thư kí Tô, cô như vậy có chắc không?"

"Sao vậy? Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra thì hai người cũng đã là vợ chồng danh chính ngôn thuận, hơn nữa theo lời cô thì cậu Dạ cũng bằng lòng tiếp xúc thân mật cùng cô. Điều đó có nghĩa là anh ấy chỉ là không nhớ rõ chuyện lúc trước, nhưng nhiều động tác lại là bản năng, nếu như tiếp xúc thân mật có thể kích thích anh ấy thì không phải rất tốt sao? Vừa có thể giúp hai người bồi đắp tình cảm vừa có thể khôi phục kí ức của đối phương, tại sao lại không làm?"

Nói rất hay, cực kì có lí, cô không thể phản bác lại dù chỉ một câu.

Sau khi cúp điện thoại, Hàn Minh Thư liên tục thở dài.

Chẳng lẽ... Sau này cô phải tiếp xúc thân mật nhiều hơn với Dạ Âu Thần sao? Làm sao tiếp xúc được? Bá đạo như Tiểu Nhan nhào đến hôn anh sao?

Vừa nghĩ đến cảnh tượng đó Hàn Minh Thư bỗng nhiên lắc đầu, cô cảm giác bản thân không thể làm chuyện như thế được.

Ôi, đúng là phiền lòng đến cùng cực.

Nhà Uất Trì.

"Ông nội Uất Trì, công ty anh Thần gần này rất bận sao? Bận thế nào mà đến giờ này vẫn chưa về chứ? Anh ấy mới khỏi bệnh, liều mạng lao đầu vào công việc như vậy có ảnh hưởng đến sức khỏe không?"

Uất Trì Kim nghe vậy thì nặng nề thở dài một tiếng: "Nó cuồng công việc thôi, gần đây không xảy ra chuyện gì cả."

Đoan Mộc Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói: "Có thật là công ty không nhiều việc không, hay là... để cháu đến công ty giúp anh ấy?"

"Cháu đến công ty giúp nó?" Uất Trì Kim thấy Đoan Mộc Tuyết tự đề xuất thì trong lòng vui vẻ, nếu như có thể để Đoan Mộc Tuyết chung đụng nhiều hơn với A Thần ở công ty, thì không chừng hai đứa nó sẽ nảy sinh tình cảm.

Thế nhưng... lời nói ngày đó của Uất Trì Thần lại vang lên, hơn nữa cả thái độ lạnh nhạt đó của anh nữa.

Đứa nhỏ Đoan Mộc Tuyết này thông minh dịu dàng, lại lanh lợi động lòng người, gia thế cũng tốt, dung mạo cũng thuộc dạng cực phẩm.

Nếu như nhà họ Uất Trì có thể kết thông gia thành công với nhà họ Đoan Mộc thì đối với sự nghiệp sau này của Uất Trì Thần sẽ giúp ích rất lớn.

Cô gái như vậy theo lẽ thường ai lại không thích.

Đứa bé A Thần kia mất trí nhớ mà lại không có bất kì suy nghĩ hay thiện cảm gì với Đoan Mộc Tuyết.

Chuyện này khiến ông ta hơi nhức đầu.

"Đúng vậy ông nội Uất Trì, trước kia cháu thường xuyên đi theo anh trai, cháu biết rất nhiều chuyện, tuyệt đối có thể giúp anh Thần bớt bận bịu."

Nói như vậy cũng không sai, nhưng là...

Lúc Uất Trì Kim đang trầm tư thì giúp việc bên cạnh nói: "Cậu chủ trở về."

Hai người ngẩng đầu lên thì thấy Uất Trì Thần đang đi vào.

Ánh mắt anh lạnh lẽo, một biểu cảm dư thừa trên khuôn mặt cũng không có, đi đến trước mặt Uất Trì Kim: "Ông ngoại."

Uất Trì Kim gật đầu: "Ừm, mới từ công ty về sao? Nếu như ở công ty nhiều việc quá thì giao bớt cho thư kí làm, chuyện không gấp lắm thì đặt sang một bên cũng được, cháu mới khỏi bệnh, đừng vất vả quá, đi ăn cơm đi."

"Không cần, cháu ăn rồi."

"Ăn rồi?" Uất Trì Kim nheo mắt: "Cháu ăn ở đâu? Ăn cái gì?"

Ngữ khí này khiến Dạ Âu Thần không nhịn được mà nhíu mày, lạnh giọng: "Ông ngoại, cháu đã là người trưởng thành."

Ý là anh có quyền quyết định muốn làm gì cũng được.

Mặc dù Uất Trì Kim là ông ngoại của anh nhưng nhiều lúc hay coi anh là trẻ con mà quản giáo, ăn một bữa cơm cũng muốn hỏi.

Uất Trì Kim ngạc nhiên, hoàn toàn không ngờ anh lại phản bác mình trước mặt Đoan Mộc Tuyết, mất hết mặt mũi, Uất Trì Kim lập tức không vui, nghiêm mặt nói: "Thái độ này của cháu là sao? Ông là ông ngoại cháu, quan tâm một chút cũng không được sao? Có ai nói chuyện với ông ngoại như cháu không?"

"Ông nội Uất Trì đừng tức giận, có thể do anh Thần tăng ca nên tâm trạng không tốt lắm, ông đừng nóng giận, cháu bóp vai cho ông." Đoan Mộc Tuyết đứng dậy, tranh thủ xoa vai cho Uất Trì Kim, giọng nói dỗ dành, sau đó lại nhìn Dạ Âu Thần: "Anh Thần, ông nội Uất Trì vì muốn chờ anh về nên chưa ăn tối, anh nhanh xin lỗi ông nội Uất Trì đi."

Nghe vậy Dạ Âu Thần nhíu mày: "Tại sao không ăn tối? Sau này không cần chờ cháu."

"Cháu có ý gì? Ý của cháu là sau này ngày nào cũng tăng ca sao?" Rốt cuộc cũng là cháu ngoại mình, Uất Trì Kim nghe anh hỏi thăm mình thì trong lòng dễ chịu hơn nhiều, nhân tiện nói: "Chẳng lẽ cháu muốn ngày ngày tăng ca sao? Không nghe ông mới nói gì sao, cơ thể cháu mới khỏi bệnh, đừng nên cố quá. Sao lại không nghe lời như vậy chứ?"

"Ông ngoại, sức khoẻ của cháu cháu tự biết, cháu lên phòng trước."

Nói xong Dạ Âu Thần quay người rời đi.

"Anh Thần!" Đoan Mộc Tuyết thấy vậy nhanh chân đuổi theo, nhưng sải chân của Dạ Âu Thần rất dài, cô ta gần như phải chạy bước nhỏ mới đuổi kịp anh: "Anh Thần, anh Thần, anh dừng lại chút, em nói chuyện với anh một lát được không?"

Bước chân Dạ Âu Thần không dừng lại, lạnh lùng nói: "Hôm nay tôi mệt, có gì mai nói tiếp."

Anh đi lên cầu thang, Đoan Mộc Tuyết đành phải dừng bước nhìn bóng lưng anh, vẻ mặt trở nên khó chịu.

Vì sao vẫn không được.

Rõ ràng từ khi cô ta biết anh bị thương thì ngày nào cũng sang đây thăm anh, chăm sóc anh, thế nhưng thái độ của anh đối với cô ta vẫn lạnh lùng như vậy, ngay cả nhìn cô ta lâu một chút cũng không muốn, thậm chí một câu đầy đủ cũng không muốn nghe cô ta nói.

Rõ ràng người mất trí nhớ đều không nhớ rõ ai với ai, nhưng tại sao cô ta vẫn không chen vào được?

Đoan Mộc Tuyết càng nghĩ càng thấy tủi thân, hai tay nắm chặt, khoé mắt dần đỏ

"Tiểu Tuyết."

Giọng nói Uất Trì Kim vang lên, Đoan Mộc Tuyết nhanh chóng điều chỉnh cảm xúc của mình, quay đầu cười với ông ta: "Ông nội, cháu không sao, ông vẫn chưa ăn cơm tối sao? Cháu ăn với ông nha."

Uất Trì Kim nhẹ gật đầu, sau khi ăn cơm tối xong Đoan Mộc Tuyết trở về nhà họ Đoàn Mộc, vừa vào cửa đã tức giận ném điện thoại đi.

Đoan Mộc Ngạo Thiên và Đoan Mộc Trạch thấy cảnh này thì híp mắt lại.

"Có chuyện gì vậy? Ai chọc giận cháu gái bảo bối của ông thế này?"

Nghe thấy giọng Đoan Mộc Ngạo Thiên, Đoan Mộc Tuyết nhanh chóng chạy tới: "Ông nội, chuyện đính hôn ông bàn đến đâu rồi?"