CHƯƠNG 50: CÂU CHUYỆN NHÀ MA
Chúng ta hôm qua mới thoát chết từ nhà ma trong gang tấc, không ngờ Tiểu Tuyết vẫn cố chấp đi tới đó lần nữa!
Người điên phản ứng mạnh nhất: "Bà cô, cô không muốn sống nữa à?  không muốn sống, người khác còn cần mạng chứ!"
Tôi trợn mắt nhìn người điên một cái, nói với hắn ta không ai cưỡng ép hắn đi, hắn không cần sợ hãi.
Sau đó tôi lại hỏi Tiểu Tuyết:, "Tại sao phải trở về nữa? Ngày hôm đó là em tự đi nhà ma sao?"
Tiểu Tuyết gật đầu một cái, tôi không hiểu, đang yên đang lành cô ấy chạy đến đó làm gì.
Cô ngậm nước mắt,  lấy từ trong túi ra một tấm ảnh đã bị gập, ngón tay run rẩy đưa cho tôi, người điên cũng vội vàng lại gần xem.
Khoảnh khắc nhìn thấy tấm hình kia, tôi không khỏi hít một hơi lạnh.
Trong hình là một căn phòng mờ mờ, ngay chính giữa có một cái thánh giá gỗ cao bằng người, trên thánh giá trói một người, đầu rủ xuống, hôn mê.
Nhìn kỹ lại, tôi chú ý tới một chi tiết trên người kia.
Túi quần người kia bị lật ra ngoài, lộ ra lớp lót màu đỏ!
Tôi kinh ngạc ngẩng đầu lên, nhìn Tiểu Tuyết: "Đây là chú Lưu? !"
Tiểu Tuyết đau đớn gật đầu một cái: "Là chú em."
Nhưng thi thể trong hình có đầu, ông Lưu lại là thi thể không đầu , đã xảy ra chuyện gì?
Tôi vừa hỏi, Tiểu Tuyết kêu một tiếng rồi lập tức khóc, khóc vô cùng đau lòng
Người điên choáng váng, vội vàng giúp đưa khăn giấy.
Chờ cảm xúc cô ấy ổn định lại, tôi không kịp chờ đợi liền hỏi:"Tiểu Tuyết, nói thật với anh, hình này em rốt cuộc từ đâu mà có?"
Cô lau nước mắt, nói cho chúng tôi biết, hình là đêm hôm trước ở tủ trên đầu giường nhìn thấy.
Lúc ấy, cô liếc mắt liền nhận ra đây là chú Lưu, sau đó cầm tấm hình điên cuồng chạy khỏi nhà.
Một người đàn bà mặc quần áo trắng đứng ở đầu hẻm, cô liền cố gắng đuổi theo.
Một mạch đi theo người đàn bà kia đi tới nhà ma.
Sau khi Tiểu Tuyết đuổi vào hành lang, trong lầu không có một bóng người, nhưng lại truyền tới các loại âm thanh náo nhiệt, giống như đã chật cứng người vậy.
Cô bị dọa sợ, muốn chạy trốn, nhưng làm thế nào cũng không chạy ra được.
Lúc này cô nhìn thấy một cánh cửa rộng mở, hoảng sợ không còn cách nào khác, cô không kịp nghĩ lập tức  đi vào.
Vừa đi vào, cả người liền ngây dại.

Ông Lưu bị trói trên thánh giá,cô khóc lóc xông tới. Trong nháy mắt thấy đầu lâu của Ông Lưu, trực tiếp làm cô sợ ngất đi.
Ngày thứ hai khi cô tỉnh lại, trong phòng không có thánh giá, cũng không có thi thể của Ông Lưu, nhưng cô cảm thấy thi thể sẽ ở trong tòa lầu đó, cho nên gọi điện thoại cho tôi.
Nhưng sau khi điện thoại gọi được rồi,cô mới vừa nói cho tôi biết thi thể Ông Lưu ở đâu, cửa két một tiếng mở ra.
Một người đi từ ngoài cửa vào, rũ cánh tay, thân thể lảo đảo lắc lư giống như đang say. Khi cô đang nghi ngờ hắn là người chết thì hắn đột nhiên lại lên tiếng nói chuyện.
"Ngăn lại đầy rồi."
Người kia nói xong, lập tức đập Tiểu Tuyết hôn mê. Lúc cô tỉnh lại, phát hiện đầu mình hướng xuống dưới, bị treo ở phía bên ngoài lầu sáu, gió lạnh mạnh mẽ thổi. Mà lúc này tôi đang ở trong phòng, ôm gối trả lời búp bê trong ti vi. Chuyện sau đó tôi đều biết rồi.
Tiểu Tuyết nói xong, nước mắt lưng tròng, đáng thương túm lấy tôi hỏi: "Trương Chính Ninh, có thể giúp em một việc không? Chính em khẳng định không tìm được di thể của chú, anh có thể giúp em không?"
Nhìn dáng vẻ của cô ấy, lòng tôi mềm nhũn, vỗ ngực một cái đồng ý với cô ấy.
"Tuyết, tại sao em không báo cảnh sát chứ? Vụ án của chú em còn chưa phá được, thi thể thất lạc, cảnh sát nhất định sẽ quản lí vụ này." Tôi gãi đầu một cái, bỗng nhiên nghĩ tới điểm này.
Tiểu Tuyết mặt như đưa đám: "Đừng nói nữa, em mới vừa gọi điện thoại rồi, bọn họ tùy tiện qua loa lấy lệ vài câu, lập tức đuổi em đi, em luôn cảm thấy bọn họ đã cố ý trốn tránh vụ án này."
Lúc này, tôi mới chú ý tới, người điên có chút kì lạ.
Từ lúc Tiểu Tuyết bắt đầu nói chuyện hôm qua, hắn ta vẫn không lên tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tuyết, trong mắt đều là sợ hãi.
Tôi hỏi hắn sao thế.
Người điên không nhìn tôi, vẫn gắt gao nhìn chằm chằm Tiểu Tuyết nói: "Nói như vậy, đêm ngày hôm trước cô cũng nhìn thấy ma, ma nữ váy trắng đó rồi? !"
Tiểu Tuyết gật đầu một cái, lại lắc đầu: "Tôi thấy ả ta, nhưng không biết là người hay ma quỷ."
"Vậy rốt cuộc ả ta trông như thế nào? Cô nói cụ thể cho tôi nghe!" Người điên càng căng thẳng.
Tôi cũng đột nhiên phản ứng lại, Tiểu Tuyết nói là người đàn bà mặc váy trắng, chẳng lẽ chính là ma da váy trắng tôi thấy ở cửa phòng làm việc của phó viện trưởng sao?
Tiểu Tuyết nhớ lại nói, mình cũng không thấy rõ dáng vẻ của người đàn bà đó, nhưng ả ta mặc một bộ váy trắng, cả người ướt nhẹp, liên tục nhỏ nước.
Không sai được, chính là ma da váy trắng mà tôi đã thấy!
Có một lần tôi đã cho là ma da váy trắng chính là Tiểu Tuyết đâm đầu xuống hồ tự vẫn, bây giờ nghe Tiểu Tuyết nói như vậy, cuối cùng tôi cũng yên tâm, Tiểu Tuyết là người.
Mà ma da váy trắng kia,  bất kể có phải ma quỷ hay không, nhất định là muốn hại chúng tôi
Lúc này, bên cạnh đột nhiên truyền tới một tiếng ùm.
Tôi nhìn một cái,  người điên té lăn trên đất, cả người co quắp, giống như bệnh động kinh phát tác vậy.
Tiểu Tuyết vội vàng ngồi chồm hổm xuống nhìn xem hắn ta bị làm sao, đồng thời để tôi mau ấn nút khẩn cấp trên đầu giường.
Chỉ thấy người điên miệng sùi bọt mép, không ngừng lập lại một câu nói: "Bọn họ trở lại rồi... Bọn họ trở lại rồi..."
Da đầu nhất thời tê dại, trước đây tôi đã nghe hai người nói câu này, một người là con của người coi xác Mã Đại Giang, còn một người là chú Cao.
'Bọn họ' rốt cuộc là ai!
Y tá bác sĩ lập tức chạy đến rất nhanh, nhưng điều kỳ lạ chính là bọn họ vừa mới vào phòng, người điên lập tức không co giật nữa.
Mặc dù không co giật, nhưng cả người còn đang run rẩy, Tiểu Tuyết đắp cho hắn ta một tấm chăn, rót cho hắn ta một ly nước.
"Người điên, anh mới nói bọn họ trở lại, là chỉ ai vậy?" Chờ hắn ta bình thường trở lại, tôi hỏi hắn ta.
hắn ta rất kinh ngạc nhìn tôi, căn bản cũng không biết mình mới vừa nói những lời này.
Tôi nhìn Tiểu Tuyết, cô lại tương đối bình tĩnh, một lát sau mới hỏi: "Người điên, Nhạn Tháp lâu rốt cuộc có chuyện gì xảy ra? anh chắc chắn biết có đúng không?"
Người điên gật đầu một cái.
"Tôi cũng là nghe nói."
hắn ta che chăn kín người, uống một hớp nước nóng, giọng run rẩy "Hai năm trước, có một y tá thực tập ở tòa lầu đó, sau đó vì tình mà chết. Sau khi cô ta chết, rất nhiều nhà trong lầu đều gặp cô, nói cô luôn đi ra vào buổi tối, mặc váy trắng, cả người nhỏ nước lách tách trên lầu dưới lầu. Những hộ gia đình ở đó đều sợ hãi, dần dần tất cả đều dọn đi, cho đến bây giờ biến thành nhà ma."
Người điên nói đến chỗ này, vẻ mặt càng căng thẳng, lại bổ sung một câu: "Chú còn nghe nói có người chính tai nghe được cô ấy hát vào buổi tối, hát vô cùng ai oán."
Tôi nghe xong cả người run lên, vội vàng hỏi người điên: "Là bài hát kia có đúng không, sau đêm nay ly biệt, ngày nào quân lại tới...' ."
Người điên gật đầu liên tục:"Đúng đúng đúng, chính là bài đó."
So với chúng tôi, Tiểu Tuyết dường như không quan tâm ca khúc lắm, chỉ kích động cầm tay người điên: "Người điên, anh biết ma nữ váy trắng vì ai mà chết sao?"