CHƯƠNG 2: THÂN PHẬN THẬT SỰ

Anh ấy không từ bỏ ý định gọi điện thoại thêm một lần nữa, không ngờ đối phương tắt máy, Trương Phí chỉ cảm thấy mắt mình nóng lên, nén dòng nước mắt đang đảo quanh mắt.

Lừa tiền? Thứ người như anh, đáng ra nên chết thật ở bệnh viện mới đúng! Lời nói này lại do chính bạn gái mình nói ra. Không, phải nói là bạn gái cũ! Bởi vì cô ta đã nói sau này đừng tìm cô ta nữa.

"Gọi điện thoại xong rồi thì đưa điện thoại đây, chúng tôi còn phải đi xem những người bệnh khác. Không có tiền thật thì cũng phải thanh toàn tiền thuốc men lúc trước nhé, sau này có tiền rồi thì tự tới chữa bệnh."

Nghe thấy lời nói của y tá, Trương Phí há miệng nhưng không biết nên nói thế nào, bây giờ trên người anh ấy chỉ còn có hai triệu mốt, ngay cả số lẻ cũng không đủ. Y tá nọ nhìn thấy gương mặt đầy vẻ khó xử của anh ấy, tính tình lập tức trở nên cáu kỉnh.

"Chẳng lẽ anh định nói với tôi rằng ngay cả tiền thuốc men trước đó anh cũng không muốn trả chứ? Nếu anh dám thế thật, tôi báo cảnh sát đấy!"

"Không phải, tôi..." Trương Phí còn chưa nói xong, bác sĩ đứng bên cạnh bực mình đi ra ngoài, thuận tiện nói với y tá đó một câu.

"Dừng chữa bệnh, tìm xem có giấy tờ gì không rồi liên lạc với người nhà của cậu ta." Y tá gật đầu, đi về phía cái túi của Trương Phí. Cái túi đó có từ khi anh ấy lên đại học, ba cầm ra cái túi duy nhất nhìn được của nhà chú ba, dùng nhiều năm thế rồi, sắp không nhìn ra hình dáng ban đầu.

Tất cả thiết bị chữa bệnh đều bị chuyển đi, ngay cả kim truyền dịch còn chưa truyền xong cũng bị rút ra. Trương Phí ngồi một mình trên giường bệnh, không biết làm sao.

"Trời ơi, con trai của mẹ, thật sự là con trai của chúng ta!" Khi Trương Phí đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì, một người phụ nữ hơn ba mươi tuổi trên người mặc toàn đồ hiệu nổi tiếng đột nhiên xông vào, ôm lấy Trương Phí, đồng thời sau lưng bà còn có hai người đàn ông đi theo, trong đó có một thanh niên như sinh ra cùng một khuôn với anh ấy, thậm chí tuổi tác cũng không hơn kém bao nhiêu.

Tình huống đột ngột xảy ra làm Trương Phí không phản ứng kịp, mờ mịt nhìn ba người: “Mấy người là ai?"

"Mẹ là Gia Dĩnh mẹ con đây, đây là ba con Hạ Hâm Bằng, đây là anh trai sinh đôi của con Hạ Hoằng Thuần!" Người phụ nữ đó vừa kích động nói vừa kéo hai người đến trước mặt anh.

Thì ra lúc anh bị đưa vào bệnh viện đã có phóng viên đưa tin chuyện này, thế nên bức ảnh của anh cũng xuất hiện trên truyền hình, mà người phụ này nhìn thấy bức ảnh của anh mới chạy tới.

Năm đó lúc bà sinh ra hai bé trai, nhưng bác sĩ đỡ đẻ lại nói có một bé trai là thai chết lưu. Vì không thể chấp nhận được nên lúc đó không hề xác nhận, để bác sĩ sắp xếp việc tang. Nhưng không ngờ vị bác sĩ đó lại là một tên buôn bán trẻ sơ sinh, anh vừa sinh ra thì người nhà cho rằng đã bị chết thai, nhưng lại bị bác sĩ bán cho người khác.

Sâu trong lòng thì Trương Phí không muốn tin cho lắm, nhưng nhìn người thanh niên giống mình đến chín phần trước mặt thì không muốn tin cũng khó. "Sau đó thì sao?"

Phản ứng lạnh nhạt của Trương Phí làm ba người sửng sốt, nhưng câu nói tiếp theo lại khiến ba người đổi sắc mặt.

"Để tôi đi cùng các người? Sau đó kiện ba mẹ làm nông của tôi? Ép chết họ sao?"

Gia Dĩnh nghe thấy lời nói của anh ấy, sắc mặt hơi khó coi: “Trương Phí, con hiểu lầm ba mẹ rồi. Ba mẹ chỉ muốn con trở về rồi bù đắp cho con, ba mẹ nuôi của con cũng biết chuyện con bị thương rồi, ba mẹ đã cho người đi đón, vẫn đang ở trên đường." Vừa nói vừa cầm lấy phiếu chữa bệnh trên tay Trương Phí đi, rồi đưa anh ấy vào phòng bệnh cao cấp, Hạ Hâm Bằng còn lấy một tấm thẻ đưa cho Trương Phí.

"Cần gì thì có thể gọi người đi mua cho con, trong thẻ là tiền tiêu vặt cho con, không nhiều đâu, có mấy chục tỷ thôi, không đủ thì bảo ba."