Có tiếng bước chân dậm dịch ngoài hành lang, Nắng Hạ vội ngồi dậy và lau đi giọt nước mắt còn vương trên khóe mắt.

Nghe tin Huy Linh bị bệnh, tất cả mọi người lo lắng chạy đến hỏi thăm. Huy Linh nói khẽ nửa đùa nửa thật đủ để cho Nắng Hạ nghe thấy:

- Họ vào chẳng đúng lúc gì cả.

Ngại ngùng còn nguyên một màu hồng trên má, Nắng Hạ không biết nói gì, cô đứng lên chào mọi người.

Căn phòng nhỏ chỉ có riêng hai người giờ đã đông vui nhộn nhịp hơn hẳn. Tiếng người hỏi han, tiếng trêu đùa đôi uyên ương cứ vang lên đều đều. Có người còn tinh ý nói với Huy Linh:

- Cậu Huy Linh ốm mà Nắng Hạ lo quá, thương cậu khóc đỏ cả con mắt kìa.

Một người khác thêm vào:

- Lần này Nắng Hạ về đây chơi, cậu nhớ cô ấy quá mà sinh ốm. Tội này là do Nắng Hạ mà ra, cậu phải phạt Nắng Hạ thật nặng vào.

Nắng Hạ nhìn nhanh sang Huy Linh, anh mỉm cười đáp trả đầy âu yếm. Mọi người đến làm phá tan đi căng  thẳng giữa anh và Nắng Hạ, mối quan hệ của hai người thêm xích lại gần nhau hơn qua những câu đùa đầy ý vị của mọi người.

****************

Vừa nấu cháo cho Huy Linh, vừa phải nghe nhỏ Mai Thúy huyên thuyện bên cạnh mà lòng Nắng Hạ càng thêm nặng trĩu.

- Tội nghiệp anh Huy Linh quá chị Nắng Hạ à. Nhìn anh ấy gầy yếu và xanh xao quá, chị tha thứ cho anh ấy và trở về cùng anh ấy đi mà.

...

Rốt cục thì mọi người cũng biết anh và cô đang có chuyện. Vừa rồi, khi mọi người đang trong phòng thăm Huy Linh, trong khi đùa, Huy Linh đã nói là vừa qua anh đã có lỗi với Nắng Hạ làm cô giận, cô ở đây chơi mãi mà chẳng chịu về. Rồi tất cả mọi người đều quay sanh Nắng Hạ khuyên bảo cô làm cô chẳng biết nói như thế nào cho phải. Anh thật thông minh.

Đặt bát cháo xuống chiếc bàn bên cạnh, Nắng Hạ vẫn giữ bộ mặt lạnh lùng. Huy Linh xuống nước giảng hòa:

- Thôi mà, sao cứ giữ mãi bộ mặt đáng sợ ấy thế. Chẳng ai nhìn người yêu mình như vậy cả.

Nắng Hạ khẽ nhăn mặt:

- Chẳng lẽ Huy Linh vẫn không chịu hiểu sao? Chẳng lẽ chuyện của tôi và Huy Linh vẫn chưa chịu nói cho mọi người biết?

Cố giữ bình tĩnh, Huy Linh nửa đùa nửa thật:

- Em nói gì tôi đã quên cả rồi.

- Gì nữa đây? Nắng Hạ tỏ vẻ khó chịu.

Huy Linh cười lém đáp trả:

- Vả lại, cho dù bây giờ em có muốn ở đây thì cũng chẳng ai cho em ở đâu. Người ta sẽ ra sức để em trở về cùng tôi, không ai dám tiếp tay cho em tiếp tục hại tôi nữa đâu.

Nắng Hạ xị mặt nói kiểu trẻ con hờn dỗi:

- Thì người ta về ở với bà cụ xóm chợ.

Huy Linh cười lớn, Nắng Hạ vẫn còn ngây ngô lắm. Anh tiếp tục đùa:

- Bà cụ đã nghèo rồi, làm sao đủ cơm gạo nuôi em, ăn thì khỏe như voi ấy.

- Này, anh cứ liệu đấy. Ăn nhanh đi kẻo nguội. Chẳng thèm nói chuyện với anh nữa.

Nắng Hạ với lấy bát cháo dúi vào tay Huy Linh. Anh cầm lên chê bai:

- Cháo toàn màu trắng là màu trắng. Không ăn đâu, không ăn đâu.

Huy Linh cố gắng diễn lại cảnh Nắng Hạ ốm lần trước và anh cũng vào bếp nấu cháo cho cô ăn khiến Nắng Hạ phải mấm môi giấu đi nụ cười. Kỉ niệm hôm nào lại tràn về khiến cô cảm thấy vui lạ kì. Huy Linh hạnh phúc:

- Thế là cuối cùng em cũng cười rồi. Nắng Hạ phải cười lên thì mới đáng yêu chứ. Sẽ không phải là Nắng Hạ nữa nếu em không cười.

- Có ăn nhanh lên không thì bảo? Nắng Hạ quát lớn chuyển chủ đề.

- Trời! Giật bắn cả mình. Chăm người ốm mà lại như thế này hả?

- Ừ! Thế đấy! Nếu không thích thì để tôi gọi nhỏ Mai Thúy vào thay cho.

- Ấy! Thôi mà. Thà chịu khổ một tý như thế này còn hơn. Anh cúi xuống vừa thổi cháo vừa lầm bầm nhỏ: - Vẫn dữ như xưa, chẳng có gì thay đổi cả.

- Nói cái gì đấy?

- Không! Hihi. Huy Linh cười khúc khích, có vẻ như tình hình đã bớt căng thẳng hơn lúc trước rồi thì phải. Rồi sắp tới, nói chuyện thêm vài câu nữa, thể nào Nắng Hạ chẳng nổi đóa lên ỏm củ tỏi với anh. Rốt cuộc thì Nắng Hạ vẫn là Nắng Hạ, không thể lẫn đi đâu cả.

*******************

Gặp Quốc Nam đang ngồi trầm tư sau nhà, Nắng Hạ chẳng ngần ngại tiến đến ngồi cùng. Quốc Nam là người lên tiếng trước:

- Nắng Hạ đã quyết định chưa? Sắp tới khi Huy Linh khỏe lại, Nắng Hạ sẽ ở lại đây hay là trở về cùng Huy Linh?

Nắng Hạ ngập ngừng:

- Tôi...tôi...

- Có phải là ... Nắng Hạ đã thích Huy Linh rồi phải không?

- Ơ...Tôi...tôi...đâu có.

- Nắng Hạ đang dối lòng mình phải không? Nắng Hạ cố tình lảng tránh tình cảm của tôi, cả tình cảm của Huy Linh nữa, Nắng Hạ muốn rời khỏi đây mà không có điều gì làm Nắng Hạ phải phiền lòng. Nắng Hạ thật ích kỷ, cả với Huy Linh và với tôi.

- Tôi...xin lỗi, nhưng tôi chẳng biết làm gì khác.

- Nắng Hạ...hãy sống thật với lòng mình, và đừng làm Huy Linh đau khổ hơn nữa. Huy Linh...có lẽ...cậu ta yêu Nắng Hạ nhiều lắm. Chuyện cũ bỏ qua đi. Những ngày qua Nắng Hạ cũng đau khổ đâu ít, sao cứ phải cố gắng né tránh đi sự thật vậy?

Nắng Hạ chỉ biết im lặng.

Cuối cùng, Quốc Nam đã nói :

- Sắp tới...Nắng Hạ về cùng Huy Linh đi, hai người sinh ra là để dành cho nhau mà.

*****************

Đêm nay trăng sáng quá, thế là Huy Linh đã đến đây được gần một tuần, sức khỏe cũng đã ổn định hơn. Nội đã nhắn cho Huy Linh và Nắng Hạ về ngay nhưng Nắng Hạ thì mãi vẫn chưa chịu quyết định dứt khoát.

Nằm mãi trên giường mà không thể nào ngủ được, Nắng Hạ bước ra cửa sau ngồi suy tư một mình. Lần này không có Quốc Nam, cô cũng không thấy sợ gì cả. Bao bộn bề trong lòng mà không thể nào giải quyết ổn thỏa, cô thấy mình bất lực.

Có lẽ Huy Linh đã muốn về nhà từ lâu song anh đang chờ câu trả lời của Nắng Hạ. Anh không muốn tạo áp lực cho cô nên ít khi nhắc tới chuyện. Nắng Hạ đã ở đây một thời gian, cô cũng đã gắn bó với nơi đây nhiều. Xa nơi đây cô cũng nhớ lắm. Cô phải làm sao bây giờ? Đứng lên cho đỡ mỏi gối, cô lặng ngắm ánh trăng trong đêm. Bỗng một bàn tay ai đó vòng nhẹ ôm gọn cô vào lòng. Giật mình vì quá bất ngờ, Nắng Hạ toan hét toáng lên thì tiếng của Huy Linh vang lên trấn an cô:

-Sợ đêm mà còn dám ra đây một mình sao? Bé ngốc!

Lấy tay gỡ tay Huy Linh mãi mà không được, Nắng Hạ đành lên tiếng:

- Bỏ tôi ra đi.

-...

Nắng Hạ gằn nhẹ:

- Có bỏ ra không thì bảo

- Không. Huy Linh áp sát đầu vào vai Nắng Hạ:

- Đã bao lâu rồi tôi chưa được ôm em vào lòng như thế này nhỉ?

- Đồ xấu xa, tôi hét lên cho cả nhà dậy bây giờ.

- Em cứ làm vậy đi.

- Huy Linh xấu xa, Huy Linh đáng ghét, tôi ghét Huy Linh.

Huy Linh cười nhẹ, ôm chặt Nắng Hạ hơn, anh đùa:

- Giận dai thế? Mà cô Lan cho em ăn gì, người gầy nhom vậy nhỉ? May mà tôi tới kịp, chứ không... xấu đi nữa là chết tôi.

- Thế ở nhà nội cho anh ăn cái gì mà cũng gầy nhom vậy? Có hơn người khác được gì đâu mà chưa gì đã chê bai người ta. Nắng Hạ vặn lại Huy Linh chỉ cười nhẹ, ngập ngừng thật lâu, anh mới dám cất lời:

- Có lẽ trưa mai tôi sẽ trở về nhà, Nắng Hạ về cùng tôi nhé.

- ...

- Nắng Hạ em nói gì đi chứ?

- Huy Linh muốn làm gì thì làm, tôi mặc kệ Huy Linh đấy.

Huy Linh vui vẻ:

- Vậy là đồng ý rồi đó nha. Không được nuốt lời đâu đấy.

Nắng Hạ im lặng, chỉ nói đúng một từ: - Ngốc!

Hình ảnh Ánh Tuyết và Huy Linh trong ngày định mệnh đó lại thấp thoáng hiện về trong tiềm thức của Nắng Hạ. Cô sững người trong giây lát rồi thoát khỏi vòng tay Huy Linh, đối diện thẳng với anh, cô hỏi:

- Còn Ánh Tuyết thì sao?

Huy Linh quá bất ngờ, anh rối rít thanh minh:

- Sự thật tôi và cô ta không có gì cả, chỉ là quan hệ giữa anh trai và em gái mà thôi. Mà có lẽ, từ giờ cô ta sẽ chẳng còn liên quan gì đến tôi cả. Cô ta xuất hiện làm tôi và em khổ sở như thế này đã là quá lắm rồi. Nắng Hạ, em phải tin tôi, đừng nghĩ oan cho tôi nữa. Nắng Hạ mấm môi nhịn cười. Bộ dạng này của Huy Linh thật là tội nghiệp. Cô nói với Huy Linh đầy thân mật như xưa:

- Huy Linh... chỉ giỏi làm tổn thương con gái thôi.

Kéo Nắng Hạ vào lòng, Huy Linh đùa cợt.

- Ai bảo tôi đẹp trai, phong độ, tài giỏi như thế này. Đến Nắng Hạ còn phải chịu thua nữa là...

- Ai bảo thế? Nắng Hạ ương bướng.

- Tôi bảo. Huy Linh nói.

Ánh trăng như tạc nên bức tượng đài bất tử cho đôi uyên ương. Trong đêm hai người cứ mãi bên nhau như thế, nói với nhau những câu mà không ai chịu kém cạnh ai cả. Thế là mọi chuyện đã trở lại như xưa, sau cơn mưa trời lại sáng, và sẽ chẳng có cơn mưa nào là kéo dài mãi mãi cả.

Trên con đường trải dài quen thuộc, Nắng Hạ im lặng và sự thật là lòng cô đang rối bời. Cô đang nghĩ về những gì mà bà cụ xóm chợ đã nói với mình. Vừa rồi cô và Huy Linh ghé qua bên cụ, và Nắng Hạ tâm sụ rất nhiều với cụ. Bà cụ chẳng dám nói rõ quan điểm là mong Nắng Hạ ở lại, cụ chỉ nói rằng:

-Ta và cả vương quốc này, mong rằng sau này Huy Linh sẽ được sống với người mà cậu yêu thương thực sự. Và còn một điều quan trọng khác nữa, ta nghĩ là con chưa nào lường trước. Thế giới trên kia sẽ chấp nhận như thế nào trước sự trở về của con? Và rồi họ sẽ đặt ra hàng loạt những câu hỏi: Con đã đi đâu? Ở đâu? Sống như thế nào trong 6 tháng mất tích?  Và liệu con có giữ được bí mật về một vương quốc nằm bên trong những quả đồi mà con người trên đó chưa bao giờ đặt chân tới, con sẽ đưa ra lời giải thích như thế nào? Con hãy suy nghĩ kĩ đi, và con hãy quyết định theo những gì mà trái tim con mách bảo. Trước hết con phải nhận rõ được tình cảm mà con dành cho Huy Linh là như thế nào đã.

Cuối cùng, bà cụ nói một câu:

- Con ạ, đôi khi ta sống cũng phải vì người khác nữa. Con ơi! Rồi Huy Linh sẽ ra sao, vương quốc này sẽ như thế nào đây nếu như con ra đi?

Nắng Hạ chỉ nghĩ về những lời nói đó mà nước mắt cô bỗng chảy dài 2 gò má. Những giọt nước mắt bất lực và đau khổ. Cô biết phải làm sao đây? Ai có thể nói cho cô biết cô phải làm như thế nào để trọn vẹn cả đôi đường.

Bố mẹ đã sinh ra cô, nuôi nấng, dạy bảo cô 18 năm trời. Và con người nơi đây, cũng như đã sinh ra cô lần thứ 2 vậy. Dù ở lại đây hay trở về thì cô cũng đều có lỗi và không thể sống thanh thản, hưởng thụ cuộc sống tươi đẹp và hạnh phúc như xưa. Hay phải chăng ông trời đang trêu đùa cô, sao lại nỡ đẩy cô vào trong một hoàn cảnh éo le đến thế này?

Có lẽ Huy Linh hiểu rõ những gì mà Nắng Hạ đang phải đối mặt. Anh phải nói gì đây để an ủi cô khi mà lòng anh cũng đang rối bời. Thực lòng mà nói, anh chỉ muốn giữ Nắng Hạ lại cho riêng mình, anh không hề muốn cô đi đâu xa rời anh, xa rời vương quốc cùng những thung lũng xanh trải dài vô tận nơi đây. Nhưng anh biết, nếu anh nói ra điều đó, anh càng tạo thêm áp lực cho Nắng Hạ. Và anh thì không hề muốn người con gái anh yêu phải khổ tâm suy nghĩ thêm gì nữa.

Anh cần có Nắng Hạ bên mình, xong anh hiểu cho dù có làm được điều gì đó khiến Nắng Hạ phải ở lại đây thì cũng chẳng thể giữ được tâm hồn, giữ được trái tim cô ở lại. Mà cái anh cần lại chính là những thứ đó. Lo lắng và sợ hãi khi nghĩ đến thời gian chung của 2 người cũng chỉ còn hơn một tháng, Huy Linh như đang sống trong những ngày tận thế.

Tháng thứ tư đã trôi qua thật nặng nề và vô nghĩa. Những biến động lớn đã làm cho anh và Nắng Hạ không được gần nhau. Và giờ đây, khi khoảng thời gian xích lại gần hơn cái ngày Nắng Hạ háo hức trở về với thế giới riêng của cô, thì anh lại càng thấy quý trọng biết bao giây phút này- giây phút mà bên anh có Nắng Hạ, có người con gái anh yêu.