CHƯƠNG 1075:

Bóng Đèn Nhỏ lại là rất nghe lời Cao Thanh Thu, rất nhanh liền từ trong ngực Cao Thanh Thu bò tới, sờ lện mặt của Hoa Ngọc Thành.

“Đi ra.”

Hoa Ngọc Thành không để ý tới nó.

Bóng Đèn Nhỏ ôm lấy anh ta, khuôn mặt nhỏ nhắn chôn vào trong lòng anh ta, nhúc nhích đi nhúc nhắc lại, một chiêu này hình như học từ Cao Thanh Thu.

Hoa Ngọc Thành nhìn con nhóc này, thật đúng là con trai của Cao Thanh Thu, không sợ nó nghịch ngợm, chỉ sợ nó mại manh.

“Ba.” Bóng Đèn Nhỏ nhìn về Hoa Ngọc Thành, làm cho giòn giòn giã giã.

Hoa Ngọc Thành nhìn nó, cuối cùng cũng có chút không kìm được, “Làm cái gì?”

“Hôn một cái.” Anh ta bán mại manh.

Hoa Ngọc Thành nhìn tên tiểu tử này, hôn một cái trên mặt anh ta.

Cao Thanh Thu nhìn thấy cảnh này, an tâm mà cầm điện thoại lên.

Cô ta cứ biết chú là một người miệng cứng rắn nhưng thật ra lại mềm lòng.

Hoa Ngọc Thành đang đọc sách, Bóng Đèn Nhỏ ở trong ngực Hoa Ngọc Thành nhúc nhích không ngừng, anh ta cũng không đuổi nó đi.

Không bao lâu, Bóng Đèn Nhỏ buồn ngủ quá nằm úp sấp ở trên người Hoa Ngọc Thành, nhắm mắt lại ngủ thiếp đi.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, “Để nó ngủ trên giường đi.”

Hoa Ngọc Thành nhìn con trai, cảm giác giống như con mèo nhỏ nằm úp sấp ở trên người mình.

Đưa tay sờ một cái đầu của nó, “Từng ngày từng ngày chắc tôi sẽ bị tên tiểu tử này làm tức chết.”

Cao Thanh Thu nở nụ cười, “Có cái gì mà tức giận? Đây là con ruột anh!”

“Anh không muốn con trai, anh muốn con gái, nếu sớm biết ban đầu thì nên sinh con gái.” Hoa Ngọc Thành ghét bỏ mà nói.

Cao Thanh Thu cười bế Bóng Đèn Nhỏ để trên giường, cầm tay nhỏ bé của nó, “Cái này còn trách em à?”

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, nhìn Cao Thanh Thu, hôn một cái trên trán cô ta, cả cô ta cùng Bóng Đèn Nhỏ cùng nhau ôm vào trong lòng, “Lúc nào sinh con gái cho anh?”

“Anh nghĩ hay thật.” Cao Thanh Thu nói: “Có Dương Dương đã đủ rồi, muốn con gái gì?”

Hiện tại có Bóng Đèn Nhỏ, Cao Thanh Thu đã rất hài lòng, cũng không có mong đợi càng nhiều hơn.

Sinh con thật mệt và khổ, cô ta mới không muốn thử một lần nữa.

Hoa Ngọc Thành cầm lấy ngón tay thon dài của Cao Thanh Thu, đem tay cô ta đặt ở trong lòng bàn tay lặp đi lặp lại xoa lấy, luôn thấy làm sao yêu cô ta cũng yêu không đủ.

Sáng ngày hôm sau, Cao Thanh Thu sáng sớm liền thức dậy, vào trong phòng rửa tay rửa mặt xong, nhìn Hoa Ngọc Thành, “Anh hôm nay thật không đi làm à?”

“Không đi.” Hoa Ngọc Thành nói: “Ở trong nhà làm là được.”

“Vậy thì tốt quá.” Cao Thanh Thu nói: “Dương Dương liền có thể cùng anh ở nhà rồi.”

Hôm nay là thứ sáu, đưa Bóng Đèn Nhỏ về nhà, buổi tối lại đi đón về lại quá phiền toái.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái, cố ý ghét bỏ mà nói: “Đừng nghĩ để cho anh chăm con dùm em.”

“Ông xã.” Cao Thanh Thu đi tới trước mặt Hoa Ngọc Thành, “Đó cũng là con của anh nha! Anh thì thuận tiện trông con một cái, nó rất biết điều, đừng ghét bỏ con mình mà!”

“...” Hoa Ngọc Thành cảm giác chính mình mỗi ngày đều sống ở trong dầu sôi lửa bỏng, con trai muốn mại manh, bà xã cũng muốn mại, cuộc sống này thật không cách nào chịu rồi!

Cao Thanh Thu ôm cổ của anh ta, cầu xin: “Có được hay không?”

“Hôn anh một cái thì đáp ứng em.” Anh ta xụ mặt nói.

Hoa Ngọc Thành mới không nói, anh ta hôm nay ở trong nhà, chính là vì muốn bồi Bóng Đèn Nhỏ.

Cao Thanh Thu nở nụ cười, hôn một cái trên mặt anh ta, “Được chưa?”

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, môi của cô ta mềm nhũn, anh ta có chút chống đỡ không được, anh ta cúi đầu xuống, hôn thật sâu vào môi của cô ta, Cao Thanh Thu tức: “Em mới vừa tô môi son xong, đều bị anh ăn sạch.”

Hoa Ngọc Thành nhìn về bà xã nhà mình, “Em trang điểm đẹp mắt như vậy, muốn đi câu dẫn ai?”

“Trang điểm đẹp mắt cũng có lỗi?” Cao Thanh Thu nhịn không được bật cười, đây là suy nghĩ gì của trực nam

“Sau đó ra ngoài không cho phép trang điểm!” Anh ta biến thái nói.