CHƯƠNG 445: VẾT THƯƠNG CŨ TÁI PHÁT

Đan Diễn Vy ngừng nói, cuối cùng đã cho anh một cái nhìn không hài lòng: “Cho dù bây giờ anh có hạnh phúc thế nào, anh cần phải đến bệnh viện!”

Hà Cảnh Quân lần này không phản kháng, để cô kéo anh dậy, rồi ngoan ngoãn thay quần áo.

Mặc dù tay và chân của anh không có sức, đầu anh rất mê man, nhưng anh vẫn rất hạnh phúc.

Đan Diễn Vy đưa anh đến bệnh viện và trong khi kiểm tra phát hiện ra rằng anh đã bị sốt tới hơn ba mươi chín độ, điều này khiến Đan Diễn Vy lo lắng.

Thời gian dài như vậy lại không nhận ra.

Trong lúc truyền nước, Hà Cảnh Quân ngủ thiếp đi một lúc, Đan Diễn Vy đang đợi bên cạnh anh, cầm điện thoại một cách nhàm chán.

Cô xem lại một lần cái tin nhắn Lục Trình Thiên ám chỉ, Đan Diễn Vy nghiến răng. Nếu bây giờ Lục Trình Thiên đang đứng ở trước mặt cô, cô thực sự nhịn không được muốn đánh người.

Đột nhiên, điện thoại reo, đó là Vu Tư Tư.

Đan Diễn Vy liếc nhìn Hà Cảnh Quân, người ngủ không ngon giấc, cuối cùng cũng đứng dậy và bước ra ngoài đề phòng đánh thức anh.

“Alo, Tư Tư.” Đan Diễn Vy nói.

Vu Tư Tư hào hứng nói: “Vy Vy, hôm nay tớ được nghỉ ngơi. Chúng ta hãy đi ăn cùng nhau đi. Mình biết một nhà hàng rất ngon.”

“Tư Tư, cậu đi một mình đi. Mình đang ở bệnh viện, có chút việc.” Đan Diễn Vy mỉm cười.

Vu Tư Tư có sức lôi cuốn kì lạ, bất kể chuyện gì xảy ra, cô ấy sẽ luôn sống một cuộc sống rất cởi mở.

Thật không hay khi nói rằng cô ấy là người vô tâm vô phế, nhưng một người như vậy sẽ không bị tổn thương, phải không?

Ít nhất cô ấy biết cách để khâu lại vết sẹo sâu trong tim và biết cách làm cho mình hạnh phúc.

Vu Tư Tư hét lên, “Ah, tại sao cậu lại ở bệnh viện? Vy Vy, cậu bị thương phải không? Hay con đĩ Vũ Thư đã làm gì?”

“Không, không phải, Cảnh Quân bị sốt,bây giờ đang truyền nước biển. Mình muốn ở đây trông coi.” Đan Diễn Vy ngừng lại ngay khi nghe tiếng cô ấy nghiến răng.

Vu Tư Tư cảm thấy nhẹ nhõm, “Mình sợ chết mất, mình nghĩ rằng cậu ...hừ hừ hừ, cậu sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.”

Đan Diễn Vy vui vẻ lắng nghe cô ấy phô trương.

Vu Tư Tư đột nhiên nói: “Nhưng cũng rất kỳ lạ, cậu nói bây giờ bị bệnh đều vội như vậy sao, Đường Kỳ Dũng cũng đi ra ngoài vào buổi sáng, có vẻ như vết thương trên cánh tay của Lục Trình Thiên lại tái phát, nhưng tên khốn đó, hừm, bị như vậy là đáng đời. Lần trước, anh ta dám ném bà ra ngoài và đã bị báo ứng rồi!”

Đan Diễn Vy hốt hoảng: “ Lục Trình Thiên... vết thương cũ tái phát?”

“Đúng vậy, cậu không biết à? Ồ, vâng, mình quên rằng cậu đã rời khỏi trang viên, nhưng không sao. Quyết định của cậu là chính xác. Thằng cha Lục Trình Thiên đó là một tên khốn!” Vẫn còn nhớ mối hận lần trước.

Đan Diễn Vy khẽ mím môi, cô không có tâm tư cùng Vu Tư Tư tranh luận.

Thực sự tồi tệ.

Hà Cảnh Quân và Lục Trình Thiên, nắm đấm của hai người rất cứng, cô chỉ nhìn thấy vết thương trên mặt Hà Cảnh Quân, quên rằng Lục Trình Thiên ban đầu có vết thương cũ.

Nắm đấm không có mắt, dường như nói rằng một người không cẩn thận lại làm tổn thương cánh tay của anh!

Ngay lập tức, Đan Diễn Vy lại lắc đầu.

Vẻ mặt phiền muộn.

Cô quan tâm một người là đủ rồi. Lục Trình Thiên tự nhiên có Vũ Thư, không cần cô qua tâm vơ vẩn!

Hơn nữa tin nhắn hôm qua như đúng mà là sai, cũng không biết rằng Cảnh Quân suy sụp muốn đi đánh người.

Đan Diễn Vy đã quyết định ngừng lo lắng về những điều này, nhưng lòng cô không thể tránh khỏi và luôn có chút lo lắng.

Hà Cảnh Quân ngủ thiếp đi với một mũi tiêm, Đan Diễn Vy ngồi lặng lẽ bên cạnh anh, lặng lẽ chờ đợi.

Trong thời gian này, ngoài cuộc gọi của Vu Tư Tư, Đan Diễn Vy còn nhận được một cuộc gọi khác.

Từ mẹ Hà.

Qua điện thoại, Mẹ anh không còn kiêu ngạo như xưa, mẹ có chút khẩn cầu.

“Cô Đan, tôi biết rằng trước kia là tôi không đúng, tôi đã mạo phạm cô, nhưng xin hãy hiểu tấm lòng của một người mẹ dành cho đứa con của mình.” Mẹ anh thở dài hối hận.

“Hôm qua Cảnh Quân tức giận bỏ đi, cho đến bây giờ cha nó vẫn chưa ăn cái gì. Điều đầu tiên thức dậy vào buổi sáng là đăng báo cắt đứt mối quan hệ với Cảnh Quân. Cô Đan, cô yêu Cảnh Quân, lẽ nào cô muốn nhìn nó đánh mất tất cả? Cô nhẫn tâm không?” Mẹ Hà bật khóc.

Đôi môi của Đan Diễn Vy khẽ di chuyển, cuối cùng không có âm thanh.

Cuối cùng, mẹ anh nghiến răng: “Cô Đan, chúng ta hãy hẹn gặp nhau. Dù cho cô có yêu cầu gì, miễn là tôi có thể làm được, tôi tuyệt đối sẽ không có hai lời. Cô có thể giúp đỡ một người mẹ muốn hòa thuận gia đình, được chứ?”

Đan Diễn Vy bị mắc kẹt giọng nói, cổ họng cô tràn ra một từ: “Được.”

Đến đây, cuộc gọi kết thúc.

Chẳng mấy chốc, mẹ anh lo lắng gửi đến địa chỉ và thời gian,o chiều mai.

Trong nháy mắt, Đan Diễn Vy rơi vào suy ngẫm.

Với cái nhìn phức tạp về Hà Cảnh Quân, cô bối rối.

Cô rất thích Hà Cảnh Quân, nhưng đó là thích giữa những người thân, thích giữa tình bạn chân thành, là tình bạn cũng là tình thân, duy chỉ không phải là tình yêu say đắm nhất.

Bảo cô kết hôn với Hà Cảnh Quân, cô bằng lòng.

Bởi vì anh có thể giúp cô cứu Du Du, vì anh sẽ đối xử với cô rất tốt, giống như có một câu nói trên mạng, nếu bạn không thể chọn kết hôn với người mình yêu, thì nhất định bạn phải cưới người yêu bạn.

Nhưng bỏ qua sự ích kỷ của bản thân, cô cũng dành tình thân và tình bạn trọn vẹn cho Cảnh Ngôn, vì để ở bên cạnh cô mà bỏ qua gia đình và sự nghiệp của mình. Trách nhiệm và gánh nặng lớn như vậy, cô không gánh vác nổi.

Cô không thể hủy hoại anh.

Nhưng những gì Hà Cảnh Quân nói vào buổi sáng khiến cô không dám tùy tiện rời đi.

Chà lông mày, Đan Diễn Vy bị rơi vào một mớ xoắn xuýt mà lần đầu tiên cô không có với Lục Trình Thiên.

Nước biển của Hà Cảnh Quân truyền trong hơn ba giờ. Khi nước biển truyền xong, cơn sốt cuối cùng đã rút lui.

Cầm gói thuốc theo chỉ định của bác sĩ, Đan Diễn Vy lái xe về nhà cùng Hà Cảnh Quân, thuận tiện mua một ít đồ để nấu ăn.

Hà Cảnh Quân ngồi trên ghế sofa và nhìn Đan Diễn Vy bận rộn trong bếp, nụ cười trên khuôn mặt anh đặc biệt rạng rỡ và thỏa mãn.

Người phụ nữ yêu dấu đang rửa tay và nấu canh, đây là cảnh tuyệt nhất trong giấc mơ của anh.

“Xem gì vậy? Đến giờ ăn rồi!” Đan Diễn Vy thấy anh nhìn thẳng vào cô ngay khi cô ra ngoài, ngay lập tức bật cười.

Hà Cảnh Quân bị lóa mắt bởi một nụ cười như vậy, khóe miệng đột nhiên nhướng lên và bước tới để giúp đỡ.

“Anh rất hạnh phúc.” Hà Cảnh Quân vươn vai, thỏa mãn nói.

Mí mắt của Đan Diễn Vy lẩn tránh.

Anh không nhìn thấy biểu tình của cô, anh chạy vào bếp để giúp đỡ bưng món ăn ra.

Ba món ăn và một món canh tương đối thanh đạm, món chính là cháo.

“Vy Vy, anh nhất định sẽ không để em chịu khổ.” Hà Cảnh Quân cầm đũa và bỗng ngẩng đầu lên nói.

Đan Diễn Vy sững sờ một lúc, không hiểu gì cả.