CHƯƠNG 5: CAO THỦ TRANH CHẤP.

Độc Nhãn là đệ tử Thiếu Lâm đích thực, tuy Thiếu Lâm tự bây giờ đã được thương nghiệp hóa, đại đa số nhà sư không biết kung fu, nhưng Thiếu Lâm tự từ lâu đã nổi tiếng với kung fu rồi, cho nên trong tự vẫn còn có võ tăng nội môn. Mấy hòa thượng này đều có kung fu thật sự. Độc Nhãn được xuất thân từ trong nội môn của Thiếu Lâm tự, Ưng Trảo Thiết Bố Sam của hắn ta vô cùng lợi hại.

Lúc này, Độc Nhãn tức giận, chân dưới giẫm một cái, mặt đất nứt vỡ ra. Bàn tay hắn trở thành móng vuốt đại bàng, những đường gân xanh trên mu bàn tay hắn hiện lên như những con giun đất, vô cùng đáng sợ. Độc Nhãn bước một chân ra, thi triển Thiên Canh Vũ Bước trong Thiếu Lâm tự, đôi chân di chuyển trong ngoài, trong lúc ma sát sinh ra một lực đạo mạnh mẽ.

Lúc này, người như sấm sét, mới chớp mắt đã đến trước mặt Trần Hiểu Dương, tiếp đó bàn tay vuốt đại bàng hung hăng đập mạnh vào bụng của Trần Hiểu Dương.

Ưng Trảo Thiết Bố Sam của Thiếu Lâm tự cũng là võ thuật truyền thống của Trung Quốc.

Quốc thuật chỉ để giết địch, không để biểu diễn.

Nếu đã ra tay thì chỉ có ý giết người, cho nên Độc Nhãn ra tay lần này trông khá đáng sợ.

Trần Hiểu Dương cũng là người trong nghề, đôi mắt anh híp lại, biết Độc Nhãn chính là một cao thủ. Trong chớp mắt, trước mắt tối sầm, làn gió mạnh cay độc ập đến, vùng bụng anh ngứa đến lợi hại, không thể tránh kịp.

Đối phương đến quá nhanh rồi.

Chính vào lúc này, Trần Hiểu Dương đột nhiên cũng động rồi.

Cái anh thi triển chính là bản lĩnh nhà nghề của mình, thân pháp Linh Dương Treo Sừng.

Cái được gọi là Linh Dương Treo Sừng, chính là không có để lại dấu vết nào.

Linh dương phi nước đại trên núi, đi lại tự do.

Độc Nhãn chỉ cảm thấy mình đã sờ vào quần áo của Trần Hiểu Dương, nhưng đột nhiên Trần Hiểu Dương nghiêng người chuồn qua một bên, chạy khỏi chiếc móng vuốt đã chạm sát người mình một cách kỳ diệu.

Sự tránh né đột ngột này, vô cùng tuyệt vời!

Trong mắt của Lâm Tuyết Nhu, Đường Lệ và Tề Hạnh Dung, Trần Hiểu Dương quả thực đã đạt đến mức đại thần thông di hình hoán ảnh rồi.

Trần Hiểu Dương trong chớp mắt đến bên phải của Độc Nhãn, tiếp đó thi triển chiêu Ôm eo cắt cỏ, bàn tay to lớn xuyên qua từ bên dưới sườn của Độc Nhãn, trực tiếp ôm lấy eo của Độc Nhãn.

Đây là một chiêu trong Hình Ý Quyền, mô phỏng bác nông dân dùng liềm cắt cỏ.

Độc Nhãn bị ôm lấy, còn chưa kịp có bất kỳ biến hóa gì thì chỉ cảm thấy một nguồn lực lớn áp đến, ngay lập tức khiến cho tất cả sức mạnh tứ chi của hắn đều bị tiêu tán.

Độc Nhãn lúc này kinh hoàng.

Trần Hiểu Dương cười gian tà một cái, nói: “Đậu xanh, anh mẹ nó thật sự muốn đánh tôi à! Xem ra tôi phải dạy dỗ anh thay cho ba anh mới được.” Nói xong anh đá giày lên không trung một cái, một tay bắt lấy, sau đó dùng đế giày bôm bốp bôm bốp đánh Độc Nhãn liên tục gần mười cái.

Gần mười cái đánh này vừa mạnh vừa tàn nhẫn, đánh đến Độc Nhãn phải kêu lên thảm thiết.

Tề Hạnh Dung, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều bất giác ngây người.

Độc Nhãn là ai chứ? Là tuyệt đỉnh hung thần của thành phố Tân Hải đó! Vậy mà lại bị một bảo vệ nhỏ dùng đế giày đánh vào mông. Thật không thể tin được a, nếu truyền ra ngoài, Độc Nhãn cũng chẳng còn mặt mũi nào lăn lộn nữa a.

Sau khi đánh xong, mới ném Độc Nhãn ra ngoài.

Độc Nhãn ngã trên mặt đất, nước mắt nước mũi tèm nhem, hắn ta vùng vẫy bò dậy, cũng không nói gì mà trực tiếp chạy đi đầy nhếch nhác.

Tề Hạnh Dung nhìn thấy Độc Nhãn đi rồi, cũng sững người tại chỗ.

Trần Hiểu Dương nhìn sang Tề Hạnh Dung, mỉm cười hắc hắc, nói: “Ả thối kia, có phải cũng muốn tôi tét vào mông rồi mới chịu đi không?”

Tề Hạnh Dung hét lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch, lập tức chạy đi.

Sau khi giải quyết xong tất cả, Trần Hiểu Dương mới mang giày vào. Anh nhìn Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ vẫn đang ngây ngốc kia, nói: “Tổng giám đốc Lâm, trưởng phòng Đường, tôi ra ngoài trước đây.” Nói xong thì quay người đi ra ngoài.

Đừng thấy Trần Hiểu Dương giải quyết Độc Nhãn một cách nhẹ nhàng đơn giản, nhưng trên thực tế, đó chính là sự tiêu trừ tinh túy huyền diệu trong tu vi của Trần Hiểu Dương.

Loại cao thủ như Độc Nhãn đích thực là khó đối phó.

Trần Hiểu Dương ra khỏi văn phòng, bên ngoài Triệu Bội Ngọc và đám người lão Hạ vẫn còn ở đó.

Đám người lão Hạ nhìn Trần Hiểu Dương giống như là đang nhìn yêu quái vậy, một bảo vệ nói nhỏ: “Đậu xanh rau má, Trần Hiểu Dương cậu được lắm đó, cậu dùng đế giày để tét mông của Vua bảo vệ Độc Nhãn luôn.”

Trần Hiểu Dương không thích huênh hoang, anh cười ha ha một tiếng rồi nói: “Người ta là Vua bảo vệ, tức là nói biết cách huấn luyện, chứ không có nói là kung fu tốt như thế nào, trước đây tôi từng làm lính, đánh thằng cha đó cũng không phải chuyện gì khó.”

Đám người lúc này mới hiểu ra.

Ánh mắt mà Triệu Bội Ngọc nhìn Trần Hiểu Dương đã hoàn toàn khác rồi, cô ta cảm thấy Trần Hiểu Dương thật là đàn ông, có mùi nam tính.

“Mọi người giải tán đi.” Trần Hiểu Dương xua xua tay.

Đám người lão Hạ cũng nghe lời giải tán đi, trong vô hình, sự uy nghiêm của Trần Hiểu Dương đã được hình thành.

Trần Hiểu Dương cũng rời đi.

Sau khi đi vào phòng nghỉ bảo vệ, lão Hạ có chút buồn bã không vui.

Trần Hiểu Dương trực tiếp nện vào vai của lão Hạ, nói: “Đậu, lão Hạ, chú đang nghĩ gì vậy? Có phải đang lo tôi cướp vị trí đội trưởng an ninh của chú không? Chú yên tâm đi, chú là lão đại ca của tôi mà, tôi thà từ chức không làm nữa, cũng không giành chén cơm với chú đâu.”

Lão Hạ thật sự cũng đang lo lắng cái này, nghe vậy thì bất giác cười xán lạn, nói: “Tiểu tử thối.”

Các bảo vệ khác cũng sinh ra rất nhiều hảo cảm với Trần Hiểu Dương, mọi người lại nói nói cười cười.

Nửa tiếng sau, bộ trưởng Đường Lệ của bộ phận thương vụ đích thân đến phòng nghỉ của bảo vệ. Trần Hiểu Dương đang bốc phét tán gẫu với những bảo vệ không trực ban, nói: “Trước đây trong rừng rậm ở Việt Nam, mấy tên trùm ma túy lớn trốn trong đó, rất là khó tìm. Hơn nữa, trang bị của mấy tên trùm ma túy đó còn oách hơn cả quân chính quy của bọn ông nữa. Mẹ nó có một lần, ông đây suýt chút nữa là đã bị vướng vào trong đó rồi, cũng may...”

Mọi người đều chăm chú lắng nghe.

Đường Lệ khẽ khụ một tiếng.

Đám người Trần Hiểu Dương lập tức quay đầu qua.

Đường Lệ mặc chiếc váy tiên nữ màu xanh, trên chiếc cổ trắng nõn đeo một sợi dây chuyền kim cương, trông vô cùng có khí chất.

Đường Lệ trước giờ đều tỏ ra rất nghiêm túc trước mặt các bảo vệ, rất có sự uy nghiêm của lãnh đạo.

Cho nên mọi người cũng không dám lỗ mãng ở trước mặt của Đường Lệ.

Ai mà biết, tên Trần Hiểu Dương này nhìn thấy Đường Lệ thì lập tức cười đùa cợt nhả nói: “Bộ trưởng Đường, hôm nay cô ăn mặc thật là đẹp, cô đến thì phòng nghỉ của chúng tôi lập tức trở nên càng thêm sáng sủa a!”

Đường Lệ vốn còn định xị mặt xuống, nhưng nghe thấy lời nịnh hót của Trần Hiểu Dương thì cảm thấy có chút buồn cười. Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén ý cười, sau đó nghiêm túc nói: “Anh đi theo tôi, Tổng giám đốc Lâm muốn gặp anh.”

Trần Hiểu Dương nói: “Ò, được được được, tôi đi ngay.” Nói xong thì tung tăng tung tẩy đi theo phía sau.

“Ai yo, bộ trưởng Đường, vòng tay của cô cũng thật là chất lượng a, để tôi xem thử đi.” Trần Hiểu Dương vừa nói, vừa túm lấy đôi tay ngọc ngà của Đường Lệ, giả vờ đánh giá vòng tay.

Đường Lệ cũng đứng lại, để cho Trần Hiểu Dương xem xét kỹ lưỡng.

Trần Hiểu Dương sờ trái mó phải, chiếm hết tiện nghi của người ta, trong lòng thầm sung sướng.

“Nhìn ra là có chất lượng gì rồi chứ?” Đường Lệ nhàn nhạt hỏi.

Trần Hiểu Dương lưu luyến không nỡ mà bỏ tay của Đường Lệ xuống, nói: “Chiếc vòng tay này chắc là đá ngọc bích Hòa Điền, ừm, giá cả không nhỏ! Đường Lệ à, một mỹ nữ giống như cô, chỉ có chiếc vòng như vậy mới có thể xứng với khí chất cao quý của cô thôi.”

Kung fu thừa nước đục thả của tên này thật là thượng đẳng, bất tri bất giác đã lôi kéo quan hệ, kêu là Đường Lệ luôn rồi.

“Tôi đã mua cái này ở một quầy hàng trên đường phố, 300 ngàn một vòng.” Đường Lệ nhàn nhạt nói, nói xong thì đi trước.

Trần Hiểu Dương lúc này ngây ngốc tại chỗ, thật là khó xử a!