CHƯƠNG 26: THÂN PHẬN CỦA TỐNG VŨ ĐỒNG

Tần Hân Di tiến vào trạng thái tận hưởng về cảm giác vào bốn năm trước, nhiệt độ cơ thể giống như nhau, mùi vị cơ thể như nhau, làm cho cô giống như trở về biệt thự trên đỉnh núi vào bốn năm trước, trong căn phòng ngủ vẫn luôn tối tăm vào bốn năm trước.

Người đàn ông bốn năm trước mặc dù là còn lạnh lùng hơn Kiều Lăng Vũ so với hiện tại, nhưng mà vào thời khắc mấu chốt lại làm cho Tần Hân Di cảm thấy ấm áp.

Chỉ có khoảnh khắc ngắn ngủi cùng với anh, Tần Hân Di mới có thể quên đi tất cả.

Hiện tại cô chính là có loại cảm giác này, mặc dù uống rượu làm cho cơ thể rất nóng nhưng mà nhiệt độ đến từ anh tựa như càng nhiều hơn.

Ngày hôm sau.

Bốn giờ sáng ngày hôm sau, Tần Hân Di đột nhiên tỉnh lại trong cơn mơ màng, đột ngột ngồi dậy nhìn cách trang trí xung quanh mới nhớ đây chính là phòng nghĩ của Kiều Lăng Vũ.

Vén chăn lên nhìn cơ thể trần truồng của mình, trong đầu của Tần Hân Di trống rỗng, giảm xóc hơn cả nửa ngày mới nhớ đến chuyện xảy ra vào tối ngày hôm qua.

Tần Hân Di bực mình vò đầu bứt tóc, muốn để cho mình tỉnh táo một chút, xác định tất cả những chuyện xảy ra vào tối ngày hôm qua không phải là một giấc mơ.

Nhưng mà sự thật chính là sự thật, càng tỉnh táo thì sự thật lại càng rõ ràng hơn.

Cô luôn miệng nói không tìm đàn ông, trốn tránh đàn ông, vậy mà cô lại chủ động phát sinh quan hệ với Kiều Lăng Vũ.

Cô bị điên rồi hả? Hay là đầu bị kẹp vào cửa? Cho dù có cần đàn ông thì cũng không thể lựa chọn Kiều Lăng Vũ được chứ.

Ban đầu anh đã tin rằng mình có ý đồ bất chính, lên giường với anh, cô càng không có cơ hội để tẩy trắng.

Mắt nhìn thời gian, bây giờ vẫn còn sớm, nhanh chóng đi khỏi mới đúng, nếu không thì bị nhân viên nhìn thấy được chắc chắn là cô sẽ thảm.

Tần Hân Di nhanh chóng mặc quần áo của mình, sau khi ăn mặc tử tế thì cô mới nghĩ đến một vấn đề mấu chốt.

Kiều Lăng Vũ đâu rồi? Tại sao lại chỉ có một mình cô?

Trong lúc Tần Hân Di đang thắc mắc, Kiều Lăng Vũ đột nhiên đẩy cửa bước vào.

Kiều Lăng Vũ trải qua một đêm mây mưa nam nữ cũng không có chỗ nào thay đổi, ngược lại còn lạnh lùng hơn so với trước kia.

Anh lạnh lùng nhìn Tần Hân Di một chút, đi đến trước mặt của Tần Hân Di, sau đó vươn tay ra đưa cho cô một viên thuốc màu trắng.

“Uống đi, tôi không muốn sau này có phiền phức.”

Tần Hân Di rủ mắt xuống nhìn viên thuốc tránh thai châm chọc, trái tim giống như bị một viên băng đâm xuyên qua.

“Anh nghĩ rất chu đáo, nếu như không uống thuốc tránh thai thì có thể sẽ sinh cho anh một bé lừa gạt, vậy thì anh đã thua rồi.”

Tần Hân Di không nói hai lời liền cầm lấy viên thuốc trực tiếp đặt ở trong miệng nuốt vào.

“Thuốc tôi cũng đã uống rồi, tôi đã có thể đi được chưa?”

Tần Hân Di nhìn chằm chằm vào Kiều Lăng Vũ, sau đó cất bước rời đi.

“Ngày hôm qua tôi đã đồng ý với Bán Nguyệt là sẽ đưa cô về nhà.”

Kiều Lăng Vũ cầm lấy áo khoác ngoài đi theo sau lưng của Tần Hân Di.

“Không cần đâu, trẻ con không hiểu chuyện, không cần phải làm phiền anh.”

Tần Hân Di cũng không quay đầu lại mà đi thẳng ra cửa phòng làm việc, lại bị Kiều Lăng Vũ trực tiếp kéo lại bước vào trong thang máy chuyên dụng dành cho tổng giám đốc.

“Kiều tổng..."

“Im miệng.”

Tần Hân Di vẫn còn muốn từ chối, Kiều Lăng Vũ đã đánh gãy lời cô, trực tiếp ấn nút xuống tầng hầm.

Thang máy đi thẳng xuống gara dưới tầng hầm, mà xe của Kiều Lăng Vũ dừng ở cửa thang máy.

Trong khoảnh khắc thang máy mở ra, Kiều Lăng Vũ chòang cái áo khoác ở trong tay lên trên vai của Tần Hân Di.

Tần Hân Di có chút bất ngờ.

“Cảm ơn.”

Hiện tại nhiệt độ của hơi thấp, cô lại ăn mặc mỏng manh, cô hoàn toàn cần một cái áo khoác như thế này.

Tần Hân Di không còn từ chối nữa, mở cửa bên ghế lái phụ ra muốn ngồi vào, liền nghe thấy sau lưng truyền đến giọng nói của một người phụ nữ.

“Chồng.”

Tần Hân Di và Kiều Lăng Vũ đồng thời quay đầu lại, nhìn thấy trong tay của Tống Vũ Đồng cầm theo một bộ quần áo để thay, một mặt âm trầm nhìn bọn họ.

Lúc cô ta nhìn thấy Tần Hân Di, trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt chết chóc.

Dựa vào tình huống hiện tại, không cần phí đầu óc để suy nghĩ cũng biết là tối ngày hôm qua hai người bọn họ ở chung một chỗ.

Nếu như không phải là thư ký thông báo với cô ta rằng Kiều Lăng Vũ có một cuộc họp vào buổi sáng, cô ta cũng sẽ không đến đây đưa quần áo sớm như vậy, nếu như cô ta không đến đây sớm thì có phải là sẽ không nhìn thấy một cảnh tượng đặc sắc như thế này rồi không.

Người bị giật mình còn có Tần Hân Di, cô nhìn thấy Tống Vũ Đồng thì cũng không ngạc nhiên, một tiếng chồng đó mới khiến cho người ta ngạc nhiên.

Ánh mắt không thể tin nổi của Tần Hân Di nhìn về phía Kiều Lăng Vũ, ở đây chỉ có một mình anh là đàn ông, "chồng" ở trong miệng của Tống Vũ Đồng chắc chắn là anh.

Cái này sao có thể được chứ, tại sao lại có chuyện hoang đường như vậy?

Tần Hân Di vẫn cho rằng Tống Vũ Đồng là em gái của Kiều Lăng Vũ, có làm như thế nào cũng không nghĩ đến là vợ của anh.

Có chuyện gì xảy ra sau bốn năm, cô cho rằng tất cả đã bình thản hơn, nhưng tại sao lại hỗn loạn cùng một chỗ.

Kiều Lăng Vũ không cảm thấy như thế nào cả, mặc dù đã nhìn ra được địch ý trong mắt của Tống Vũ Đồng, nhưng mà anh cũng không thèm để ý.

Đóng cửa xe đi vòng qua đuôi xe đi đến trước mặt của Tống Vũ Đồng.

“Đưa quần áo cho tôi, cô về nhà đi.”

Kiều Lăng Vũ nói chuyện lạnh lùng nhất quán, đối với vợ của mình cũng là như thế.

Nhận lấy quần áo của Tống Vũ Đồng đưa qua, Kiều Lăng Vũ xoay người lại.

“Chồng, cô gái này là?”

Tống Vũ Đồng cả gan hỏi, cô ta thà rằng bị Kiều Lăng Vũ mắng to một trận thì cũng muốn thể hiện thân phận của mình ở trước mặt của Tần Hân Di.

“Đồng nghiệp trong công ty.”

Kiều Lăng Vũ không nổi giận, sau khi trả lời Tống Vũ Đồng thì nhanh chóng bước lên xe.

Tần Hân Di vẫn còn không dám tin tưởng mà trừng lớn hai mắt, thẳng cho đến khi Tống Vũ Đồng quăng tới ánh mắt phẫn nộ cô mới khôi phục tinh thần, nhanh chóng mở cửa bước lên xe.

Trên đường về nhà.

“Bị vợ của anh nhìn thấy rồi..."

Tần Hân Di muốn xác nhận rốt cuộc Tống Vũ Đồng có phải là vợ của Kiều Lăng Vũ hay là không, hỏi trực tiếp thì không được, cũng chỉ có thể nói uyển chuyển một chút, lời còn chưa nói hết thì Kiều Lăng Vũ đã lạnh lùng đánh gãy lời cô.

“Thấy cái gì? Chúng ta không xảy ra chuyện gì hết.”

Lời nói của Kiều Lăng Vũ khiến cho Tần Hân Di cảm thấy có một cơn lạnh giữa mùa hè.

Kiều Lăng Vũ đã gián tiếp thừa nhận Tống Vũ Đồng chính là vợ của anh, cũng trực tiếp rũ sạch mối quan hệ giữa bọn họ.

“Đúng vậy, anh nói đúng rồi, chúng ta không xảy ra chuyện gì hết.”

Tần Hân Di nói xong thì nghiêng đầu qua, ánh mắt ảm đạm không có ánh sáng bắn về phương xa.

Cô đã làm một chuyện cực kỳ ngu xuẩn, là một chuyện sai lầm nhất cả đời này của cô.

Bị người ta ăn xong còn lau sạch miệng không chịu thừa nhận.

Thôi bỏ đi, cô nhận, ngã một lần khôn hơn một chút, lần tiếp theo... không, tuyệt đối không thể có lần tiếp theo được.

Về đến nhà, Đường Yên Tuyết và Bán Nguyệt đều đang ngủ, sau khi Tần Hân Di rửa mặt xong thì nằm lên trên ghế sofa nghĩ đến Tống Vũ Đồng, nghĩ đến sự thật cô ta là vợ của Kiều Lăng Vũ.

Khó trách cô ta lại nói chuyện cuồng vọng như thế, khó trách cô ta lại không coi ai ra gì, tất cả những thứ này đều có nguồn gốc của nó, đều có thực lực, bởi vì chồng của cô ta chính là người đàn ông ngầu nhất ở toàn bộ thành phố B, thậm chí là toàn bộ đất nước này.

Cho dù cô ta có hoành thành bá thế như thế nào, mặc kệ cô ta có ngang ngược càn rỡ đến cỡ nào, đều có người chống lưng cho cô ta.

Nghĩ đến đây, Tần Hân Di đột nhiên nghĩ đến Kiều Nhất Thần, Tống Vũ Đồng chính là mẹ của Kiều Nhất Thần?

Dựa vào sự ngạo mạn của Tống Vũ Đồng, dựa vào tính tình nóng nảy âm hiểm của cô ta, đối xử với Nhất Thần như vậy chính là chuyện không hề bất ngờ. Chỉ là đáng thương Nhất Thần, là một đứa bé hiểu chuyện biết điều như thế.

Chờ đã...

Tần Hân Di đột nhiên nghĩ đến cái gì đó, trực tiếp chặt đứt suy nghĩ của mình.

Không nằm ngoài suy đoán của Tần Hân Di, Tống Vũ Đồng lại tìm cô một lần nữa.

Sân thượng trên tầng cao nhất của công ty.

Tần Hân Di đi đến sau lưng Tống Vũ Đồng.

“Tôi nên gọi cô là bà Kiều nhỉ.”

Tống Vũ Đồng nghe thấy âm thanh của Tần Hân Di thì xoay người lại, không nói hai lời trực tiếp tán Tần Hân Di một bạt tay.

Tần Hân Di không có chuẩn bị, cô không ngờ đến là Tống Vũ Đồng sẽ ra tay đánh người, bỗng dưng lại chịu một bàn tay.

“Cô điên rồi, cô dựa vào cái gì mà đánh tôi?”

Tần Hân Di cũng không đánh trả lại, gương mặt nóng rát làm cho cô tức giận đẩy Tống Vũ Đồng ra.

“Tôi nên đánh, ngày hôm qua tôi vừa mới cảnh cáo cô ngày hôm nay cô liền quyến rũ chồng của tôi, cô cho rằng cô là ai hả? Cô cho rằng cô quyến rũ chồng của tôi thì tôi không làm gì được cô à?”

Tống Vũ Đồng đánh một bạt tai, cơn giận ở trong lòng cũng không có cách nào biến mất.

Nghĩ đến cảnh tượng sáng ngày hôm nay hai người đi ra cùng với nhau, cô ta hận không thể giết chết Tần Hân Di, đánh cô một bàn tay đã là ra tay nhẹ rồi đó.

“Tôi đáng bị đánh, cô không đáng bị đánh hả, không phải là cô đã cướp đi bạn trai của tôi đó ư? Tống Vũ Đồng, tôi không biết xấu hổ mà nói một câu, nếu như tôi sớm biết anh ta là chồng của cô thì tôi đã ra tay từ lâu rồi.”

Tần Hân Di khó thở cô cố gắng khiêu khích Tống Vũ Đồng.

Không biết là tất cả những chuyện này có phải là sự an bài của vận mệnh hay là không, bốn năm trước Tống Vũ Đồng cướp mất người đàn ông của cô, bốn năm sau cô lại lên giường với Kiều Lăng Vũ.

Mặc dù là cảm thấy rất xấu hổ, không thể chen chân vào cuộc hôn nhân của người khác, thế nhưng một bàn tay này của Tống Vũ Đồng làm cho cô phải nổi trận lôi đình.

Cô nhất định phải lật khí thế lại, nhất định phải để cho Tống Vũ Đồng càng giận hơn cô.

“Vô liêm sỉ, không ngờ đến một người nghèo nàn như cô không có địa vị mà ngay cả giá trị bản thân cũng thấp hèn. Tần Hân Di, tôi biết cô trở về là có mục đích, nói cho cô biết bốn năm trước tôi thắng cô, hiện tại tôi lại càng không sợ, cô có bản lĩnh thì cô cướp Kiều Lăng Vũ đi, xem xem lần này là cô thắng hay là tôi thắng.”

Tống Vũ Đồng bùng phát, cô ta không ngờ đến là Tần Hân Di lại trở nên không có liêm sỉ như thế, xem ra là cô ta không thể khinh thường kẻ địch, tuyệt đối không thể để cho Tần Hân Di cướp Kiều Lăng Vũ đi được.

“Được, vậy thì chờ đó mà xem.”

Bây giờ Tần Hân Di đã không còn đường lui, chỉ có thể tiếp nhận khiêu chiến, về phần kết quả sẽ như thế nào, cô không biết rằng liệu cuộc tranh đấu này có bắt đầu hay là không.

“Đê tiện.”

Tống Vũ Đồng nhìn chằm chằm vào Tần Hân Di một lúc, sau đó trực tiếp xoay người rời đi.

“Tống Vũ Đồng, cô nhớ kỹ cho tôi, cô thiếu tôi một bạt tay, sớm muộn gì tôi cũng sẽ trả trở về.”

Tần Hân Di lớn tiếng nói ở đằng sau, câu nói tuyệt đối không phải là nói cho có.

Một cái tát này là một cái tát cướp đi Sở Phi Dương.

Vốn dĩ cô không thèm truy cứu, nhưng mà Tống Vũ Đồng khinh người quá đánh, cục tức này cô không thể cứ tiếp tục giấu ở trong lòng được.

Lúc này Sở Phi Dương đang ở trong quán cà phê, Đường Yên Tuyết ngồi ở phía đối diện.

“Yên Tuyết, chắc chắn là cô biết sự thật chuyện năm đó, có thể nói cho tôi, đừng che giấu.”

Đây là lần thứ ba Sở Phi Dương cưỡng ép đưa Đường Yên Tuyết đến quán cà phê.

“Sở Phi Dương, chuyện đã trôi qua nhiều năm như vậy rồi, anh có biết cũng không có ý nghĩa gì nữa đâu.”

Đường Yên Tuyết mang theo gương mặt bất đắc dĩ, Tần Hân Di không cho cô nói, Sở Phi Dương lại cứ hỏi hoài không chịu buông, cũng không biết phải đối phó như thế nào.

“Tôi muốn biết sự thật, vậy thì tôi mới có thể biết là mình nên từ bỏ hay là nên tiếp tục.”

Hôm nay Sở Phi Dương đã hạ quyết tâm, nhất định phải nghe được chân tướng từ trong miệng của Đường Yên Tuyết.

“Từ bỏ? Tiếp tục? Anh có ý gì?”

Đường Yên Tuyết đã nhận ra cái gì đó, hỏi ngược lại.

“Tôi yêu Hân Di, vẫn luôn yêu, lần này tôi không muốn buông tay.”

Sở Phi Dương nghiêm túc nói một cách chắc chắn, nếu như không phải vẫn luôn yêu Tần Hân Di, đã nhiều năm như vậy rồi anh ta cũng sẽ không không có người phụ nữ khác, càng sẽ không tức giận đến tận bây giờ.

“Haiz.."

Đường Yên Tuyết thở dài một hơi, rất bất đắc dĩ.

“Sở Phi Dương ơi là Sở Phi Dương, sao anh không làm từ sớm, anh đã yêu Hân Di, tại sao bốn năm trước anh lại không nghe cô ấy giải thích, mối quan hệ giữa các người đã bị anh làm hỏng rồi.”

Kiều Lăng Vũ thấy Sở Phi Dương yêu Tần Hân Di là chuyện tốt, nhưng mà bây giờ cùng với bốn năm trước hoàn toàn khác biệt nhau, không nói trước gia thế của Tần Hân Di như thế nào, cứ nói bên cạnh cô có nhiều thêm một đứa bé, đó là một chướng ngại lớn nhất.

“Tôi biết chứ, lúc đó tôi quả thật quá xúc động, nhưng mà tôi cũng bởi vì quá yêu cô ấy, quá tức giận cho nên mới phẫn nộ.”

Nghe thấy lời nói của Đường Yên Tuyết, Sở Phi Dương càng cảm thấy chuyện có chỗ kỳ quặc.

“Sở Phi Dương, đi với tôi đến một nơi đi, sau khi đi rồi thì anh sẽ hiểu thôi.”