“Cô ấy là trợ lý mà tôi thuê.” Chị Lâm nhẹ giọng đáp.

Đoan Mộc Tuyết dừng bước: "Trợ lý của chị? Chị cần trợ lý sao? Em cũng có thể làm trợ lý của chị được."

Làm trợ lý của thư ký, vậy thì cô ta chắc chắn có thể gặp Dạ Âu Thần mỗi ngày được rồi.

Nghe vậy, chị Lâm không thể không bật cười: "Cô Đoan Mộc, cô nói vậy thực sự làm tôi khó xử quá. Tôi chỉ là một thư ký nhỏ của tập đoàn Uất Trì. Vị trí trợ lý này cũng không phải do tôi tuyển. Hơn nữa, công ty cũng không có quá nhiều việc đến nỗi để thuê hai trợ lý."

Đoan Mộc Tuyết rất thất vọng: "Vậy thì em có thể làm gì? Em thực sự chỉ muốn giúp anh Thần, chị thư ký, chị có thể giúp em nghĩ cách được không?"

Hai người đã vào thang máy, chị Lâm ấn nút, bất lực lắc đầu: "Tôi chỉ là thư ký nhỏ, không giúp gì được cả."

Đoan Mộc Tuyết mím môi, hơi tức giận: "Vậy em đi gặp ông nội Uất Trì để ông ấy sắp xếp vị trí cho em."

Cô ta đã nói thế, vậy cũng không phải là chuyện một thư ký như chị ta có thể can thiệp được. Nhìn thấy thang máy đang đi xuống, chị Lâm truyền đạt lại ý của Uất Trì Thần cho Đoan Mộc Tuyết.

"Cô Đoan Mộc, tập đoàn Uất Trì  thường bận rất nhiều việc. Ý của Tổng giám đốc là mong cô sau này  đừng tới làm phiền ngài ấy trong giờ làm việc nữa."

Nghe vậy, Đoan Mộc Tuyết lập tức trừng lớn mắt: "Chị nói cái gì?"

Cô ta vẫn đang nghĩ cách, không muốn đắc tội với chị Lâm, không ngờ chị Lâm không cho cô ta một chút mặt mũi nào.

Chị Lâm cảm nhận được tâm trạng cô ta thay đổi, lùi lại một chút: "Đây là ý của Tổng giám đốc. Có phải hôm nay cô Đoan Mộc làm phiền ngài ấy không?"

Làm phiền?

Đoan Mộc Tuyết tức giận cắn môi: "Tôi chỉ mới vào một lúc, làm sao có thể quấy rầy anh ấy được? Có phải chị hiểu sai ý của anh Thần rồi không? Lúc anh Thần không khỏe, tôi luôn ở bên chăm sóc anh ấy. Quan hệ giữa tôi và anh Thần rất tốt, sau này cũng sẽ đính hôn.”

Cô ta gấp gáp muốn tuyên bố mọi chuyện.

Chị Lâm nghe tin họ sẽ đính hôn, cũng không bất ngờ.

Thực tế, nếu tin tức nhà họ Đoan Mộc và nhà Uất Trì đính hôn được truyền ra, chị ta còn cảm thấy khá bình thường.

Dù sao, hai gia tộc lớn đính hôn là chuyện bình thường thôi.

Thế nhưng…

Câu nói đó của Tổng giám đốc mang theo sự tức giận, việc đính hôn này ... thực sự có thể sẽ không thành.

Ding~

Lúc này, cửa thang máy mở ra, chị Lâm đứng im tại chỗ, cười nói: "Tôi chỉ tiễn cô Đoan Mộc tới đây thôi. Nếu cô Đoan Mộc còn việc gì nữa, có thể đến nhà họ Uất Trì để hỏi trực tiếp sau khi tan làm.”

Đoan Mộc Tuyết tuyệt vọng bước ra khỏi thang máy.

Sau khi chị Lâm trở lại văn phòng thư ký, Hàn Minh Thư đang in tài liệu, vừa thấy chị ta bước vào, cô gọi: "Chị Lâm."

“Ừ.” Chị Lâm gật đầu.

Hàn Minh Thư do dự nói: "Cảm ơn chị Lâm vừa rồi đã giải vây cho em."

Nghe thấy vậy, chị Lâm nhướng mày: "Giải vây? Giải vây gì? Chị  giải vây cho em khi nào?"

Hàn Minh Thư: “…”

Dường như chị ta không muốn nhắc tới chuyện này nữa, Hàn Minh Thư chỉ có thể cười nhạt một tiếng, không tiếp tục nói nữa.

Chị Lâm vốn không định để tâm đến những chuyện này, nhưng khi thấy cô bình tĩnh trở lại như vậy, chị ta đột nhiên tò mò, bước tới gần cô khẽ hỏi.

“Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao em lại gặp cô ta trong phòng vệ sinh?"

Nói đến đây, Hàn Minh Thư cũng hơi cảm khái, không ngờ lại gặp Đoan Mộc Tuyết trong phòng vệ sinh, cô vào phòng vệ sinh là dự định giao cho số mệnh an bài.

Nhưng vận mệnh thực sự khiến hai người họ gặp nhau.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư cười nhẹ: "Em đang ở trong phòng vệ sinh, thì cô ta đi vào, chúng em đụng nhau."

Thấy cô nói rất bình thản, chị Lâm suy nghĩ một chút, nhưng vẫn cảm thấy có gì đó không ổn: "Cô ta có thù địch lớn với em như vậy, em có cảm nhận được không?"

Hàn Minh Thư gật đầu.

“Bởi vì Tổng giám đốc?”

Giây tiếp theo, chị Lâm hỏi một câu mà Hàn Minh Thư không ngờ tới, cô  sửng sốt nhìn chị Lâm.

Chị Lâm bình tĩnh nhìn cô: "Em không cần nói thêm, chị nghĩ là chị đã đoán được rồi, chị biết mấy cô gái trẻ bây giờ đều thích đàn ông như Tổng giám đốc, nhưng ... em có bao giờ tự hỏi gia đình cậu ấy có chấp nhận em không? Chị Lâm không phải đang đả kích em, nhưng em phải đối mặt với hiện thực, và phải chấp nhận nó."

Lời nói của chị Lâm không được coi là uyển chuyển, nhưng cũng không quá trực tiếp, Hàn Minh Thư vẫn có thể nghe ra được ý tốt trong lời nói của chị ta, giọng điệu chị ta cũng rất nhẹ nhàng.

"Chị Lâm, những gì chị nói ... Em đều đã nghĩ tới rồi."

“Cái gì, em đã nghĩ tới rồi?” Chị Lâm hơi kinh ngạc: “Xem ra… chị đã đánh giá thấp quan hệ giữa em và Tổng giám đốc rồi, vậy hiện giờ hai người… phát triển đến mức nào rồi?”

Nhiều chuyện là bản chất của con người, kể cả chị Lâm.

Lỗ tai Hàn Minh Thư hơi đỏ lên: "Chị Lâm, em..."

“Thôi, không hỏi nữa, không hỏi nữa.” Chị Lâm xua tay: “Chị không nên nhiều chuyện như vậy, kẻo gặp rắc rối, mấy người trẻ các em thiệt là ~~”

Nói xong xoay người đi ra ngoài.

Hàn Minh Thư đứng tại chỗ, chờ sau khi chị Lâm đi khỏi, vẻ e thẹn trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ ngưng trọng.

Từ khi bước chân vào công ty này, cô đã nghĩ rằng một ngày nào đó mình nhất định sẽ phải gặp Uất Trì Kim.

Chỉ là chuyện sáng hôm nay, cô đã gặp Đoan Mộc Tuyết trước, vậy cô cũng sắp gặp Uất Trì Kim rồi phải không?

Bên Tống Tiểu Di cũng không biết thế nào rồi.

Cô cũng không ngại, liên tục gọi điện thúc giục, vốn đã làm phiền  người khác rồi.

Nhà họ Uất Trì.

"Ông nội Uất Trì, ông phải làm chủ  cho tiểu Tuyết. Tiểu Tuyết rất thích anh Thần. Chỉ cần có thể đính hôn với anh ấy, đời này tiểu Tuyết dù có chết cũng không thay lòng đổi dạ. Ông nội Uất Trì, ông có thể giúp tiểu Tuyết được không?"

Từ khi ở công ty về, cô ta đã khóc lóc kể lể, Uất Trì Kim bị cô ta làm phiền đến mức đau đầu, bản thân ông ta về hưu để lại công ty cho Uất Trì Thần là muốn thanh tịnh.

Con người không thể không cảm nhận được mình đã có tuổi, khi đến một độ tuổi nhất định, có rất nhiều việc, người ta sẽ cảm thấy bất lực.

Bây giờ ông ta đã tìm thấy cháu trai của mình, ông ta muốn giao tất cả mọi thứ cho nó, muốn để bản thân thanh tịnh một chút.

Tuy nhiên, trong lúc nghỉ hưu này, ông ta cảm thấy không những không được thanh tịnh mà suốt ngày luôn ồn ào, đặc biệt là gần đây.

Đoan Mộc Tuyết qua đây khóc trước mặt ông ta, Uất Trì Kim cảm thấy phiền lòng không thôi, ông ta cảm thấy con gái nên đoan trang một chút, cho dù thích hay buồn cũng đừng luôn biểu hiện ra mặt như vậy.

Nhưng cho dù như vậy, Đoan Mộc Tuyết vẫn là cháu dâu ông ta nhìn trúng, Uất Trì Kim chỉ có thể an ủi cô ta.

"Được rồi, cháu đừng buồn nữa, không phải vừa nói muốn vào công ty sao? Ta sẽ bảo người tìm một vị trí cho cháu, cháu mỗi ngày có thể nhìn thấy A Thần rồi."

Hai mắt Đoan Mộc Tuyết sáng lên: "Thật không, ông nội, cảm ơn ông! Chỉ là... Trong công ty có một người..."