CHƯƠNG 3: LẠI GẶP NGÀI ẤY

Thứ hai, Trần Tĩnh Nguyệt quay về Xuân Giang đi làm. Cuộc sống và công việc trở lại như cũ.

Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy giữa cô và Hàn Vũ Thần có lẽ sẽ vĩnh viễn lướt qua nhau như vậy.

Tương lai anh sẽ trở thành một nhân vật tầm cỡ hơn, có lẽ sẽ lãnh đạo tập đoàn Giang An, có lẽ phải điều tới tập đoàn cao nhất, càng thêm cách biệt với cô! Giữa họ sẽ không còn qua lại nữa!

Nhưng trong tiềm thức cô vẫn sẽ nhớ tới anh, nhớ tới “Hàn Vương” khiến cô tim đập thình thịch.

Đêm đó, cô đặt cho anh một cái tên dễ nghe: Hàn Vương.

Trong mắt cô, anh chính là một đại vương kiêu ngạo, bá đạo, lại không mất đi ưu nhã và phong tình của đàn ông thành thục.

anh ôm cô, chậm rãi nhảy theo điệu nhạc. Cô có thể cảm nhận được lúc đó anh kích động, hô hấp gấp gáp, khát vọng mãnh liệt đối với cô!

Nếu đêm đó cô không cự tuyệt, thật sự theo anh thì sẽ là cục diện thế nào?

Cô không dám nghĩ tiếp.

Chuyện thế này, một khi xảy ra thì đối với cô mà nói sẽ không phải là kịch vui, vì cô là người đã yêu thì không cách nào buông bỏ.

Sáng thứ tư, Trần Tĩnh Nguyệt và Cổ Lan Thư tới nông thôn ngoại thành Phúc Hà, tham dự cuộc họp tập đoàn cử hành ở đây.

Cô xách túi, theo phía sau Cổ Lan Thư.

Sau khi mọi người đứng ổn định, Trần Tĩnh Nguyệt liếc mắt liền nhìn thấy bóng dáng cao lớn đó trong đám người.

Là ngài ấy! Thật sự là ngài ấy!

Giây phút nhìn thấy anh, cảm giác trong lòng cô không cách nào hình dung, có kích động, có kinh hỉ, thậm chí còn có chút ảo tưởng, ảo tưởng anh cũng có thể nhìn thấy cô...

Hình ảnh cô nhìn thấy chỉ là bóng nghiêng cao lớn của anh.

Tất cả lãnh đạo các cấp của tập đoàn Giang An đều đến, buổi họp hiện trường rất lớn, có thể thấy tập đoàn rất coi trọng hoạt động lần này.

Hàn Vũ Thần là lãnh đạo cao nhất có mặt của tập đoàn.

Chỉ thấy anh chắp tay ra sau đứng cạnh lò thật to, được mọi người vây quanh, anh chính là trung điểm trong hội trường  này.

Người cạnh anh đang không ngừng báo cáo công việc.

Hàn Vũ Thần thỉnh thoảng gật đầu, cũng nói vài câu, hai tay luôn chắp sau lưng, biểu cảm trên mặt vẫn luôn hiền lành hòa ái.

Cuối cùng, người đó báo cáo xong, Hàn Vũ Thần cầm mic bắt đầu nói.

Giọng nói hùng hậu của anh thông qua micro truyền đi.

anh nói: “Rác trong thôn xử lý an toàn, chúng tôi luôn cố gắng tìm phương pháp giải quyết tốt nhất...”

Hàn Vũ Thần nói xong, mọi người vỗ tay nhiệt liệt, sau đó tất cả mọi người đi dọc theo đường làng tiến hành tham quan.

Tham quan kết thúc, mọi người quay về khách sạn Phúc Hà, mở đại hội tổng kết.

Trần Tĩnh Nguyệt ngồi nghỉ ngơi cùng các thư ký khác, lúc lãnh đạo họp, thư ký đều ở ngoài nghỉ ngơi, xem như chờ đợi.

Trần Tĩnh Nguyệt dựa vào sofa, nhắm mắt nghỉ.

Bất giác, bóng dáng Hàn Vũ Thần lại xuất hiện trong đầu cô...

Lúc này anh là tiêu điểm của toàn trường, nhất định đang nói chuyện quan trọng đi!

Lúc ở hiện trường, cô có thể nhìn thấy anh, nhưng anh lại không nhìn thấy cô, có lẽ căn bản cũng sẽ không nhớ tới cô đi...Cô tự giễu nói, đêm đó, qua rồi thì qua đi...

Nhân vật lớn như vậy sao có thể có liên lạc với một thư ký nhỏ như cô chứ? Bản thân cô cũng cảm thấy buồn cười.

Nhưng mà, tại sao trong lòng lại cứ bất giác nhớ tới anh?

Cô lắc đầu, ép chính mình không được suy nghĩ những chuyện này nữa.

Khoảng một tiếng sau, nghe thấy ngoài cửa có động tĩnh, Cổ Lan Thư bước ra khỏi phòng hội nghị, mặt đầy ý cười, Trần Tĩnh Nguyệt lập tức nghênh đón, theo phía sau cô ta.

“Lát nữa tôi sẽ đến chỗ bí thư Hàn báo cáo công việc, cô ở trong phòng tôi đợi tin tức...” Cổ Lan Thư khẽ nói.

Trần Tĩnh Nguyệt gật đầu, nhịp tim lại tăng tốc!

Chẳng lẽ lại phải đơn độc đối diện với anh? Cô thế mà lại có cảm giác mong chờ mãnh liệt! Nhưng mà cũng có sợ hãi nói không ra lời!

Trần Tĩnh Nguyệt ngồi trong phòng đợi, tay nắm chặt điện thoại, trái tim thấp thỏm.

Nhớ tới tình cảnh khiêu vũ cùng anh đêm đó, còn có nụ hôn lúc chia tay, trong lòng cô lại dâng lên cảm giác dị thường...

Đủ mọi suy nghĩ xoay chuyển trong đầu cô...

Chính vào lúc cô thấp thỏm bất an, điện thoại vang lên.

Có tin nhắn, là của Cổ Lan Thư: “Mau tới phòng bí thư Hàn...

Chỉ vài chữ đơn giản như vậy nhưng Trần Tĩnh Nguyệt lại cảm thấy toàn thân mình như điện giật, máu lập tức bốc lên đầu, mặt thoáng chốc lại có cảm giác nóng bừng!

Cô mở cửa phòng, nhìn hành lang, xác định không có ai mới nhanh chóng đi về phía phòng của Hàn Vũ Thần.

Cô vừa giơ tay gõ cửa, không nghĩ tới cửa lại bị mở ra, Cổ Lan Thư vừa khéo xuất hiện ở cửa.

“Tĩnh Nguyệt, cô tới vừa khéo, đi pha ly trà cho bí thư Hàn, tôi nhận điện thoại...” Cổ Lan Thư dùng ánh mắt ra hiệu với cô.

Trần Tĩnh Nguyệt khẽ đáp: “Dạ...”

Lúc cô vào phòng, Cổ Lệ Thành cầm điện thoại bước ra , lúc đi ra còn tiện tay đóng cửa lại.

Nghe thấy tiếng cửa đóng “kẽo kẹt”, trong lòng Trần Tĩnh Nguyệt bỗng nhiên cả kinh! Thân thể như cũng bắt đầu run rẩy!

Cô bước trên tấm thảm mềm mại, lặng lẽ tới trước mặt Hàn Vũ Thần.

Trong phòng chỉ có một mình anh, anh đang bưng ly trà uống, nhìn thấy cô bước vào, mặt lập tức tràn ra nụ cười xán lạn.

“Tĩnh Nguyệt à, đến đây ngồi đi...” Hàn Vũ Thần cười nói, sau đó vỗ vỗ vị trí bên cạnh mình.

Trần Tĩnh Nguyệt do dự một lát, đi tới, ngồi xuống cạnh anh, nhưng lại không dám dựa vào anh quá gần.

“Tôi pha trà cho ngài...” Tim Trần Tĩnh Nguyệt đang đập điên cuồng.

Sao lại có cảm giác như vậy? Ngay cả bản thân cô cũng không rõ!

Hàn Vũ Thần luôn mỉm cười nhìn cô, nói: “Cô nhóc, khoảng thời gian này công việc thế nào? Có vất vả không?”

Lại nghe thấy câu “cô nhóc” của anh, trong lòng cô bị cảm giác dị thường lấp đầy.

“Rất tốt...” Cô cúi đầu, không dám nhìn anh.

“Haha...” anh vươn tay ra, yêu thương vuốt tóc cô: “Có khó khăn gì, suy nghĩ gì đều có thể nói cho tôi biết, đừng quên tôi là “Hàn Vương” của em...”

Trần Tĩnh Nguyệt ngẩng đầu, lấy dũng khí nhìn anh, lại không nói được câu nào.

“Cô nhóc, sao vậy?” Thấy dáng vẻ của cô, anh nựng cánh tay ngó sen của cô hỏi.

“Không có gì...” Cánh mũi cô lại có chút nghẹn ngào, cảm giác muốn khóc ập tới.

“Ha...Thật là đứa bé ngốc...” anh đặt ly trà xuống, thật tự nhiên ôm cô vào lòng.

“Hàn Vương...” Úp trong ngực anh, nghe nhịp tim vững vàng của anh, cô cuối cùng vẫn không nhịn được gọi anh.

“Ừ...cô nhóc...” anh ôm chặt cô, cằm tỳ lên tóc cô: “Nhớ Hàn Vương sao?”