CHƯƠNG 120: CHƠI KÍCH THÍCH HƠN

Bỗng nhiên bị ngăn cản đường đi, trong lòng Dương Chấn rất bực bội.

Vốn dĩ chuyện của Tần Đại Quang đã khiến anh tức đến sôi ruột, bây giờ lại có người chủ động đến cửa gây phiền phức, có thể tưởng tượng được, lúc này anh khó chịu đến nhường nào.

Ở sau lưng hơn mười tên vệ sĩ, một người đàn ông trung niên trông vô cùng tài giỏi đi đến.

Sở dĩ nói ông ta tài giỏi, là bởi vì dáng người ông ta có vẻ mảnh khảnh, thoạt nhìn cũng phải cao hơn mét tám, trên người mặc một chiếc áo sơ mi kẻ ca rô đậm màu, bên dưới mặc quần tây, áo sơ mi nhét vào trong lưng quần, hai chân đi một đôi dày gia màu đen sáng loáng.

Thoạt nhìn cả người, ngay cả móc cài áo, đều vô cùng cân xứng.

Ông ta để mái tóc ngắn gọn gàng, khóe miệng hơi cong lên, mang lại cảm giác lưu manh vô lại, trên cổ đeo một chiếc vòng Phật Di Lặc bằng ngọc Hòa Điền, trong tay cầm vòng tay bạch ngọc, không ngừng gảy gảy.

“Là Lưu Khải, ông chủ của Vương Giả Chi Thành, sao ông ta lại đến đây?”

“Sẽ không phải là vì người trẻ tuổi vừa thắng được người phụ nữ kia chứ?”

“Nghe nói ở chỗ này, chỉ cần là người phụ nữ mà Lưu Khải coi trọng, cuối cùng đều sẽ lên đến trên giường của ông ta, hai người phụ nữ kia đều là cực phẩm trong cực phẩm, chỉ sợ khó lòng mang ra ngoài.”

...

Nhìn thấy người đàn ông trung niên, mọi người xung quanh đều kinh ngạc xôn xao, dường như sợ bị Lưu Khải nghe thấy, tiếng bàn tán rất nhỏ, nhưng vẫn bị Dương Chấn nghe thấy.

“Nhóc con, tại địa bàn của tôi lại trắng trợn cướp đoạt gái nhà lành, thích hợp sao?”

Lưu Khải tà ác mỉm cười, híp mắt nhìn chằm chằm Dương Chấn.

Dương Chấn nhíu mày: “Đây là người phụ nữ tôi thắng được, chẳng lẽ các ông cũng quản!”

“Tôi không phải! Anh mau thả tôi ra! Thả tôi ra!”

Lúc này Tô San hô lớn, Dương Chấn bị ngăn cản, cô ta như nhìn thấy hi vọng.

“Người đẹp yên tâm, ở địa bàn của Lưu Khải tôi, chuyện tôi không cho phép thì chưa bao giờ xảy ra.”

Lưu Khải tỏ vẻ lịch sự nở nụ cười, nhìn Tô San nói, sau đó dời ánh mắt lên trên người Dương Chấn: “Người đẹp này mới nói, cô ấy không phải chiến lợi phẩm của cậu, cậu định giải thích thế nào đây?”

Dương Chấn chỉ là không muốn bị Tô San dây dưa, vì vậy mới cưỡng ép mang cô ta đi, nếu người phụ nữ này đã không biết tốt xấu, vậy anh cũng không cần thiết phải xen vào việc của người khác làm gì, dứt khoát đặt Tô San xuống.

“Bây giờ, tôi có thể đi được chưa?”

Dương Chấn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Tần Nhã, nhìn Lưu Khải nói.

“Không được, anh không thể đi!”

Có Lưu Khải ở đây, Tô San cũng được tiếp thêm sức mạnh, kéo tay Tần Nhã nói: “Tiểu Nhã là bạn thân của tôi, anh không thể mang cậu ấy đi!”

Tần Nhã cũng hơi sốt ruột, vốn dĩ cô và Dương Chấn đã bàn bạc xong chuyện này, diễn một vở kịch, chính là để Tần Đại Quang hoàn toàn tuyệt vọng, sau đó cai hẳn thói nghiện cờ bạc.

Thật không ngờ, bạn thân của mình lại cản trở đủ đường, trong lòng Tần Nhã cảm động, đồng thời cũng chỉ có thể lo lắng suông, không thể nào giải thích.

“Cô ta là tôi thắng được, vậy chính là người phụ nữ của tôi, tôi mang người phụ nữ của mình rời đi, ông có ý kiến?” Dương Chấn lạnh lùng nói.

“Nếu là cậu thắng được, đương nhiên tôi sẽ không có ý kiến.”

Lưu Khải híp mắt cười nói, bỗng nhiên đổi giọng: “Nhưng mà, dường như người đẹp kia không muốn để cậu mang bạn thân của cô ấy đi.”

“Đúng vậy, anh không thể mang cậu ấy đi!”

Tô San nhìn về phía Dương Chấn, cắn răng nghiến lợi nói: “Tần Nhã là một con người sống chứ không phải tiền đặt cược, cho dù chú Tần là ba cậu ấy, cũng không có tư cách lấy cậu ấy làm tiền đặt cược.”

“Tôi cảm thấy người đẹp này nói không sai, hơn nữa tại Vương Giả Chi Thành của tôi cũng chưa từng xuất hiện chuyện lấy người làm tiền đặt cược.”

Lưu Khải nhân cơ hội nói ra: “Hay là như thế này, tôi cho cậu sáu mươi tỷ, coi như chuộc thân cho người đẹp này, lại cho thêm mười hai tỷ, coi như là cá nhân tôi bồi thường cho cậu, thế nào?”

“Xem ra hôm nay tôi không có cách nào mang cô ta đi rồi?” Dương Chấn thản nhiên hỏi.

Khóe miệng Lưu Khải khẽ nhếch lên, hỏi ngược lại: “Cậu cảm thấy thế nào?”

“Nhưng nếu như, tôi nhất định phải mang cô ta đi thì sao?”

Sắc mặt Dương Chấn dần trở nên nghiêm túc, trong giọng nói cũng mang theo hơi lạnh.

Người xung quanh đều kinh ngạc, Lưu Khải qua lại với rất nhiều nhân vật lớn của Giang Châu, mặc dù Vương Giả Chi Thành chỉ là một nơi ăn chơi, nhưng địa vị của Lưu Khải tại Giang Châu lại cực cao, cho dù là mấy dòng họ hạng nhất kia cũng không dám tùy tiện đắc tội.

Bây giờ Dương Chấn lại dám đấu với Lưu Khải ở trước mặt mọi người, quả thật không phải chuyện nhỏ.

“Tại địa bàn của tôi, nếu như dễ dàng để cậu mang người đẹp này đi, vậy mặt mũi của tôi để đâu bây giờ?”

Lưu Khải không hề đặt Dương Chấn vào mắt, tà ác cười một tiếng: “Người anh em, làm người không nên quá tham lam, tôi cho cậu thêm mười hai tỷ đã là không ít rồi, để người lại, tôi thả cho cậu rời đi.”

“Người anh em, cậu vẫn nên nghe lời anh Khải, cầm tiền đi đi!”

“Đúng vậy, chỉ cần có tiền, muốn loại phụ nữ nào mà không được chứ? Đối đầu với anh Khải, cậu muốn tìm đường chết sao?”

“Đừng vì một người phụ nữ mà vứt mạng mình ở chỗ này!”

...

Rất nhiều người đều ‘tốt bụng’ khuyên răn, Lưu Khải vẫn luôn mỉm cười nhìn chằm chằm Dương Chấn.

Trong lòng Tần Nhã sốt ruột, bỗng nhiên cảm thấy hối hận, sớm biết vậy đã không làm, nhưng nếu như nói ra sự thật, vậy tất cả đều sẽ đổ sông đổ biển, thật đúng là kế hoạch không theo kịp thay đổi.

Ngay tại khi Tần Nhã do dự có nên nói ra sự thật hay không, bỗng nhiên Dương Chấn lên tiếng: “Nếu chuyện này đã vì đánh cược mà có, không bằng tôi cược một ván với ông chủ Lưu, nếu như tôi thắng, tôi mang cô ta rời đi. Nếu như tôi thua, mặc cho ông xử lý, thế nào?”

Dương Chấn vừa nói dứt lời, mọi người xung quanh ồ lên, đều nhìn Dương Chấn như nhìn một tên ngu xuẩn.

Ở địa bàn của Lưu Khải, lại đi đánh cược với Lưu Khải, thế này chẳng phải muốn chết sao?

“Nhóc con, cậu chắc chắn muốn chơi cùng tôi?” Lưu Khải híp mắt hỏi.

“Đương nhiên tôi chắc chắn, chỉ là không biết, ông chủ Lưu có dám đồng ý hay không.” Dương Chấn có ý khích tướng.

“Mặc dù biết đây là kế khích tướng của cậu, nhưng tại địa bàn của mình bị người ta khiêu khích như vậy, nếu như tôi không đồng ý, vậy thật sự không còn mặt mũi làm ăn tiếp nữa rồi.”

Lưu Khải cười: “Nếu đã như vậy, tôi chơi với cậu, nói đi, cậu muốn chơi thế nào?”

“Đơn giản một chút, chơi lớn nhỏ, như thế nào?” Dương Chấn nói.

“Chơi mấy ván thắng mấy ván?” Lưu Khải hỏi.

“Thắng đến khi đối phương nhận thua mới thôi!”

Nơi sâu thẳm trong đôi mắt Dương Chấn chợt lóe lên ánh sáng sắc bén, nếu ông muốn chơi, vậy tôi chơi đến khi ông táng gia bại sản thì thôi.

“Ha ha...”

Lưu Khải sửng sốt, lập tức cười phá lên: “Nhóc con, không thể không thừa nhận, cậu đã thành công chọc giận tôi, nếu cậu muốn chết, vậy tôi cũng chơi đến cùng!”

Những người khác cũng đều vô cùng ngạc nhiên, nếu chỉ một ván phân thắng thua, có lẽ Dương Chấn còn có hi vọng thắng lợi, nhưng anh lại muốn chơi điên cuồng như vậy, quả thật chính là một thằng ngu.

“Thằng nhóc này không phải là một kẻ ngu chứ?”

“Ai biết được, ở địa bàn của anh Khải mà còn dám chơi thế này, cậu ta không phải kẻ ngu thì là cái gì?”

“Ý của cậu ta là muốn chơi đến khi anh Khải nhận thua sao? Ha ha!”

Xung quanh đều là âm thanh châm chọc của mọi người, nhưng đánh cược thế này lại khiến bọn họ vô cùng mong đợi.

Trước đó khi đánh cược với Tần Đại Quang, một lần Dương Chấn cược ba mươi tỷ, bây giờ chơi với Lưu Khải, sẽ chơi lớn thế nào đây?

