CHƯƠNG 71: LẠI HỜN DỖI

Dùng hết sức, mới mở cửa xe ra được, cả người Nhậm Anh Hoa ngã lên ghế lái.

Không ngờ Doãn Thủy Trình lại yêu cái con nhóc nghèo kia như vậy, lại còn sắp xếp vệ sĩ trong nhà, đây là điều Nhậm Anh Hoa làm thế nào cũng không ngờ được.

"Lâm Nhã Kỳ, cô chờ đó cho tôi." Nhậm Anh Hoa ngồi trong xe hung ác nói, ánh mắt cực kỳ độc ác, hung hăng nhìn chằm chằm vào biệt thự trước mặt.

Nếu như lúc này Lâm Nhã Kỳ một mình đi ra, Nhậm Anh Hoa nhất định sẽ băm thây cô ta.

Có sự tồn tại của Lâm Nhã Kỳ, cuộc sống của Nhậm Anh Hoa cũng không yên ổn nổi, cô ta nhất định phải đuổi con nhóc nghèo ra khỏi bên người Doãn Thủy Trình.

Trong đầu đều là Doãn Thủy Trình mọi cách nhục nhã cô ta, mặt cô ta méo mó, rất là tức giận, nắm chặt tay hung hăng đấm mạnh vào vô lăng.

Sự đau đớn kéo cô ta lại, đột nhiên nhớ đến vừa rồi tiện nhân Lâm Nhã Kỳ tại sao lại nói cô ta phản bội Doãn Thủy Trình chứ? Chẳng lẽ tiện nhân kia cho rằng cô ta đã từng một chỗ với Doãn Thủy Trình.

Lúc vệ sĩ khiêng cô ta ra, nhìn qua thần sắc của Lâm Nhã Kỳ có vẻ như là rất đau khổ.

Chẳng lẽ ở đây còn có hiểu lầm gì đó, nhưng mà Nhậm Anh Hoa làm thế nào cũng không nghĩ ra được, tức giận lái xe đi.

Sau khi đuổi Nhậm Anh Hoa đi, Lâm Nhã Kỳ lập tức hoang mang lo sợ đi lại trong phòng khách, trong đầu vang lên mấy lời Nhậm Anh Hoa vừa mới nói.

Ánh mắt tràn đầy nghi hoặc, tầm mắt căn bản không nhìn thấy phía trước, nếu đi tiếp sẽ gặp chướng ngại vật.

Người hầu bên cạnh nhìn thấy mợ chủ nhà mình đang đâm thẳng vào tường, vội vàng chạy đến phía sau kéo cô lại.

Bị người hầu kéo lại, Lâm Nhã Kỳ còn cho rằng là xảy ra chuyện gì, phục hồi tinh thần lại hỏi người hầu: "A, làm sao thế?"

"Mợ chủ, cô sắp đâm vào tường rồi." Người hầu không yên lòng nhìn Lâm Nhã Kỳ, chỉ vào bức tường đằng trước, lo lắng nói.

Đưa đôi mắt có chút sưng đỏ nhìn về đằng trước, bất đắc dĩ cười cười, xoay người muốn đi.

Người hầu lập tức giữ cô lại, rất lo lắng nói: "Mợ chủ, tôi đỡ cô qua đó ngồi."

"Ừ ~" Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng chậm chạp phát ra tiếng, để người hầu đỡ ngồi xuống ghế sofa.

Thấy mợ chủ nhà mình thất hồn lạc phách ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, người hầu rất lo lắng mợ chủ nhà mình sẽ xảy ra chuyện, lập tức gọi điện thoại cho quản gia.

Vừa đưa cậu chủ đến công ty, điện thoại rung lên, màn hình thể hiện là điện thoại từ trong biệt thự gọi đến, đặt điện thoại bên cạnh tai nhận nghe.

"Chú Niên, không hay rồi, vừa rồi có bà điên chạy đến biệt thự gây sự với mợ chủ." Người hầu nhẹ giọng nói với quản gia bên kia điện thoại, sợ mợ chủ nghe thấy được…

"Cô nói cái gì, vậy mợ chủ không sao chứ, không có bị cô ta làm bị thương chứ." Quản gia vội vàng lớn tiếng nói với di động, rất là lo lắng.

Người hầu bị quản gia lớn tiếng rít gào sợ tới mức điện thoại cũng cầm không chắc, mặt mũi lo lắng an ủi ông ta : "Mợ chủ không sao, chỉ là bây giờ cô ấy như mất hồn ngồi trong phòng khách."

Nghe thấy người hầu nói mợ chủ không có bị thương, ông ta mới yên tâm, tỉnh táo nói: "Tôi lập tức quay về."

Chuyện này làm quản gia nhớ tới chuyện lần trước không bảo vệ tốt mợ chủ nhà mình, làm ông ta cảm thấy rất là áy náy. Cũng may lần này trong nhà có vệ sĩ.

Cậu chủ để ông ta chờ bên dưới, họp xong thì về nhà.

Nhưng mà trong nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, ông ta phải báo cáo với cậu chủ nhà mình, nên vội vàng chạy lên, tìm thư ký Lý, nhờ cô ấy báo cáo lại với cậu chủ.

Thư ký Lý vội vàng đi đến phòng họp đang họp, xoay người tỏ vẻ xin lỗi với các vị cổ đông, rồi đi đến bên người Doãn Thủy Trình, lấy tay che lại tai Doãn Thủy Trình nhẹ giọng nói cho anh biết.

Nghe thư ký nói xong, gương mặt nghiêm túc kia đột nhiên âm trầm, đứng dậy đi ra khỏi phòng họp.

Thư ký Lý thấy tổng giám đốc đi như vậy, cung kính nói với các vị cổ đông đang nghi hoặc: "Cuộc họp hôm nay đến đây là kết thúc, những vấn đề khác lần sau lại bàn.”

"Xảy ra chuyện gì thế, để lại chúng tôi ở đây?" Có cổ đông tỏ vẻ bất mãn nói.

"Đúng thế, xảy ra chuyện gì..." Có người hùa theo vị cổ đông bất mãn này.

"Đi thôi, lần sau lại nói."

"Đi thôi, đi thôi..."

Nhóm cổ đông cũng rất nghi hoặc, nhưng là ai bảo Doãn Thủy Trình mới là tổng giám đốc, bọn họ cũng không thể nói cái gì, đều ra khỏi phòng họp

Nghe nhóm cổ đông phàn nàn Thư ký Lý cũng không nói gì thêm, cất kỹ tài liệu trên bàn, xoay người rời khỏi phòng họp.

Bởi vì cô ta biết những người này cũng chỉ dám nói sau lưng tổng giám đốc, cô ta sớm đã quen.

Quản gia đi tới đi lui trước cửa phòng làm việc của Doãn Thủy Trình, rất sốt ruột, thấy cậu chủ đi đến, ông ấy mới dừng bước chân sốt ruột lại.

"Xảy ra chuyện gì?" Gương mặt Doãn Thủy Trình sốt ruột chưa từng có, hỏi quản gia.

"Cậu chủ, người hầu trong nhà nói sáng sớm có một bà điên đến nhà, tìm mợ chủ gây sự." Mặt mũi quản gia tràn đầy lo lắng nói với cậu chủ nhà mình.

Gương mặt Doãn Thủy Trình âm trầm như băng, đôi mắt sâu xa lộ ra hơi thở phẫn nộ, nhíu mày nhìn quản gia.

"Nhưng mà có vệ sĩ nên mợ chủ không sao, cũng đã đuổi người đi." Quản gia bị cậu chủ nhà mình nhìn chằm chằm như vậy, giọng nói cũng có chút run rẩy.

Lúc nghe nói cô nhóc kia không sao anh thả lỏng, yên tâm.

"Đi về." Gương mặt âm trầm lạnh như băng nói, nện bước chân thon dài nhanh chóng ra ngoài.

Quản gia theo sát sau lưng Doãn Thủy Trình, ra khỏi tòa nhà, ông ta mới bước nhanh hơn đến bên cạnh xe mở cửa xe ra trước.

Gương mặt Doãn Thủy Trình lạnh như băng, vốn là đau đầu sắc mặt có chút trắng bệch, lúc này nhìn gương mặt không chút máu lại càng thêm lạnh lùng

Lập tức, quản gia vội vàng khởi động xe, nhanh chóng chạy lên đường về biệt thự.

Ngồi trên xe, Doãn Thủy Trình hơi khép mi mắt lại, cau mày, dáng vẻ rất khó coi.

Trong lòng đều nghĩ về cô nhóc kia, sao cô không làm cho người ta bớt lo lắng được chứ, trong đầu đầy hình ảnh Lâm Nhã Kỳ khóc đỏ cả gò má.

Biệt thự bên bờ biển không ai biết, sao lại có người tìm đến chứ? Doãn Thủy Trình rất là kỳ quái.

Từ trong miệng Nhậm Anh Hoa biết được, cô ta cũng không phải là bạn gái cũ của Doãn Thủy Trình, vì sao Doãn Thủy Trình lại nói với cô, Nhậm Anh Hoa phản bội anh?

Nếu như Nhậm Anh Hoa không phải là bạn gái cũ của Doãn Thủy Trình, vậy thì căn bản không cần phải trả thù hai người Nhậm Anh Hoa và Trần Cao Toàn, vậy vì sao lúc ấy lại tìm cô ký hợp đồng hôn nhân chứ?

Tổng giám đốc lớn như Doãn Thủy Trình sao có thể biết rõ chuyện của người ta chứ? Là anh cứu Lâm Nhã Kỳ ra khỏi tuyệt vong, Lâm Nhã Kỳ cũng vô cùng cảm kích anh, nhưng là bây giờ    sao lại biến thành như vậy.

Lời nói của người hầu hôm nay vang lên trong đầu cô, Doãn Thủy Trình vì sao phải lừa gạt cô ký hợp đồng hôn nhân?

Bên ngoài mây đen bao phủ cả bầu trời, bầu trời bao la sáng ngời đột nhiên tối lại, xem ra lại một cơn bão táp nữa sắp đến.

Xe chậm rãi dừng ở cửa biệt thự, còn không đợi quản gia xuống xe mở cửa cho anh, Doãn Thủy Trình đã vội vàng mở cửa xuống xe.

Vội vàng nện bước chân thon dài đi vào trong biệt thự, đôi mắt thâm thúy tìm kiếm bóng dáng của Lâm Nhã Kỳ.

"Cậu chủ, mợ chủ cô ấy..." Người hầu thấy cậu chủ nhà mình trở về, vội vàng lo lắng chạy tới nói với anh, ánh mắt nhìn sofa trong phòng khách.

Nhìn theo ánh mắt của người hầu, chỉ thấy cô nhóc Lâm Nhã Kỳ ngơ ngác ngồi ở trên ghế sofa, vội vàng đi tới, đôi mắt ngập tràn lo lắng.

Nhẹ nhàng chậm rãi ngồi xuống bên người Lâm Nhã Kỳ, vuốt mái tóc ngăm đen của cô, lo lắng hỏi: "Bà xã, em không sao chứ."

Lâm Nhã Kỳ chỉ cau mày nhìn người đàn ông trước mặt, cô không biết phải tin tưởng anh thế nào nữa.

Lúc cô bị người nhà ghét bỏ, là anh đưa cô về nhà, vô cùng dịu dàng với cô, làm cho cô xuất hiện ảo giác, cho rằng sớm đã quen biết anh.

Cô nhóc cau mày ngẩn người nhìn anh, hẳn là bị dọa sợ rồi, muốn kéo cô lại an ủi.

Ai ngờ Lâm Nhã Kỳ lấy tay chắn trước ngực Doãn Thủy Trình, lùi về sau.

Doãn Thủy Trình nghĩ thầm, cô nhóc này khẳng định còn giận chuyện khách sạn lần đó, hơi cong môi, nhẹ giọng nói: "Bà xã, thật xin lỗi." Rất nhẹ nhàng nói xin lỗi với cô.

Tối hôm qua Doãn Thủy Trình một đêm không ngủ, trong đầu đều là cô nhóc này, cho nên trước mặt Lâm Nhã Kỳ anh vẫn phải nhận thua.

Doãn Thủy Trình đột nhiên xuất hiện nói xin lỗi làm    cô cảm thấy được sủng mà lo, cắn chặt môi anh đào, trong mắt đột nhiên nổi lên bọt nước.

Chậm rãi thả đôi môi cắn chặt ra, đôi mắt tràn đầy nghi ngờ nhìn anh, cười khổ nói: "Doãn Thủy Trình rốt cuộc là anh có ý gì?"

Rốt cuộc là Doãn Thủy Trình vì cái gì, đã lừa cô, vì sao còn phải xin lỗi, lời xin lỗi của Doãn Thủy Trình cô không chịu nổi.

Bị cô nhóc không đầu không cuối hỏi, cau mày nhìn cô, nhỏ giọng hỏi: "Bà xã, em sao thế? Không sao chứ "

Lâm Nhã Kỳ chậm rãi đứng lên, nắm chặt tay, đôi mắt tràn đây mất mát nhìn anh: "Tôi rất ổn, nhưng mà anh cứ luôn lừa dối tôi như vậy rất thú vị sao?"

Nhìn dáng vẻ nghiêm túc của cô nhóc, vội vàng đứng lên, bàn tay thon dài bắt được cánh tay của cô: "Bà xã, em đang nói gì vậy?"

"Tôi đang nói gì? Nhậm Anh Hoa thật sự là bạn gái cũ của anh sao? Anh thật sự vì trả thù Nhậm Anh Hoa ký hợp đồng hôn nhân với tôi sao?" Hỏi ra nghi ngờ trong lòng mình, giọng nói khàn khàn cũng rung lên.

Ngạc nhiên, Doãn Thủy Trình nghe cô nhóc nói xong, cả người đần ra, vì sao cô nhóc này lại biết những chuyện này? Chỉ nhíu chặt lông mày nhìn cô không nói.

Thấy Doãn Thủy Trình chỉ cau mày nhìn mình, trong lòng cô quặn đau một trận.

"Anh cùng Nhậm Anh Hoa căn bản không phải quan hệ yêu đương, tại sao phải gạt tôi?" Lâm Nhã Kỳ tránh khỏi bàn tay Doãn Thủy Trình cầm lấy tay cô, trong mắt có chút lửa giận nhìn Doãn Thủy Trình.

"Chẳng lẽ lừa gạt tôi thú vị như vậy sao?" Nước mắt không tự giác chảy ra, cắn chặt môi, giọng nói tức giận.

Nhìn nước mắt lăn dài trên mặt cô, gương mặt anh âm trầm nói: "Không phải, anh..." Bị cô nhóc này hỏi á khẩu không trả lời được, cũng không tiếp được lời của cô.

"Anh nói đi, là vì cái gì?" Đè tiếng khóc xuống, nhẹ giọng hỏi Doãn Thủy Trình, muốn anh cho một lời giải thích thích hợp.

Mà Doãn Thủy Trình lại chậm rãi ngồi trên ghế sofa, không nói một lời nhìn cô, trong đầu rất là hỗn loạn, không biết phải nói với cô thế nào.

Nhìn đôi mắt sưng đỏ đầy nước mắt của Lâm Nhã Kỳ, còn đang nhìn chằm chằm anh, đột nhiên anh không biết phải trả lời câu hỏi của cô thế nào.

Doãn Thủy Trình trầm ổn tính táo, trước mặt Lâm Nhã Kỳ cũng sẽ luống cuống.