CHƯƠNG 56: TINH THẦN BỊ LÀM BẨN
Tôi liếc nhìn Tưởng Vi Vi, đột nhiên ngước lên, đôi mắt rất sâu: “Người nhà đến bảo lãnh cho em rồi.” Lúc tôi nói câu này rõ ràng cảm thấy mắt mình chớp một cái, rất nhanh vẻ mặt đã trở nên tự nhiên.
“Đi thôi!” Tôi nhìn Tưởng Vi Vi cười, nói, thực ra, tôi không muốn cô ấy nhìn thấy sự yếu đuối trong mắt tôi, nhanh chóng chui vào xe của cô ấy.
Lúc nãy tôi không kịp nhìn kỹ, hóa ra Tưởng Vi Vi cũng lái một chiếc BMW, nhưng là màu đen, trông có vẻ cũng điệu thấp.
“La Cảnh Văn, đi đâu?” Tưởng Vi Vi nghi ngờ nhìn tôi, đặc biệt là lúc tôi lục lọi đồ trên xe của cô ấy, cô ấy hận không thể dùng ánh mắt để giết chết tôi.
“Không phải chúng ta đã nói là sẽ đi đến quán bar sao, lẽ nào cô muốn chơi xấu?”
“Em vừa từ trong đồn cảnh sát ra đã muốn đi bar, em cảm thấy như vậy có được không?” Tưởng Vi Vi nhìn tôi, hỏi tôi với vẻ mặt không thể tưởng tượng nổi.
Tôi cười với cô ấy: “Cái này cô không hiểu rồi, cái này là dùng chuyện vui để xua đuổi xui xẻo!” Thực ra điều làm tôi cảm động chính là việc Tưởng Vi Vi vì tôi mà chạy đến đồn cảnh sát, nên quyết định nói được làm được, trả lại sổ nhật ký cho cô ấy.
“Vậy được, tối nay cô bao, bây giờ chúng ta đi đâu?”
Nghe thấy lời nói của Tưởng Vi Vi, trong lòng tôi liền cảm thấy ấm áp, nhưng tôi không biết quá nhiều về các quán bar, tôi nhìn Tưởng Vi Vi, cười nói: “Em không biết quá nhiều về quán bar, tự cô xem xem đi đâu.” Nói xong, có vẻ như tôi nhớ ra điều gì đó, nhìn Tương Vi Vi nói: “Em không đi bar Gay, những cái khác, cô xem xem làm như thế nào.”
Tưởng Vi Vi trừng mắt với tôi, giọng điệu rất khó chịu kêu tôi im miệng lại, còn dặn tôi, nếu như nhìn thấy Lâm Y Y, cũng không được nói chuyện này ra.
Chuyện này đương nhiên là tôi đồng ý với cô ấy, nếu không tôi sợ là người bạn trai kia của cô ấy sẽ xử lý tôi. Đương nhiên, người kia trong lời tôi nói không phải là người giả vờ làm bạn trai của cô ấy.
Tưởng Vi Vi rất quen đường lái xe đến cửa một quán bar, nhân viên đứng ở cửa nhìn thấy đây là loại xe tốt, đương nhiên là chủ động ra chào đón, Tưởng Vi Vi đưa chìa khóa xe cho bọn họ, còn tiện tay bo cho họ một tờ năm trăm.
Tôi chặc lưỡi, cô gái này, ra tay cũng thật hào phóng, có thể nhìn ra, bình thường tiêu tiền cũng không biết tiết chế. Nhưng tôi nghĩ một lúc, đã lái một chiếc xe tốt như vậy, đương nhiên là sẽ không thiếu tiền.
Tưởng Vi Vi yêu cầu một chiếc ghế sofa gần trong góc, không cần nghĩ tôi cũng biết, lúc nữa trong bóng tối cô ấy và Lâm Y Y có thể làm chuyện gì đó.
Nghĩ đến đây, trong lòng tôi lại có chút buồn bực, liếc nhìn điện thoại, không có tin tức gì từ Hoàng Ngọc Vân. Chiều nay tôi không đi học, buổi tối không cùng nhau ăn cơm, vậy mà cô ấy lại không hề quan tâm đến hành tung của tôi.
Điều này làm tôi nhớ đến một câu chuyện, kể về em gái thích anh trai, lúc này đầu tôi lại bắt đầu suy nghĩ linh tinh.
“La Cảnh Văn, tốt nhất là nhớ rõ những gì mà em đã nói, quyển nhật ký kia, ngày mai phải đưa cho cô.”
“Cô Tưởng, Tưởng đại mỹ nữ, em biết rồi, nhưng bây giờ em muốn uống một ít rượu, hay là cô gọi cho em mấy ly đi.”
Tôi không ngờ một người giàu có như Tưởng Vi Vi lại gọi cho tôi mấy ly rượu brandy, mấy ly xuống bụng, tôi cảm thấy những phiền muộn trong đầu dần dần biến mất, nhưng đầu cũng bắt đầu trở nên mơ mơ màng màng.
Lúc này, ý chí của tôi vẫn chưa hoàn toàn mất đi, tôi nhìn thấy Lâm Y Y, lập tức cầm một ly rượu kính cô ấy: “Chị Y Y, đến đây, chúng ta cùng nhau uống.”
Tôi nghe thấy Lâm Y Y hỏi Tưởng Vi Vi sao có thể để tôi uống rượu, không ngờ Tưởng Vi Vi lại nói tôi thất tình. Điều này khiến trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu.
Tôi mượn rượu để làm càn, hét lên: “Tưởng Vi Vi, cô nói ai thất tình, cô dựa vào đâu nói em như vậy, rõ ràng em không thất tình, cô nói đi, sao cô có thể nói về em như vậy chứ.”
Có lẽ Tưởng Vi Vi nhìn ra tôi hơi say, nhưng lại không để ý đến tôi, ngược lại Lâm Y Y vô cùng không vui, cãi nhau với tôi. Sau đó không biết tại sao, tôi lại chơi oản tù tì với Lâm Y Y, ai thua sẽ phải uống một ly rượu.
Tôi cũng không biết mình đã uống bao lâu, những chuyện sau đó rất vụn vặt, đến bây giờ tôi cũng không nhớ ra được.
Ngày hôm sau, lúc tôi tỉnh lại, đầu rất đau, từ từ mở mắt ra, tôi nhìn thấy một chiếc chăn màu xanh nhạt, tôi lập tức giật mình tỉnh lại, những thứ trong căn phòng này được sắp xếp vô cùng ngọn gàng, hơn nữa tủ quần áo,….cái gì cũng có.
Tôi liếc nhìn xung quanh, đôi mắt trở nên kinh ngạc, đây, đây là đâu. Nhìn cũng không giống bố cục trong khách sạn, lẽ nào tôi bị người khác….nghĩ đến đây, tôi thậm chí còn không dám tin, tôi rúc đầu vào chăn, liếc nhìn cơ thể mình, chỉ còn một cái chiếc quần lót, tôi trợn mắt, cẩn thận kiểm tra cơ thể mình, đặc biệt là những bộ phận quan trọng, hình như không có cái gì bất thường.
Tôi nghe thấy có tiếng gõ cửa truyền đến, tôi rón ra rón rén ở trên giường, cảm thấy vô cùng sợ hãi, không lâu sau, tôi nghe thấy giọng nói của Tưởng Vi Vi, tôi lao thẳng ra, nhìn cô ấy hỏi: “Em đang ở đâu thế?”
“Vi Vi, đây là ai?” Mà lúc này, tôi không hề nhìn thấy còn có một người đứng ở cửa, hơn nữa trên tay của bà ta còn cầm không ít đồ, liếc nhìn, người này trông rất giống Tưởng Vi Vi, tôi nghĩ có lẽ là bác gái.
“Đây?” Tưởng Vi Vi liếc nhìn tôi, đang định giải thích, mẹ của cô ấy đã truy hỏi: “Vi Vi, con đang làm cái gì vậy, con nhìn trên người, trên cổ con đi.”
Nói xong, tôi liền nhìn qua, bởi vì Tưởng Vi Vi đang mặc một chiếc váy ngủ, trên cổ, trên người, còn có trên vai, đều có rất nhiều dấu hôn, khiến tâm hồn tôi không thể không run rẩy, cái, cái này chắc chắn là kiệt tác của Lâm Y Y.
“Mẹ, mẹ đừng quan tâm, giữa những người trưởng thành xảy ra một chút chuyện cũng không phải là bình thường sao.”
“Vi Vi à, Tử Long đối xử với con tốt như vậy, sao con có thể làm như vậy chứ? Còn có, cậu ta là ai, con nói cho mẹ biết, rốt cuộc cậu ta là ai?” Mẹ của Tưởng Vi Vi tức giận nhìn tôi, hơn nữa vẻ mặt kia hận không thể ăn tươi nuốt sống tôi.
“Cậu, cậu ấy là học sinh của con.” Nghe Tưởng Vi Vi nói câu đó, tôi lập tức giật mình, cô ấy, sao cô ấy không giải thích chứ, tôi không phải là người đã tạo ra những dấu hôn kia, nhưng lúc Tưởng Vi Vi dịu dàng dựa vào lòng tôi, còn nháy mắt với tôi, trong lòng tôi lại dao động, từ bỏ việc phản kháng.
“Tưởng Vi Vi, vậy mà con lại phát sinh quan hệ hỗn loạn, không đứng đắn với học sinh của mình chứ, con, con về nhà với mẹ.”
“Mẹ, bây giờ con như thế này, sao có thể về được, nếu như về nhà chắc chắn sẽ bị ba đánh chết. Mẹ cho con một cơ hội, sau này con nhất định sẽ giải thích với mẹ, có được không?” Nói xong, cô ấy đẩy mẹ cô ấy ra khỏi cửa, đóng cửa lại.
Tôi biết suy nghĩ của cô ấy, có lẽ sợ mẹ cô ấy nói ra những lời khó nghe, sợ tôi tiết lộ chuyện cô ấy và Lâm Y Y ở cùng nhau, nên mới trực tiếp đuổi mẹ cô ấy ra khỏi cửa.
Mẹ Tưởng thử gõ cửa mấy lần nữa, phát hiện ra không có ai mở cửa ra, hình như đã rời đi. Nhưng lúc này bàn tay nhỏ bé, mịm màng, rời khỏi eo tôi, tôi có chút không quen. Đợi đến khi Tưởng Vi Vi hoàn hồn lại, tôi trực tiếp ôm lấy cô ấy: “Cô Tưởng, em thành bạn trai của cô lúc nào, như vậy tôi thật vô tội mà.”
Tưởng Vi Vi lại không thoát khỏi vòng tay của tôi, ngược lại còn bật khóc, nghe thấy tiếng khóc của cô ấy, trong lòng tôi cũng cảm thấy vô cùng đau khổ, vừa an ủi cô ấy: “Cô Tưởng, cô, cô đừng khóc, em sẽ không nói cho mẹ cô biết chuyện cô yêu đương đồng tính, em thế tuyệt đối sẽ không nói, cô đừng khóc, được không. Đúng rồi, nhật ký của cô em sẽ tranh thủ trả lại cho cô, có được không, cô đừng khóc nữa….”
Tôi đã nói hết những lời dễ nghe, nhưng tiếng khóc của Tưởng Vi Vi vẫn không dừng lại, hình như có xu hướng ngày càng lớn hơn. Tôi lập tức hét vào phòng: “Chị Y Y, chị Y Y, chị có thể đi ra xem cô Tưởng được không?” Tốt hét mấy tiếng nhưng vẫn không có kết quả, tôi liền oán giận hai câu, chắc chắn tối qua hai người này quá kích tình, nên bây giờ vẫn còn chưa ngủ dậy.
Tôi để cô Tưởng ngồi xuống sofa, cô ấy đang khóc nức nở, tôi chỉ có thể mặt dày đi gõ cửa một căn phòng khác, gõ rất lâu nhưng bên trong vẫn không có động tĩnh gì, tôi mở cửa, nhìn vào trong, trong phòng ngoài chiếc chăn lăn xuống, còn có một bộ đồ ngủ gợi cảm, không hề có một hình bóng nào cả.
Lần này thì tôi hoàn toàn bất lực, nhìn Tưởng Vi Vi vẫn như vậy, nói: “Cô Tưởng, cô đừng khóc nữa, hôm nay em không xin thầy Lưu nghỉ học, nên em phải đi đến trường. Nếu như cần nghỉ ngơi, em có thể xin nghỉ cho cô.”
“Trường học.” Tưởng Vi Vi hình như đã hoàn hồn lại, nhìn tôi: “Em mau thu dọn đi, chúng ta đi đến trường, đi đến trường.”
“Sao vậy?” Tôi có chút buồn bực, lúc nãy không phải vẫn còn ở trong tình trạng rất xấu sao
“Cô đoán mẹ cô sẽ đi đến trường học, nên chúng ta phải đi đến trường học trước để thám thính tình hình.”
“Cô Tưởng, vậy ý cô là, mẹ cô đi đến trường để nói chuyện của hai chúng ta?” Tôi liền sững sờ, nói như vậy, trường học sẽ biết chuyện này, hơn nữa đến lúc đó Hoàng Ngọc Vân cũng sẽ biết.