CHƯƠNG 4: THÌ MẸ NÓ ANH ĐÁNH TÔI ĐI NÈ.

Triệu Bội Ngọc vội vàng đi khỏi, người phụ nữ này vậy mà lại xấu hổ rồi.

Trần Hiểu Dương ha hả cười một tiếng, lúc anh quay đầu lại thì nhìn thấy đám người lão Hạ đang nhìn trộm. Lão Hạ cười hắc hắc một tiếng, nói: “Trần Hiểu Dương, thằng oắt con này, cái động tác vừa nãy thật là nhanh a, chúng tôi còn chưa kịp nhìn rõ thì cậu đã nằm dưới đất rồi.”

Một bảo vệ tên Tiểu Lý thì tinh nghịch nói: “Anh Dương, cảm giác được đôi bóng thịt đó của Triệu Bội Ngọc đè lên người thế nào a? Thật là hâm mộ diễm phúc của anh quá đi!”

Trần Hiểu Dương khụ một tiếng, nói: “Không được bàn tán thị phi sau lưng người khác!” Cái này gọi là xe trước đổ xe sau lấy đó làm răn, không dám nói bậy bạ nữa rồi.

Đám người làm sao mà không hiểu cho được, lập tức cười ồ lên.

Trận phong ba lúc này đã tĩnh lặng lại.

Trần Hiểu Dương thay quần áo bảo vệ, mang theo dùi cui điện đi lang thang khắp nơi như Hoàng quân tiến vào thành. Nói cho hoa mỹ thì là tuần tra xung quanh, kịp thời phát hiện mối nguy hại tiềm ẩn.

Trong công ty Nhã Đại, đa số đều là phụ nữ.

Hơn nữa là công ty mỹ phẩm mà, yêu cầu đối với nhân viên là ăn mặc xinh đẹp, cho nên hầu hết tinh lực của Trần Hiểu Dương đều dùng để phát hiện mỹ nữ, thật là thể loại nào cũng có, đẹp quá a!

Cả đường đi, giống như là được xem bộ phim Võ Mị Nương Truyền Kỳ không cắt vậy, sóng lớn nhấp nhô.

Nhiều năm sống cuộc sống đẫm máu tanh ở nước ngoài, dây thần kinh lúc nào cũng rất căng thẳng.

Sau khi quay trở về, Trần Hiểu Dương cảm thấy những ngày tháng bình yên như vậy mới là điều anh thích, có thể tự do tự tại, không có gò bó.

Vào buổi chiều, Trần Hiểu Dương đang nghỉ trưa ở trong phòng nghỉ.

Đột nhiên, điện thoại reo lên.

Trần Hiểu Dương bắt máy, là lão Hạ gọi đến. Thanh âm lão Hạ nghiêm túc, nói: “Trần Hiểu Dương, mau đến văn phòng tổng giám đốc đi.”

Trong lòng Trần Hiểu Dương dấy lên một sự hồi hộp, không lẽ Lâm Tuyết Nhu xảy ra chuyện rồi?

Lâm Tuyết Nhu chính là em gái của Lâm Thừa Diễn.

Trần Hiểu Dương không kịp lấy dùi cui điện mà nhanh chóng ra khỏi phòng nghỉ, chạy về hướng của văn phòng tổng giám đốc.

Văn phòng tổng giám đốc nằm ở trên lầu bốn, lúc này trước cửa văn phòng, đám người lão Hạ đều đang ở bên ngoài chờ đợi.

Triệu Bội Ngọc cũng có ở đó, vẻ mặt nghiêm trọng.

“Sao thế? Chuyện gì vậy?” Trần Hiểu Dương hỏi Triệu Bội Ngọc.

Triệu Bội Ngọc nhìn thấy Trần Hiểu Dương giống như là nhìn thấy tâm phúc vậy, bởi vì lão Hạ căn bản là không có chủ kiến gì.

Triệu Bội Ngọc ép giọng thấp xuống, nói: “Tề Hạnh Dung của tập đoàn Khánh An đem theo thủ hạ là mãnh tướng Độc Nhãn đến bàn chuyện làm ăn với tổng giám đốc Lâm, tôi sợ bên trong đó xảy ra chuyện cho nên kêu mọi người đến phòng bị một chút, lỡ như bên trong có tình hình gì thì mọi người lập tức xông vào trong.”

Trần Hiểu Dương bừng tỉnh ngộ, anh nói: “Một mình Tổng giám đốc Lâm nói chuyện với bọn họ thôi sao?”

Triệu Bội Ngọc nói: “Bên trong còn có trưởng phòng Đường Lệ của bộ phận thương vụ với Tổng giám đốc Lâm.

Trần Hiểu Dương suy nghĩ một lát rồi nói với Triệu Bội Ngọc: “Cô kêu mọi người về bận việc của mình đi, tôi vào trong với Tổng giám đốc Lâm.” Anh nói xong thì trực tiếp gõ cửa.

Triệu Bội Ngọc bất giác cạn lời, tên này sao lại hấp tấp như thế chứ.

Bên trong truyền đến giọng của Lâm Tuyết Nhu, nói: “Ai?”

Trần Hiểu Dương lập tức nói: “Tổng giám đốc Lâm, tôi là Trần Hiểu Dương của bộ phận bảo vệ, chủ quản Triệu căn dặn tôi đến, nói là cô đang bàn chuyện làm ăn, bên cạnh cần phải có người để sai bảo.

Triệu Bội Ngọc thấy vậy thì cũng vội vàng hùa theo nói: “Phải đó Tổng giám đốc Lâm.”

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ ở trong văn phòng bất giác vui mừng, Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn quá huênh hoang hống hách rồi, khí thế của hai người phụ nữ bị áp bức rất yếu đuối, lúc này có một người đàn ông đến cũng tốt.

Sau đó, Lâm Tuyết Nhu nói: “Được, vào đi.”

Trần Hiểu Dương sau đó đẩy cửa đi vào trong, rồi đóng cửa lại.

Văn phòng rộng rãi sáng sủa, Lâm Tuyết Nhu và Tề Hạnh Dung ngồi đối diện nhau, Đường Lệ ngồi ở bên cạnh Lâm Tuyết Nhu, còn tên Độc Nhãn thì lạnh lùng đứng ở phía sau Tề Hạnh Dung.

Tề Hạnh Dung có vẻ ngoài rất quyến rũ với lối trang điểm đậm. Cô ta lạnh lùng nói: “Tổng giám đốc Lâm, tôi vẫn câu nói đó. Công ty Nhã Đại này, bao gồm cả công thức bí mật của nước hoa số một mà cô mới nghiên cứu, toàn bộ đều bán cho tôi. Tôi ra giá 240 ngàn tỷ cho cô, 240 ngàn tỷ cũng đủ để cho cô tiêu xài phung phí cả đời rồi.”

Lâm Tuyết Nhu chưa nói gì thì Đường Lệ đã tức đến nỗi khuôn ngực tròn đầy nhấp nhô kịch liệt rồi: “Tổng giám đốc Tề, lợi nhuận mà công ty Nhã Đại của chúng tôi sản sinh ra mỗi năm là 45 nghìn tỷ, tổng giá trị là gần 450 nghìn tỷ đồng rồi. Hơn nữa, mẫu nước hoa số một mà lần này Tổng giám đốc Lâm chúng tôi nghiên cứu thậm chí còn vô giá hơn, một khi đẩy ra thì việc công trạng của chúng tôi sẽ tăng lên gấp mấy lần cũng là điều không phải là không thể. Cô vậy mà lại muốn mua lại với giá 240 nghìn tỷ, quá ức hiếp người rồi.”

Tên độc nhãn đó là một người đàn ông đầu trọc, trên người hắn ta có một tia sát khí hung hãn. Tên Độc Nhãn này không có ai biết hắn ta tên gì, nhưng mà danh tiếng của hắn ở thành phố Tân Hải rất vang dội, Độc Nhãn đã mở một công ty an ninh bảo vệ Hắc Thủy, những bảo vệ dưới trước hắn ta tên nào tên nấy đều rất dũng mãnh, mà tên Độc Nhãn đó chính là Vua bảo vệ.

Độc Nhãn nhìn Đường Lệ, nhàn nhạt cười một cái, nói: “Cô Đường, Tổng giám đốc Tề chúng tôi đang nói chuyện với Tổng giám đốc Lâm, cô đừng nên chen miệng vào thì hơn. Cô còn trẻ như vậy, nếu như xảy ra chút chuyện gì ngoài ý muốn thì tôi sẽ cảm thấy rất đáng tiếc đó.”

Sắc mặt Đường Lệ lúc này trắng bệch, cô làm sao mà không nghe ra được ý vị uy hiếp trong lời nói của Độc Nhãn kia chứ.

Độc Nhãn lại nhìn qua Lâm Tuyết Nhu, nói: “Tổng giám đốc Lâm, Hoa Hạ chúng ta có một câu thành ngữ, gọi là thấy được thì thu. Thành phố Tân Hải này long bàn hổ cứ, người ta hay nói những người có đồ quý giá trong người thì hay bị người ta ghen ghét, nhòm ngó, hãm hại. Cô là một cô gái yếu đuối, vẫn nên biết thuận theo tình thế thì tốt hơn, nếu không cuối cùng sẽ khó tránh việc người mất mà tài sản cũng mất luôn đó. Đương nhiên, Tổng giám đốc Lâm à tôi không có ý uy hiếp cô, chỉ là tốt bụng nhắc nhở thôi.”

Mẹ nó đây là lời uy hiếp trắng trợn chứ còn gì nữa! Lâm Tuyết Nhu trước giờ băng lãnh trầm ổn, nhưng cô ta suy cho cùng cũng là con gái, lúc này bất giác cảm thấy sợ hãi.

Nhưng rất nhanh, Lâm Tuyết Nhu hít một hơi thật sâu rồi nói: “Thật xin lỗi, công ty Nhã Đại là tất cả tâm huyết của tôi. Cho dù các người có ra bao nhiêu tiền thì tôi cũng sẽ không bán. Tôi tin, Hoa Hạ là một xã hội pháp trị, không có ai có thể làm bậy được.”

Tề Hạnh Dung ha hả cười lên, nói: “Tổng giám đốc Lâm, cô thật sự vẫn còn là một bé gái chưa tỉnh dậy từ trong giấc mơ nhi đồng, còn chưa biết được sự tàn khốc của hiện thực a.”

“Mời các vị đi cho.” Lâm Tuyết Nhu thật sự chịu đựng đủ rồi, cô lạnh lùng nói.

Tề Hạnh Dung nói: “Lâm Tuyết Nhu, cô tốt nhất là nên suy nghĩ kỹ lại đi.”

“Tôi không cần suy nghĩ nữa.” Lâm Tuyết Nhu mạnh mẽ mà nói.

Tề Hạnh Dung đang định nói chuyện thì Trần Hiểu Dương đã giành nói trước: “Đôi cẩu nam nữ các người có phải là lỗ tai hư rồi không, Tổng giám đốc Lâm của chúng tôi đã kêu mấy người mau đi rồi, sao mà còn chưa chịu đi vậy.”

Lời này vừa xuất ra thì hiện trường lập tức trở nên tĩnh mịch như tờ.

Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều há mồm ngây ngốc, đậu xanh, tên bảo vệ nhỏ nhoi này cũng thật là quá ngông cuồng rồi, vậy mà lại dám nói chuyện với Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn như vậy.

Mà Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn cũng ngây ngốc, nhất thời có chút không hồi thần được.

Sau khi hồi thần, Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn tức giận tột độ.

Bất luận thế nào thì Tề Hạnh Dung và Độc Nhãn cũng là nhân vật có tiếng ở thành phố Tân Hải này, làm sao có thể nhịn được lời vũ nhục của một tên bảo vệ nhỏ chứ.

Trong ánh mắt Tề Hạnh Dung lộ ra sự lạnh lẽo, cô ta đứng dậy đối mặt với Trần Hiểu Dương, nhưng nói với Độc Nhãn: “Đại ca Độc Nhãn, xem ra anh phải dạy cho tên tiện chủng nhỏ này nên làm người như thế nào rồi.”

Độc Nhãn lạnh lùng nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Rất tốt, mày chính là người đầu tiên dám mắng mỏ tao ngay trước mặt trong bao nhiêu năm nay đó.”

Trần Hiểu Dương đưa tay sờ sờ mũi, đột nhiên mỉm cười hi hi, nói: “Xem ra anh rất là ngầu a, tôi tuổi trẻ không hiểu chuyện. Nếu như có chỗ nào đắc tội, thì mẹ nó anh đánh tôi nè!”

“Tìm đường chết!” Ánh mắt Độc Nhãn hiện lên sự lạnh giá, bàn chân di chuyển một cái, viên gạch sứ cứng cáp trơn nhẵn đột nhiên nứt ra.