CHƯƠNG 90: CHẾT CŨNG MUỐN LẤY ANH

"Lão đại, chị dâu của em còn đẹp trai hơn cả anh!"

Lục Thanh Chiêu xem hết video, chép miệng tấm tắc lấy làm lạ nói nhưng chợt lại có chút lo lắng: "Nhưng chị dâu làm như vậy bên phía Thời Thụy chắc chắn sẽ không dễ dàng buông tha cho chị ấy đâu?"

"Ừm."

Mười ngón tay Lục Triều Dương đan vào nhau chống ở trên bàn, vẻ mặt trầm tư.

"Lúc này rồi mà anh còn không định ra tay à lão đại?"

Thấy Lục Triều Dương vẫn không hề động đậy gì, Lục Thanh Chiêu không nhịn được hỏi thăm.

Lục Triều Dương lắc đầu: "Tạm thời không cần, chắc chắn chị dâu em đã có chuẩn bị hết rồi, xem đã rồi lại nói."

Lục Triều Dương không hổ là người hiểu rõ Đường Ngọc Sở nhất, ngay lúc video bắt đầu nhanh chóng lan truyền trên mạng thì Đường Ngọc Sở đã chuẩn bị xong biện pháp ứng đối rồi.

Sau khi cô rời khỏi buổi họp báo lập tức ngựa không ngừng vó đi về văn phòng, dặn dò Tống An Kỳ: "An Kỳ, đồ trước kia tôi nhờ cậu chuẩn bị, thế nào rồi?"

Tống An Kỳ lòng nóng người: "Đã sớm chuẩn bị xong, sau đó phải làm thế nào?"

Giọng điệu của Đường Ngọc Sở hơi có vẻ gấp rút: "Nặc danh đăng lên trên mạng đi, phải nhanh lên, tôi dự tính là mấy người bên trên của công ty chẳng mấy chốc nữa sẽ tới tìm tôi gây phiền phức rồi."

Tống An Kỳ cũng biết sự việc rất nghiêm trọng nên gật đầu một cái xong lập tức xoay người thay mặt Đường Ngọc Sở đi xử lý việc mà cô giao cho.

Khoảng chừng ba phút sau trên mạng liền xuất hiện một bảng tổng kết thành tích công việc của Đường Ngọc Sở ở Thời Thụy.

Cô chịu được khổ nhọc, biết cố gắng vì công việc, từng làm biên soạn tài liệu cho sự nghiệp từ thiện, cô cũng có rất nhiều bài báo nổi tiếng giành được tiếng vang không nhỏ.

Đồng thời Đường Ngọc Sở còn giành về cho Thời Thụy rất nhiều giải thưởng vinh dự trong đó có giải thưởng tổ chức truyền thông uy tín trong nước.

Cho đến lúc này tất cả dân mạng mới biết được thì ra Đường Ngọc Sở không chỉ là phóng viên khai thác tin tức giải trí từ các minh tinh nổi tiếng mà cô còn là một phóng viên có trái tim vô cũng nhân hậu.

Bình thường cô cũng hay để ý tới những đứa trẻ bị mắc các bệnh nguy hiểm hiếm gặp sau đó viết tin kêu gọi các mạnh thường quân trong xã hội quyên tiền và giúp đỡ.

Cô cũng từng đưa tin về mèo hoang và chó lang thang để hi vọng mọi người đối xử với bọn chúng tốt hơn, cô còn quyên góp được một khoản tiền gửi đến cô nhi viện...

Nhưng những việc làm này của Đường Ngọc Sở cũng không dẫn tới quá nhiều sự chú ý bởi vì phần lớn mọi người đều biệt rõ cô chủ yếu vẫn hoạt động trên phương diện là một chó săn tin tức.

Đương nhiên cũng có một bộ phận dân mạng cảm thấy Đường Ngọc Sở muốn lăng xê bản thân cho nên bắt đầu đào sâu những tin tức này xem có phải là thật không.

Kết quả cuối cùng đã chứng minh tất cả những chuyện này đều là thật chứ không phải là Đường Ngọc Sở muốn lăng xê bản thân để vãn hồi hình tượng mới làm như vậy.

Thế là tiếng chửi rủa trên internet ngày càng lớn hơn, vô số thảo phạt, phô thiên cái địa mà tới.

"Cấp cao của Thời Thụy đều là người ngu xuẩn, Đường Ngọc Sở cống hiến cho công ty nhiều như vậy mà các người lại đối xử với cô ấy như thế."

"Nhân viên tốt như vậy mà không biết quý trọng lại đi nâng đỡ cho một diễn viên cặn bã, khó trách Thời Thụy mãi mãi cũng không đuổi kịp tập đoàn giải trí Hoàng Đình được."

"Mong Hoàng Đình đào Đường Ngọc Sở đi đi, phóng viên tốt như vậy ở lại Thời Thụy quả thực là phí của trời."

"Thời Thụy nâng Cố Ngọc Lam lên không biết rốt cuộc ánh mắt thế nào nữa, loại này diễn viên này muốn nổi tiếng cũng không được!"

"Mãnh liệt yêu cầu Thời Thụy xin lỗi Đường Ngọc Sở..."

Tin tức trên mạng rất hỗn loạn còn Thời Thụy bởi vì liên quan đến Đường Ngọc Sở mà đã có chút lâm vào nguy cơ.

Vốn mấy quản lý cấp cao kia đang bởi vì câu trả lời của Đường Ngọc Sở mà vô cùng tức giận cũng chuẩn bị đuổi việc cô để trừng phạt.

Nhưng khi nhiều dân mạng tập thể chửi rủa như vậy bọn họ lại do dự.

Chuyện này ngay từ đầu bên công ty đã là người đuối lý, Đường Ngọc Sở chưa từng làm bất kỳ chuyện gì có lỗi với công ty nhưng công ty muốn nâng đỡ cho Cố Ngọc Lam trên phương diện nào đó mà lại không ngừng được một tấc lại muốn tiến một thước, thậm chí dùng quyền ức hiếp.

Lúc đầu Đường Ngọc Sở cũng muốn nhường nhịn nhưng do bên công ty ép người quá đáng nên cuối cùng cô mới không thể không phản kích lại.

Trong lúc nhất thời đám quản lý cấp cao của Thời Thụy cũng không chiếm được lý lại cộng thêm thế cục hôm nay vốn đã hoàn toàn nghiêng về phía Đường Ngọc Sở nên nếu như lúc này Thời Thụy dùng biện pháp đuổi việc cô vậy thì sợ rằng Thời Thụy sẽ lần nữa phải đứng ở nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà đúng vào lúc này, Hoàng Đình vẫn luôn không hay quan tâm tới mấy tin tức trên mạng bỗng nhiên đăng một thông cáo trên Facebook: Công ty tốt thì phải đối xử với nhân viên tốt, nhân viên là nền tảng của công ty, nhân tài sẽ là người làm thay đổi chất lượng của công ty, Hoàng Đình mãi mãi mở rộng cửa chào đón những người có năng lực đến với công ty chúng tôi.

Ở dòng cuối cùng của thông báo Hoàng Đình còn trực tiếp gắn tên Facebook của Đường Ngọc Sở vào như muốn trực tiếp tuyên bố đang duỗi cành ô liu về phía Đường Ngọc Sở.

Lần này trên cộng đồng mạng đã hoàn toàn sôi trào.

Tất cả mọi người đều biết bậc cửa đi vào Hoàng Đình cao như thế nào, cho dù là minh tinh hay là nhân viên công tác khác đều phải phí hết tâm tư chứ không một ai được ưu ái riêng cả.

Mà lần này Hoàng Đình lại chính thức đưa ra lời mời với Đường Ngọc Sở như thế, hiển nhiên là rất coi trọng năng lực của Đường Ngọc Sở rồi.

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều hả hê vì hành vi ngu xuẩn của Thời Thụy.

Quản lý cấp cao của Thời Thụy bởi vì có sự tham gia của Hoàng Đình mà cũng bắt đầu cân nhắc tới tầm quan trọng của Đường Ngọc Sở đối với Thời Thụy.

Kết quả thảo luận một hồi thì đông đảo quản lý cấp cao mới phát hiện ra trong vòng hai năm nay sự cống hiến của Đường Ngọc Sở cho công ty hoàn toàn so được với một người đã làm được bảy tám năm có nhiều kinh nghiệm.

Mà nhân tài như vậy bọn họ lại liều mạng chèn ép.

Ngay lúc quản lý cấp cao của công ty bởi vì chuyện này mà cảm thấy nguy cơ quan hệ xã hội của công ty có vấn đề thì Đường Ngọc Sở lại vô sự một thân nhẹ nhõm ngồi ở chỗ của mình, nên làm cái gì thì làm cái đó, ăn đủ no, sống rất tốt.

Tống An Kỳ thấy cô như thế, ánh mắt lập tức trở nên sùng bái: "Nói thật nhé Đường Ngọc Sở, nếu như cậu mà là đàn ông thì tôi nhất định phải gả cho cậu, chết cũng phải gả cho cậu."

Đường Ngọc Sở bật cười: "Ánh mắt của tôi rất cao nên chưa chắc đã để ý đến cậu đâu."

"Vậy cũng không sao, tôi sẽ bám lấy cậu."

Tống An Kỳ nháy mắt với cô, cười vô cùng quyến rũ.

Đường Ngọc Sở không nhịn được rùng mình một cái: "Vẫn là thôi đi, tôi sợ không tiêu thụ nổi đâu."

"Không sao, tôi tiêu thụ nổi là được rồi."

Tống An Kỳ kỳ quái nhếch nhếch miệng, chợt đổi đề tài: "Nói thật là lần này cậu có cân nhắc tới chuyện từ chức ở đây để chuyển qua Hoàng Đình không? Ở Hoàng Đình tốt hơn nhiều so với ở đây hơn nữa bên kia cũng có Tổng giám đốc Lục làm chỗ dựa cho nên sẽ không có ai dám bắt nạt cậu, hơn nữa... Hắc hắc, nói không chừng tôi còn có thể đi theo cậu nữa chứ, một người làm quan cả họ được nhờ mà!"

"Câu ví von như vậy, ngược lại rất là chuẩn xác đấy."

Đường Ngọc Sở buồn cười nhìn cô ta một cái nhưng cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Tương lai có lẽ tôi sẽ đi nhưng không phải là bây giờ, Hoàng Đình đưa ra thông cáo như vậy tôi biết là Triều Dương đang giúp tôi thôi, tôi cảm thấy tôi cần phải tôi luyện nhiều hơn nữa, tôi muốn biết giới hạn cuối cùng của tôi ở đâu."

"Biết ngay là cậu sẽ nói như vậy mà."

Tống An Kỳ vẻ mặt ghét bỏ khoát tay áo: "Nhưng cậu có nghĩ tới không, tin tức lần này huyên náo lớn như thế nếu như cậu không đi vậy không chừng dân mạng sẽ lại mắng cậu, nói cậu là không biết tốt xấu đấy."

"Vậy thì đơn giản thôi, tôi sẽ trực tiếp nói với dân mạng là mặc dù Thời Thụy có lỗi với tôi nhưng Lina lại có ơn tri ngộ đối với tôi nên tôi không thể cứ đi như thế được, nếu đi thì sẽ có lỗi với sự cố gắng dìu dắt và vun trồng của cô ta. Bên Hoàng Đình kia thì chắc chắn Triều Dương sẽ phối hợp với tôi nên tôi cũng không sợ hơn nữa lúc này hoàn toàn chính xác là chưa thích hợp để rời khỏi Thời Thụy."

Đường Ngọc Sở nói đến đây khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vòng ngưng trọng: "Chắc chắn tin tức lần này sẽ là kích thích không nhỏ đối với người phụ nữ điên Cố Ngọc Lam kia mà Lina đã giúp tôi không ít việc nên tôi lo là cô ta sẽ tìm Lina gây phiền phức."

Có lời nhắc nhở này Tống An Kỳ cũng tán đồng gật đầu: "Đúng đấy, người phụ nữ kia vẫn luôn thù rất dai, Lina có thể đi đến một bước này cũng không dễ dàng gì, chúng ta không thể lấy oán trả ơn được."

Đường Ngọc Sở nhún nhún vai: "Cho nên bây giờ tôi chỉ có thể ở lại đây, chỉ có như vậy thì Cố Ngọc Lam mới có thể đem hết tinh lực dồn lên trên người tôi."

Tống An Kỳ bất đắc dĩ thở dài: "Ài, được rồi, cảm giác cả đời này cậu muốn thoát khỏi không muốn dây dưa tới tiện nhân kia cũng khó."