CHƯƠNG 94: CÔNG KHAI TUYÊN CHIẾN VỚI NHÀ HỌ LÂM.

Các phóng viên cũng không đuổi theo anh ta, dù sao anh ta cũng chỉ là một kẻ thua cuộc, ‘Ngôi sao mai’ chói lọi vẫn ở đây: “Luật sư Lâm, cô có thể tiết lộ cho chúng tôi biết hai nguời cá cược gì không?”

“Tại sao Luật sư Lâm lại tức giận như vậy?”

Lâm Vũ Thiến cười nhạt: “Chỉ là học hỏi với nhau thôi, không ngờ luật sư Lâm lại tức giận như vậy, nhưng mà anh ta không có thực hiện cá cược cũng không sao, đây dù sao cũng là chuyện mất mặt.”

“Wow! Tấm lòng của luật sư Lâm thật rộng rãi a.”

“Luật sư Lâm, cô xinh đẹp như vậy, đã từng suy nghĩ đến chuyện tấn công làng giải trí chưa?”

Bọn họ cảm thấy Lâm Vũ Thiến rất dễ nói chuyện nên nhịn không được mà nói đùa.

Câu trả lời của Lâm Vũ Thiến đối với họ vừa lịch sự vừa hợp lý.

Khi cô liếc nhìn đến một ống kính, nhỏ tiếng hỏi: “Xin hỏi, anh đây là đang phát sóng trực tiếp sao?”

“Phải, luật sư Lâm có gì muốn nói không?” Thợ quay phim vừa nói xong, những phóng viên khác liền cảnh tỉnh lại, lấy bút ghi âm ra, chờ Lâm Vũ Thiến nói.

Lâm Vũ Thiến đối diện với máy quay, rõ ràng là nụ cười rạng rỡ, nhưng ánh mắt lạnh lùng đó lại khiến người ta lạnh sống lưng, lời nói ra cũng ý vị sâu xa: “Không có làm các người thất vọng, cuối cùng tôi đã sống lại từ trong bóng tối, còn mang theo một kỹ nghệ hay ho nữa, tôi thật nhớ các người, các người chuẩn bị xong chưa?”

Giống như một lời tuyên chiến, mang nhiều hàm ý khiến các phóng viên cảm thấy rất kỳ lạ, sau lưng cô dường như là có câu chuyện nào đó không thể nói ra được?

Bà Bạch ở phía sau, nhìn thấy Lâm Vũ Thiến được yêu thích như vậy, trong lòng tràn đầy vui sướng, một người phụ nữ có bản lĩnh như vậy, giỏi giang như vậy, nếu như không trở thành con dâu của bà thì thật đáng tiếc!

“Ôi!” Bà có chút lo lắng, hiện tại con trai càng ngày càng có nhiều đối thủ, nếu không cố gắng nữa, con dâu sẽ bị người ta cướp đi mất thôi.

Không được, bà phải nghĩ cách, giúp con trai một tay!

Cùng lúc đó, kết quả của vụ kiện du thuyền Nạp Uy được công bố trên mạng, những bức ảnh phỏng vấn của Lâm Vũ Thiến lần lượt được đăng tải trên mạng, càng bởi vì đối thủ của cô lần này là Lâm Vỹ An, một số tin tức tâng bốc cô lần lượt xuất hiện.

Chương trình truyền hình trực tiếp của Đài Truyền hình Pháp luật thậm chí còn phát sóng cuộc phỏng vấn với Lâm Vũ Thiến.

“Không có làm các người thất vọng, cuối cùng tôi đã sống lại từ trong bóng tối, còn mang theo một kỹ nghệ hay ho nữa, tôi thật nhớ các người, các người chuẩn bị xong chưa?”

Khi Lâm Kha Diệp đang lướt điện thoại đến tin tức trực tiếp này, đúng lúc nhìn thấy Lâm Vũ Thiến nói những lời này trước máy quay, trái tim cô ta hoàn toàn lạnh lẽo, nhìn khuôn mặt kinh diễm của cô, một bộ vest chỉnh tề, sắc mặt cô ta liền tái nhợt như gặp ma, vứt điện thoại đi và hét lên: “Á---”

Âu Liên Hy đang ở bên cạnh yên tĩnh xem tạp chí bị cô ta làm giật mình: “Kha Diệp, sao con lại kích động thế?”

“Nó, nó, nó…” Lâm Kha Diệp run rẩy mà chỉ vào điện thoại, ngay cả một câu hoàn chỉnh cũng không nói ra được.

“Rốt cuộc là xảy ra chuyện gì?” Âu Liên Hy thấy sắc mặt của cô ta vô cùng không ổn, liền đi tới.

Lâm Kha Diệp nuốt ngụm nước bọt: “Mẹ, mẹ tự xem đi!”

Âu Liên Hy không hiểu mà cầm điện thoại lên, nhìn thấy Lâm Vũ Thiến trong màn hình, ánh mắt bà ta u ám, sắc mặt biến đổi dữ dội: “Sao lại như vậy? Sao nó lại về rồi?”

Mi tâm bà ta nhíu chặt, chuyện này quá đỗi ly kỳ, kỳ đến mức bà ta nghĩ không thông, tại sao bà ta lại không tra được tung tích quay về của con tiểu yêu nữ này chứ?

Lâm Kha Diệp rất lâu mới bình tĩnh lại cảm xúc, sợ hãi mà nói: “Mẹ, thực ra mấy ngày trước là ngày giỗ của người phụ nữ đó, ba đi mộ viên phát hiện có hoa, đã bắt đầu điều tra rồi, không ngờ nó…”

Trái tim cô ta giống như là chìm vào đại dương bao la, bàng hoàng và sợ hãi, nhất là câu nói giống như tuyên chiến của cô, rõ ràng là nói nhà họ Lâm của bọn họ.

“Mẹ, bây giờ chúng ta làm sao đây?” Đến tên ngốc cũng nhìn rõ được tình hình, nếu như cô ấy không có thực lực thì tuyệt đối sẽ không dám công khai thể hiện thái độ như vậy đâu.

Âu Liên Hy tức giận túm lấy cánh tay của con gái: “Tại sao con không nói cho mẹ biết chuyện quan trọng như vậy?”

Bà ta vậy mà lại không biết gì hết.

“Đau quá mẹ ơi, buông tay ra đi.” Lâm Kha Diệp muốn gỡ tay mẹ ra: “Con tưởng ba sẽ nói với mẹ.”

Bà ta tức giận, buông tay con gái ra, lập tức gọi điện cho Lâm Bảo Sâm.

Điện thoại vừa kết nối, bà ta liền bắt đầu mắng: “Lâm Bảo Sâm, bí mật của ông giấu cũng thật giỏi a, phát hiện tung tích ở mộ viên cũng không có nói cho tôi biết nữa?”

“Bà kích động như vậy làm gì?” Lâm Bảo Sâm còn chưa kịp xem tin tức, không biết sao bà ta lại tức giận nữa: “Tôi đây còn không phải là chưa xác định, vẫn còn đang điều tra sao?”

“Điều tra điều tra, con tiểu tiện nhân đó đã về rồi, lại còn có chỗ dựa mà công khai tỏ thái độ nữa, ông còn điều tra cái gì?” Âu Liên Hy cất giọng vịt, cái miệng mắng như súng máy: “Lâm Bảo Sâm, ông muốn bao che cho tiểu tiện nhân đó đúng không, ông xem nó đã nói gì trước ống kính rồi kìa!”

“Bà đang nói bậy gì vậy, nếu như tôi bao che nó thì đã không để bà đưa nó ra nước ngoài rồi, nếu bà thật sự có bản lĩnh, nó ở nước ngoài nhiều năm như vậy, sao bà không xử lý nó sạch sẽ đi?”

Nghe thấy ba mẹ mắng chửi qua lại, Lâm Kha Diệp phiền lòng, cô ta dựa bên giường, tâm trạng phức tạp, bàn tay cầm lấy điện thoại vẫn còn đang run bần bật.

Sau này thảm rồi, trong nhà chắc chắn sẽ không được bình yên!

Sau khi Lâm Bảo Sâm cúp điện thoại, thì mở ti vi lên ngay, đúng lúc là tin tức mới nhất, đoạn video phỏng vấn Lâm Vũ Thiến nhảy ra ngoài.

Ông ta trừng mắt chặc lưỡi, đặc biệt là khi nghe thấy câu cuối cùng mà cô nói trước ống kính: “Không có làm các người thất vọng, cuối cùng tôi đã sống lại từ trong bóng tối, còn mang theo một kỹ nghệ hay ho nữa, tôi thật nhớ các người, các người chuẩn bị xong chưa?”

“Cạch---” một tiếng, chiếc remote trên tay ông ta rơi xuống đất, cái này...

Những người khác có thể nghĩ rằng cô nói điều đó chỉ để tuyên chiến với một luật sư nào đó, nhưng ông ta nghe hiểu rồi, cô quay về để báo thù, công khai tuyên chiến với một nhà ông ta!

**

Tòa nhà Hoàng Bạch.

Bạch Chấn Tiếu cũng đang xem các bài báo liên quan về vụ kiện của Du thuyền Nạp Uy, nhìn Lâm Vũ Thiến tự tin đối diện với ống kính, vẻ ngoài xinh đẹp và sự can đảm từ tận đáy lòng của cô, thật quyến rũ như hoa anh túc.

Anh nhấn nút tạm dừng, màn hình ngừng lại trên khuôn mặt quyến rũ đó, hai tay chống cằm, đôi mắt khóa chặt vào màn hình thật sâu, trong mắt hiện lên toàn vẻ khâm phục, tiểu yêu tinh này quả nhiên có thủ đoạn!

Cầm lấy điện thoại, bấm vào dãy số quen thuộc: “Chúc mừng!”

“Cám ơn.” Bên Lâm Vũ Thiến rất yên tĩnh, có lẽ là thoát khỏi tất cả mọi người rồi, ngữ điệu của cô mới lộ ra vẻ mệt mỏi.

“Tiếp nhận phỏng vấn phô trương như vậy, xem ra là chuẩn bị xong rồi nhỉ?” Ánh mắt Bạch Chấn Tiếu sáng lên sự nghiền ngẫm.

“Qúa mệt rồi, không muốn chơi trốn tìm với bọn họ nữa, bọn họ cũng đã sống an nhàn phú quý đủ lâu rồi.”

“Tôi cũng muốn tham gia trò chơi, có được không?”

Lại là chủ đề cũ này, Lâm Vũ Thiến vẫn từ chối: “Chuyện của tôi, tôi sẽ xử lý.”

“Tiểu yêu tinh, chỉ có hai chúng ta, em cũng không nể mặt tôi thế sao?” Bạch Chấn Tiếu cạn lời, mỗi lần cô đều từ chối mình, cô không thể mềm mại chút sao?

“Nếu đã chỉ có hai người, càng không cần nể mặt anh.”

Có lẽ là vì tính cách quật cường này của Lâm Vũ Thiến mới thu hút anh.

Chủ đề vô vị này, Bạch Chấn Tiếu không muốn nói tiếp nữa: “Em vì công việc mà lạnh nhạt tôi thời gian dài như vậy rồi, tối nay phải ở cùng với tôi đó.”

Ánh mắt Lâm Vũ Thiến loé lên sự suy nghĩ, đang định tìm một chỗ yên tĩnh nghỉ ngơi, nên sảng khoái mà đồng ý: “Được a, mật mã cửa lớn của Vạn Tượng Thiên Thành là bao nhiêu?”

“Tối nay thật sự ở cùng với tôi sao?”

Lâm Vũ Thiến đặc biệt nói rõ: “Tôi mệt rồi, chỉ là muốn tìm chỗ yên tĩnh nghỉ ngơi.’

“Tôi còn có thể khiến em vui lên nữa đó!” Sau khi cười đùa xong, Bạch Chấn Tiếu nói mật mã cho cô.

“Hạnh phúc của anh được xây dựng trên nỗi đau khổ của người khác, nên quên đi!” Lâm Vũ Thiến lái xe, bật đèn rẽ hướng, trực tiếp lái đến nhà anh.

“Nếu như em còn là con chim non, thì chắc chắn sẽ phải đau khổ trước một chút, nhưng mà anh đây chắc chắn có thể thoả mãn em.” Mấy lời kiểu này, hai người cũng không phải nói lần đầu rồi.

“Trước khi bà đây đồng ý lên giường với anh, em trai thứ hai của anh sẽ không được giải phóng đâu.” Lâm Vũ Thiến đột nhiên có hứng, tiếp tục nói với anh.

“Tiểu yêu tinh, em thật quá tàn nhẫn.”

“Có cần tôi hiếp xong rồi giết em trai của anh không?” Đèn xanh trước mặt, cả đường đi không có chút trở ngại.

“Hiếp thì có thể thử, còn giết thì bỏ đi, mẹ chồng của em còn phải trông cháu nội a.” Cho dù chỉ là khua môi múa mép, Bạch Chấn Tiếu cũng phải chiếm hết tiện nghi.

“Tôi không có mẹ chồng, cơm có thể ăn bậy, nhưng không được nói bậy.”

“Được thôi, tạm thời không thừa nhận cũng được, em qua đó trước đi, tôi xong việc rồi về, đợi tôi.” Bạch Chấn Tiếu nhìn thấy trợ lý đi vào, nhanh chóng cúp điện thoại với cô.

Lâm Vũ Thiến cười cười, để điện thoại qua một bên, lái thẳng đến Vạn Tượng Thiên Thành.