CHƯƠNG 69: ẢNH ĐẾ TIỂU THỊT TƯƠI

Vì ‘Thiên Hạ Rực Đỏ’ muốn lên sóng trước nên công tác tuyên truyền diễn ra rất gấp rút, cũng khiến việc tuyên truyền ở thành phố M mãi không ấn định được thời gian.

Đồng Tuệ Lâm chỉ có thể đợi Từ Tinh Như thông báo.

Mà mấy ngày nữa là đến kỳ thi đại học.

Trường của Đồng Tuệ Tĩnh là trường nội trú, vì gần thi đại học, để tránh xảy ra điều gì ngoài ý muốn nên trường học cấm học sinh ra vào những ngày này, trừ khi có trường hợp đặc biệt.

Đồng Tuệ Lâm đợi đến mùng sáu, nghĩ rằng chắc sẽ không có sắp xếp gì, cuối cùng lại nhận được điện thoại của Từ Tinh Như.

“Tuệ Lâm, lập tức thu dọn đồ đạc đến công ty, bây giờ chúng ta sẽ đến thành phố M luôn.”

“Dạ?”

“Sao thế? Cô có việc gì à?”

“Em…”

“Cho dù có chuyện gì thì hôm nay cô cũng phải đi, công tác tuyên truyền bên thành phố M đã được sắp xếp cho cô từ lâu rồi, không đi không được. Đây là lần đầu tiên, lỡ hẹn sẽ ảnh hưởng đến danh dự của cô, mau đến đi.”

Không đợi Đồng Tuệ Lâm giải thích, Từ Tinh Như đã cúp máy.

Cô vốn định đến trường thăm Đồng Tuệ Tĩnh, bây giờ…

Đến thành phố M phải đi ô tô mất tám tiếng, hoạt động tuyên truyền ước tính sẽ diễn ra vào hai ngày sau, đến khi cô quay về thì kỳ thi đại học cũng kết thúc.

Đồng Tuệ Lâm lập tức gọi điện cho Đồng Tuệ Tĩnh, nghe giọng cậu ở đầu bên kia rất thoải mái.

“Chị, có chuyện gì vậy?”

“Tuệ Tĩnh, hôm nay chị phải đến thành phố M để tuyên truyền, phim của chị sắp công chiếu, e là lúc về…”

“Aiya, chị à, chị cứ làm việc của chị đi, không cần lo cho em, em rất ổn mà!”

“Tuệ Tĩnh…”

Vào bất kỳ thời điểm quan trọng nào trong cuộc đời Đồng Tuệ Tĩnh, Đồng Tuệ Lâm cũng chưa bao giờ vắng mặt.

Cậu vừa sinh ra thì mẹ qua đời, ba lại chỉ thương đôi song sinh long phượng kia, cậu chỉ có một người chị là cô thôi.

Cho nên dù là họp phụ huynh, đại hội thể thao, lễ tốt nghiệp hay lễ trao giải, Đồng Tuệ Lâm đều sẽ xuất hiện bên cạnh cậu.

Thi đại học là một mốc thời gian quan trọng đối với cậu.

“Chị à, em không sao đâu, hai ngày nay cô giáo không cho chúng em đọc sách để chúng em được thả lỏng thư giãn, em nghĩ em sẽ làm được thôi.”

Đồng Tuệ Lâm không khỏi rơm rớm nước mắt, em trai cô đã lớn rồi.

“Được rồi, chị sẽ cố gắng về sớm.”

“Chị không cần vội đâu, khi nào phim của chị ra mắt thì chúng ta cùng đi xem.”

“Được.”

Cúp điện thoại xong, Đồng Tuệ Lâm lập tức thu dọn đồ đạc đến công ty, trên đường đến công ty, cô đăng bài viết đầu tiên lên Facebook của mình.

“Các chiến sĩ chuẩn bị thi đại học đừng căng thẳng, cố lên nhé!”

Cô đăng kèm một bức ảnh vui nhộn, trên đó có dòng chữ: Thi trúng tủ, khoanh bừa đúng hết!

Cô ngồi cùng xe đến thành phố M với Từ Tinh Như, cô ấy dặn dò cô một vài chuyện.

“Tôi đã chuẩn bị lễ phục cho cô rồi, cũng không nổi bật lắm đâu. Buổi tuyên truyền ngày mai và ngày kia, cô chỉ cần nhớ một điều, làm đúng vai phụ tiêu chuẩn.”

“Vâng.”

Từ Tinh Như nói từng quy định của buổi tuyên truyền cho Đồng Tuệ Lâm.

“Nhớ kỹ một điều cô đóng vai phụ, lúc nào cũng phải đứng ở ngoài rìa, MC bảo nói thì mới được nói, không thì cứ im lặng, phải lễ phép với người đi trước.”

“Em nhớ rồi.”

Xe chạy một mạch trên đường cao tốc, đến thành phố M cũng đúng lúc trời vừa sáng, Đồng Tuệ Lâm và Từ Tinh Như cùng nhau vào khách sạn, sửa sang lại một chút.

Đến tối buổi tuyên truyền mới chính thức bắt đầu.

Hoạt động tuyên truyền không như quay phim, lần đầu tiên làm công tác tuyên truyền, Đồng Tuệ Lâm thật sự có chút căng thẳng.

Cho đến khi thực sự vào thành phố M, Đồng Tuệ Lâm mới biết vì sao Từ Tinh Như lại sắp xếp cho cô đến tuyên truyền ở đây.

Đô thị phồn hoa này là nơi tuyên truyền thích hợp nhất.

Hầu như tất cả những nhân vật quan trọng đều đến đây.

Tần Nghê Kiệt mặc bộ váy dạ hội màu đỏ đương nhiên là ngôi sao nổi bật nhất, cô ấy còn nói đùa rằng hy vọng bộ ‘Thiên Hạ Rực Đỏ’ sẽ nổi như chiếc váy của cô ấy!

Đồng Vân Thường cũng không chịu thua kém, cô ta mặc chiếc váy màu vàng kim cạnh tranh với Tần Nghê Kiệt, tôn lên dáng người đầy đặn của cô ta.

Mọi người đều biết đây là địa điểm tuyên truyền cực kỳ quan trọng nên đều cố gắng hết sức khiến bản thân được mọi người chú ý nhiều hơn.

Chỉ có Đồng Tuệ Lâm mặc một chiếc váy dài đến đầu gối màu hồng nhạt, đứng trước ánh đèn vàng trông rất mộc mạc mà giản dị.

Cô cũng luôn quy củ, không tranh giành không giành giật, ngoại trừ phần giới thiệu ban đầu về bản thân, cô hầu như không có cảm giác tồn tại.

Cho nên đương nhiên Tần Nghê Kiệt và Đồng Vân Thường là người cướp được ánh đèn sân khấu.

Người dẫn chương trình lấy lại micro rồi nói: “Hôm nay chúng tôi cũng mời một vị khách đặc biệt tới, cậu ấy không đóng bất kỳ vai diễn nào trong bộ ‘Thiên Hạ Rực Đỏ’ này, hôm nay cậu ấy tới vì có bạn thân ở đây, mọi người đoán xem cậu ấy là ai?”

Những khán giả có mặt ở đây đều ngạc nhiên.

Sao họ biết được chứ?!

Có quá nhiều ngôi sao!

Trong hoạt động tuyên truyền mà mời diễn viên không có vai diễn nào trong bộ phim cũng là chuyện thường hay có. Một số người đến vì đạo diễn trước kia của mình, một số là vì có bạn ở đây, mọi người có đi có lại, anh giúp tôi, tôi giúp anh.

Chỉ là không biết người đó là ai.

Đồng Tuệ Lâm cũng không tò mò, vì cho dù là ai cũng đều không liên quan đến cô.

“Được rồi, tôi không thừa nước đục thả câu nữa, bây giờ chúng ta cùng mời cậu ấy lên sân khấu nào!”

Một bản nhạc sôi động vang lên.

Đèn sân khấu nhấp nháy.

Ánh mắt mọi người đều tập trung về phía lối vào.

Một bóng dáng cao lớn vụt qua.

Một chiếc áo sơ mi giản dị màu trắng, ba cúc trên không cài, hai cúc dưới cài hờ, lộ ra cơ ngực săn chắc màu mật ong, kết hợp với chiếc quần jean rách rộng rãi.

Thể hiện rõ sự phóng khoáng, không bị trói buộc của cậu ta.

Nhìn đến khuôn mặt, hai hàng lông mày kiếm dựng thẳng, đôi mắt đen láy sáng long lanh, ánh lên vẻ quyến rũ, sống mũi cao thẳng, đôi môi mỏng gợi cảm…

Cậu ta mỉm cười tà mị cất lời chào: “Chào mọi người! Tôi là Mặc Nhất Linh!”

“Woa…”

Hiện trường lập tức bùng nổ!

Mặc Nhất Linh!

Không ngờ lại là Mặc Nhất Linh!

“A…” Một số người hâm mộ đã bắt đầu hét lớn, âm thanh ấy như có thể thổi bay mái nhà của đoàn làm phim!

Khi Đồng Tuệ Lâm nhìn thấy Mặc Nhất Linh thì nụ cười thản nhiên của cô lập tức biến mất!

Má ơi!

Sao tên nhóc này lại ở đây?!

Mặc Nhất Linh là ai?

Nếu bạn hỏi nam nghệ sỹ trẻ nào nổi nhất làng giải trí hiện nay thì đó chính là Mặc Nhất Linh.

Mặc Nhất Linh đại diện cho sự nổi tiếng, Mặc Nhất Linh đại diện cho lưu lượng truy cập, Mặc Nhất Linh đại diện cho vô số chữ “nhất”!

Mặc Nhất Linh năm nay mới hai mươi tư tuổi, nhưng đã ra mắt hai mươi năm rồi…

Đúng vậy, cậu ta là ngôi sao nhí, từ năm bốn tuổi đã tham gia vào bộ phim truyền hình nổi tiếng nhà nhà đều biết.

Rất nhiều diễn viên ra mắt với tư cách ngôi sao nhí như cậu ta nhưng càng lớn càng hết thời, chỉ có mình cậu ta là đẹp trai từ nhỏ đến lớn!

Hơn nữa vào năm mười bảy tuổi, cậu ta đã mang về chiếc cúp Ảnh đế.

Người hâm mộ của cậu ta bao gồm cả bé gái mấy tuổi đến cụ già bảy, tám mươi tuổi, có thể nói là già trẻ đều ăn sạch!

Mặc Nhất Linh vừa xuất hiện, mọi ánh nhìn đều tập trung vào cậu ta.

Người dẫn chương trình ngay lập tức đưa micro cho cậu ta: “Nhất Linh, nghe nói hôm nay cậu đến vì một người bạn, xin hỏi người bạn đó là ai vậy?”

Lòng Đồng Tuệ Lâm “lộp bộp” một tiếng, nguy rồi!

Tên nhóc này không đến vì mình đấy chứ?