CHƯƠNG 30: ÁNH TRĂNG SÁNG
Tề Diên Khánh trông coi ở kia, cầm điên thoại rơi vào trầm tư.
Đương nhiên anh không tin những lời Bàng Tú Nhiên nói.
Nghĩ đến sự dữ tợn trên mặt cô ta khi nãy và sự giãy dụa yếu ớt của đứa nhỏ, sau lưng cũng có mồ hôi lạnh chảy ra.
Đó là Tú Nhiên mà anh quen sao?
Dữ tợn lại đáng sợ như vậy.
Với anh mà nói, Tú Nhiên như một ánh trăng sáng trong lòng vậy.
Cô đã cứu anh, ánh mắt đầu tiên khi anh tỉnh lại đã nhìn thấy cô, vì thế sinh mệnh của bọn họ đã có sự giao thoa.
Tú Nhiên rất yếu đuối, mặc dù có lúc sẽ nổi cáu thất thường, nhưng anh có thể chịu được, còn cảm thấy cô như thế cũng rất đáng yêu.
Lúc trước Hàm Vũ Linh giành trước một bước gả cho anh, anh càng áy náy với Tú Nhiên hơn.
Nhưng Tú Nhiên lại an ủi anh, nói dù sao bọn họ cũng yêu nhau, cho dù có kết hôn hay không cũng không sao.
Tú Nhiên mà anh quen là như thế.
Sao có thể sẽ… trở thành người phụ nữ đáng sợ như vậy chứ?
Tề Diên Khánh rũ mắt.
Soạt…
Cửa phòng bệnh đột nhiên được mở ra.
Tề Diên Khánh ngẩng phắt đầu lên.
Bác sĩ bước nhanh đến trước mặt anh, vẻ mặt nặng nề: “Ngài…”
“Sao thế? Đứa nhỏ thế nào?” Tề Diên Khánh vội vàng hỏi.
“Tình hình của đứa nhỏ không được lạc quan lắm.” Bác sĩ nói: “Dụng cụ hô hấp của cô bé đã bị tháo ra quá lâu, xuất hiện tình huống thiếu oxi trong thời gian ngắn… Chúng tôi phát hiện, trên mặt đứa nhỏ có vài vết bầm, chắc hẳn là bị người khác che miệng mũi lại.”
“Tôi biết rồi.” Vẻ mặt Tề Diên Khánh hơi u ám: “Vậy đứa nhỏ bây giờ…”
“Đã tạm thời ổn định rồi, nhưng phải có người trông chừng, tính hình của đứa nhỏ cực kỳ không ổn định.” Bác sĩ thở dài: “Tuy có thể ngài không muốn nghe thấy những lời này, nhưng tôi vẫn hy vọng ngài có thể chuẩn bị sẵn sàng…”
“Chuẩn bị sẵn sàng?!” Tề Diên Khánh mở to hai mắt: “Anh là nói…”
“Chúng tôi sẽ cố gắng hết sức, tôi hy vọng đứa nhỏ may mắn.” Bác sĩ thở dài, vỗ lên vai anh, bước ngang qua anh rời đi.
Tề Diên Khánh ngơ ngác nhìn bóng lưng bác sĩ rời đi, trái tim thoáng siết chặt.
…
“Ưm!” Hàm Vũ Linh đau đớn nhíu mày.
Ông cụ nghe thấy tiếng rên của cô, buông dược thảo trong tay xuống đi tới bên cạnh cô: “Con à, sao thế?”
Cháu cũng không biết vì sao, khi nãy trái tim như bị người khác siết chặt lại nhưu vậy, cực kỳ đau đớn…” Hàm Vũ Linh nói: “Nhưng bây giờ không sao rồi.”
Ông cụ nghi ngờ kiểm tra cho cô một lượt: "Không có vấn đề gì cả… nếu cháu cảm thấy không khỏe chỗ nào nhất định phải lập tức nói với ông.”
“Cháu biết rồi, ông nội.” Hàm Vũ Linh gật đầu.
Lúc này ông cụ mới xoay người tiếp tục xử lý dược thảo của mình.
Hàm Vũ Linh nằm trên giường, hơi nghi ngờ.
Cuối cùng vì sao lại đột nhiên đau tim chứ?
Là người có liên quan với cô đã xảy ra chuyện sao?
Đợi đã! Người có liên quan…
Là con của cô ư?
Cô nhớ ông nội từng nói với cô, cô là người mới sinh không lâu.
Hàm Vũ Linh hơi lo lắng.
Nhưng bây giờ cô thế này, còn mất trí nhớ, phải đi đâu tìm con cô đây?
Hàm Vũ Linh nhíu mày, suy nghĩ quay cuồng không ngừng.
Có phải cô gả vào một gia đình chỉ xem trọng đứa nhỏ, bọn họ chỉ cần đứa nhỏ, sau khi cô sinh đứa nhỏ ra thì lập tức vứt bỏ cô không?
Có phải cô từng bị chồng bạo hành không?
Hàm Vũ Linh càng nghĩ càng cảm thấy đáng sợ.
Cô lắc đầu.
Đừng suy nghĩ, đừng suy nghĩ.
Nếu không phải ông nội cứu cô về, đoán chừng cô đã chết từ lâu rồi nhỉ?
Cô vẫn nên chăm sóc sức khỏe cho mình thật tốt, chuyện sau đó thì để sau vậy.
…
Tề Diên Khánh ôm máy tính ngồi trong phòng xử lý chuyện công ty.
Bệnh viện đặc biệt chuẩn bị ra một căn phòng cho anh, tiện để anh xử lý công việc, cũng xem như chỗ ở tạm thời của anh bây giờ.
Ở đây anh tiện xử lý công việc, cũng tiện nghe ngóng tình hình của đứa nhỏ.
Thật ra còn có một lý do…
Anh không muốn quay về căn nhà kia.
Vì nơi nơi trong nhà đều là hơi thở và hương vị của Hàm Vũ Linh.
Anh không muốn tiếp xúc đến bất kỳ sự vật gì có liên quan đến cô.
Không biết xuất phát từ lý do gì.
Anh muốn gặp cô, nhưng lại sợ tiếp xúc những thứ có liên quan đến cô.
Người phụ nữ chết tiệt này!
Tề Diên Khánh nhắm mắt.
Chính anh cũng không biết khoảng thời gian này mình đã mắng người phụ nữ Hàm Vũ Linh kia thế này bao nhiêu lần rồi nữa.
Không phải nói rất yêu đứa nhỏ sao? Vì đứa nhỏ cũng có thể làm anh bị thương, sao bây giờ đứa nhỏ trở thành thế này, cô cũng không xuất hiện?
Cho dù làm gì cũng không có cách tìm thấy cô.
Ánh mắt Tề Diên Khánh trở nên càng phức tạp hơn.
Đang suy nghĩ, điện thoại lại vang lên.
“Nói.” Tề Diên Khánh nghe máy.
“Cậu chủ, đã điều tra ra chuyện anh cần rồi.” Cấp dưới nói.
“Cậu nói đi.” Tề Diêm Khánh cầm điện thoại nghiêm túc lắng nghe.
Cấp dưới lại chần chừ một lát, mới từ từ nói: “Cậu chủ, tôi hy vọng anh đừng nóng giận…”
Tề Diên Khánh lập tức có dự cảm chẳng lành: “Cậu nói thế này không phải rõ ràng tôi nghe xong tin tức nhất định sẽ tức giận rồi sao?”
Cấp dưới cười khan hai tiếng, khụ khụ lại nghiêm túc nói: “Cậu chủ, tôi nói thật, tôi hy vọng anh nghe những tin tức này xong thì đừng khó chịu.”
Tề Diên Khánh mím môi: “Được, cậu nói đi.”
