CHƯƠNG 111: LẠI GẶP LÃO CẢNH QUAN.

Tiểu Tuyết nghi hoặc nhìn Vương Thu: “Bọn tôi khó lắm mới chạy khỏi cõi chết, sao lại còn muốn quay về cái chỗ ma quỷ đó chứ?”

Vương Thu thở dài một hơi, dựa vào khung cửa, không nhanh không chậm mà nói:

“Các người nhìn tôi như vậy làm gì? Đều nghi ngờ tôi sao? Tôi vì tốt cho các người thôi! Tiểu Tuyết không phải cũng đã nhìn thấy tay của thi thể động đậy sao?”

Cô ta nói xong thì nhìn Tiểu Tuyết một cái, Tiểu Tuyết gật gật đầu, vẫn nghi ngờ mà nhìn cô ta.

Vương Thu tiếp tục nói: “Vậy còn không phải sao, nếu như không đào bọn họ ra, chỉ e là sẽ rắc rối đó! Tóm lại là tôi không sao hết, các người xem xét đi.”

“Rắc rối, là ý gì?” Tôi hỏi Vương Thu.

“Là bọn họ sẽ sống lại đó, tôi nghĩ, Phó viện trưởng Vương cũng vì nguyên nhân này mà mới bảo anh bất luận thế nào cũng phải mang thi thể về.”

Cô ta thấy bọn tôi đều ngồi yên bất động, thì quay đầu định rời đi: “Nếu như các người không đi thì thôi, tôi lái xe đi đó nha.”

Tôi nhìn thời gian một cái, nếu bây giờ mà đi, trước khi trời sáng chắc hẳn có thể về được.

“Đợi đã, khoan đi đã.” Nếu như thật sự giống như Vương Thu nói, vậy thì thật sự không dễ làm rồi.

“Tôi nghĩ tên Vương Tu Kiệt đó đã bị Phó viện trưởng Vương đưa về nhà rồi, bây giờ nghĩa địa cổ chắc không có nguy hiểm đâu, đi thôi!” Tôi nói với những người khác.

Chung Tử ôm lấy đầu, miệng nhếch mép, vẻ mặt không tình nguyện.

Tiểu Tuyết đi qua đó kiểm tra vết thương của anh ta một hồi, xách theo hòm thuốc của phòng trực ban nói với Chung Tử, cô ta sẽ băng bó vết thương cho anh ta trên đường đi, hơn nữa chắc cũng không có chuyện gì lớn đâu.

Chung Tử lúc này mới ném chiếc ga giường màu trắng dùng để cầm máu kia xuống, theo chúng tôi ra ngoài.

Tôi đem theo một cái cáng từ trong nhà xác rồi lập tức rời khỏi bệnh viện.

Trên xe của Vương Thu, Tiểu Tuyết xử lý vết thương cho Chung Tử, tôi nhịn không được mà hỏi Vương Thu, tại sao cô ta lại nhận định là số thi thể kia sẽ sống lại.

Cô ta nháy đèn rẽ phải, rẽ phải một cái, rồi lái vào một con đường khác, sau đó quay đầu lại nhìn tôi một cái:

“Anh thật sự không biết sao?”

Tôi lắc lắc đầu.

“Chắc là do sinh thần bát tự của anh tương đối đặc thù, cho nên anh đúng lúc có thể phục sinh thi thể ở nghĩa địa cổ.” Cô ta thong dong mà nói, còn trái tim của tôi thì đã giật thót lên đến tận họng rồi.

Nói xong cô ta lại bổ sung thêm một câu: “Đây là suy đoán của tôi, bởi vì trước đây khi tôi muốn chôn cất chị gái tôi, nhà tiên tri nói cần phải do anh đến tận tay hoàn thành, tôi nhớ trước đây đã nói qua với anh rồi.”

Tôi gật gật đầu, nếu như thật sự là như vậy, vậy thì đã có thể giải thích được những chuyện trước đây rồi.

Vương Tu Kiệt bảo thầy nhập liệm đóng giả làm y tá đưa tôi đến hố mộ, đợi tôi chôn xong thi thể, lợi dụng tôi xong, thì muốn giết chết tôi.

“Nhưng mà, tôi cũng chôn cất chị của cô rồi, tại sao chị ta lại không thể lập tức sống lại chứ?” Tôi không hiểu mà hỏi.

Vương Thu cũng bất lực lắc lắc đầu: “Chắc chắn là có nguyên nhân, đáng tiếc là tôi không biết.”

Nửa tiếng sau, chúng tôi đến nghĩa địa cổ.

Vương Thu ngừng xe ở bên đường chính, chúng tôi cầm lấy cáng, nhanh chóng bước vào khu đất hoang.

Lần này, tôi không còn nghe thấy tiếng động sột soạt đó nữa, cũng không có nhìn thấy tên người chết Vương Tu Kiệt kia.

Lúc gần đi tới hố mộ, tôi ở xa xa đã nhìn thấy một người, đứng ở bên rìa hố.

Đáy lòng kinh hoảng, không lẽ là thi thể đã sống lại? Hay là tôi đoán sai rồi, Vương Tu Kiệt chưa có đi?!

Tôi vội vàng nhắc nhở những người khác đề cao cảnh giác.

Sau đó tôi dùng đèn pin soi một cái, người đó đột nhiên quay đầu lại, giơ súng nhắm về tôi, đồng thời con chó đen bên cạnh ông ta điên cuồng sủa dại về phía chúng tôi, ngay lập tức phá vỡ đi sự tĩnh mịch.

Đây không phải là lão cảnh quan sao!

Con dao găm của tôi còn là do ông ta cho nữa, hơn nữa ông ta luôn có lòng thù hận với Vương Tu Kiệt sau khi phục sinh kia, một lòng muốn giết anh ta để báo thù cho vợ của mình.

Tôi vội vàng giơ tay lên: “Lão cảnh quan, là ông sao? Người hồi nãy nổ súng cứu tôi và Tiểu Tuyết là ông sao?”

“Là tôi.” Lão cảnh quan lúc này mới từ từ hạ súng xuống: “Các người cuối cùng cũng quay lại rồi.”

Tôi cảm ơn ơn cứu mạng của ông ta trước.

Lão cảnh quan xua xua tay, chỉ vào trong hố mộ nói: “Đừng nói nhiều như vậy nữa, cậu xem các người đã làm gì rồi kìa.”

Tôi vội vàng chạy qua đó, cúi đầu nhìn một cái, lập tức trở nên căng thẳng.

Những thi thể đã bị tôi chôn kia, lúc này cánh tay và chân đều đã lộ ra ngoài mặt đất rồi, giống như là hạt giống phá đất mà nảy mầm lên vậy.

Xem ra Vương Thu nói không sai, bọn họ thật sự sắp sống lại rồi.

Tôi không nói không rằng, cầm lấy chiếc xẻng sắt bị tôi ném ở một bên trước đó, nhảy vào hố mộ đào hai cỗ thi thể đó ra.

Vừa vén chiếc áo khoác đang che trên mặt của bọn họ ra, tôi lập tức hít một hơi lạnh.

Chỉ thấy hai cỗ thi thể toàn bộ đều đang mở đôi mắt vô thần nhìn thẳng vào tôi, chiếc miệng mím chặt vì keo, vô cùng không tự nhiên.

Tôi toát mồ hôi lạnh sống lưng, nếu hôm nay tôi không quay lại, không biết lại có tai họa gì xảy ra nữa.

Không nhìn bọn họ nữa, tiếp tục dùng áo khoác che mặt của bọn họ lại.

Sau đó tôi và Chung Tử hợp lực kéo hai cỗ thi thể ra khỏi hố, tôi cũng vội vàng ra khỏi hố mộ, sợ sẽ bị nhốt ở trong đây mãi mãi.

Lúc này, Vương Thu và Tiểu Tuyết đã tìm thấy cỗ thi thể mà tôi đã vứt ở nửa đường trước đó rồi.

Thế là tôi và Chung Tử mỗi người cõng một cỗ thi thể, Tiểu Tuyết và Vương Thu dùng cáng khiêng cỗ thứ ba.

Cứ như vậy, lão cảnh quan hộ tống chúng tôi đến bên đường chính, lại nhìn chúng tôi nhét thi thể vào trong cốp xe.

Lúc sắp đi, ông ta đột nhiên kéo lấy tôi, cánh tay khô khốc đó kẹp lấy cánh tay tôi giống như là một cái kềm vậy, khiến tôi đau đớn.

Ông ta trừng tôi nói: “Nhớ kỹ chuyện mà cậu hứa với tôi, giết chết hắn.”

Tôi gật gật đầu, đẩy tay ông ta ra.

Thực ra trong lòng tôi rất rõ, muốn giết chết một người đã chết, làm gì mà dễ vậy!

Lão cảnh quan nhìn chúng tôi rời khỏi.

Tôi bảo Vương Thu trực tiếp lái xe đến cửa sau của nhà xác, chúng tôi im hơi lặng tiếng mà chuyển đám thi thể này về lại nhà xác, không có bị ai phát giác ra.

Vương Thu nhìn đồng hồ, thở dài một hơi: “Được rồi, nếu đã đưa các người về hết rồi, tôi cũng nên về nhà thôi. Haiz, lại phải để chị tôi đợi thêm một ngày nữa rồi, tối nay tôi lại đến…”

Cô ta nói xong thì khởi động xe hơi chuẩn bị rời khỏi.

Tôi vội vàng kéo Tiểu Tuyết, mở cửa xe ra, bảo cô ta cũng lên xe.

Tiểu Tuyết vô cùng phản cảm mà hỏi tôi: “Ninh Tử, anh làm gì vậy?”

“BảoVương Thu đưa em về nhà dì Trương a!” Tôi nói xong thì định đóng cửa xe lại giúp cô ta.

“Em không ngồi xe của cô ta. Cũng không muốn về. Em sợ Vương Tu Kiệt lại đến tìm em. Hơn nữa bây giờ chúng ta đều biết là Vương Tu Kiệt muốn hại em rồi, chỉ cần đề phòng anh ta một chút không phải là được rồi sao!”

Nói xong, cô ta liền đẩy cửa xuống xe.

Vương Thu bực bội nhìn chúng tôi một cái: “Tiểu Tuyết, cô cũng đừng có hẹp hòi như thế chứ?”

Tiểu Tuyết không nhìn cô ta, Vương Thu càng thêm tức giận, đạp chân ga lùi xe lại, sau đó phóng nhanh đi.

“Em và Vương Thu có chuyện gì vậy?”

Tôi nhớ kể từ khi Tiểu Tuyết gặp Vương Thu lần đầu tiên, thì giữa hai người đã có mùi thuốc súng rồi.

“Em chính là không thích cái tính khí đại tiểu thư của cô ta. Mau về nhà xác đi, trên người ba cỗ thi thể đó toàn là đất, mau chóng rửa sạch đi, nếu không lát nữa người nhà của người chết đến, anh làm sao giải thích với bọn họ đây?”

Tiểu Tuyết nói xong thì quay người đi vào nhà xác.

Nhưng tôi luôn cảm thấy giữa cô ta và Vương Thu còn có một chút hiểu lầm khác nữa.

Tôi và Chung Tử làm sạch đống đất vàng trên người thi thể trước, sau đó đặt thi thể vào trong ngăn lạnh, Tiểu Tuyết thì nhanh chóng rửa sạch những ‘con mắt’ trên ngăn lạnh.

Lúc làm xong tất cả mọi việc, đã là năm giờ sáng.

Tôi bảo Tiểu Tuyết về phòng trực và cố gắng không ra ngoài, tôi và Chung Tử ở lại đợi gia đình của ba người đã khuất đến.

Tiểu Tuyết lần này rất nghe lời, ngoan ngoãn về phòng trực ban.

Bảy giờ sáng, anh Lưu tài xế đến đúng giờ, có tám chín người nhà đi cùng anh ta, bọn họ khóc lóc thảm thiết, đôi mắt đỏ bừng. Mấy người nhà này đều là người thân của ba nhân viên y tế kia.

Các người nhà phân biệt xác chết mà bọn họ muốn nhận, sau khi xác nhận không có vấn đề gì xong, tôi và Chung Tử cùng đem ba cỗ thi thể của nhân viên y tế này lên xe tang.

Hai chúng tôi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi.

Nhưng xe tang còn chưa lái đi thì Phó viện trưởng Vương đã đến, ông ta lái xe đến cửa sau nhà xác, vừa xuống xe thì liền đi về phía của đám người nhà đó.