Bình thường không thấy Lý Sơn tán thưởng Cao Thanh Thu, nhưng lúc mấu chốt, Lý Sơn vẫn sẽ đứng về phía Cao Thanh Thu. Có thể thấy anh ta cũng không hề ghét Cao Thanh Thu.

Chẳng qua Hoa Ngọc Thành không hiểu, vừa mới chớp mắt sao thái độ lại thay đổi?

Lý Sơn nghiêm túc nói: "Đây là hai chuyện khác nhau. Chuyện công là chuyện công, chuyện riêng là chuyện riêng! Anh cũng không thể bởi vì tư tình của anh, mà đem Tô Tề cho không cô ấy như thế được."

"Đây không phải là tự Tô Tề muốn đi sao?" Thật ra đây cũng là điều ngoài dự tính của Hoa Ngọc Thành.

Không nghĩ tới bọn họ mới hợp tác nửa năm, Tô Tề đã trung thành với Cao Thanh Thu như vậy.

Biết rõ mình và Cao Thanh Thu ly dị rồi, anh ta còn muốn đi theo Cao Thanh Thu.

Lý Sơn nói: "Tô Tề còn chưa hết hợp đồng, chỉ cần anh không đồng ý, cậu ta có mọc cánh cũng không đi được. Tôi thật sự rất hoài nghi tiếp tục nữa, có khi nào anh đem toàn bộ tập đoàn này đưa cho Cao Thanh Thu chơi hay không?"

Thật sự là yêu vào ngu ngốc hết thuốc chữa mà!

Hoa Ngọc Thành bình tĩnh nói: "Đến tôi còn là của cô ấy thì những thứ đó tính là gì."

"..." Lý Sơn quả thật muốn hộc máu, nhưng anh ta lại không cách nào phản bác.

-

Chạng vạng tối, Cao Thanh Thu đang ở trong phòng bếp nấu cơm, đột nhiên nghe thấy tiếng chuông cửa.

Biết cô dọn tới nơi này, tạm thời chỉ có Hoa Ngọc Thành và Tô Tề...

Cô đi tới cửa, nhìn qua lỗ mắt mèo, sau đó mở cửa, thấy Hoa Ngọc Thành đứng ở cửa, " Sao anh lại tới đây?"

Lần trước tới cũng đã là hai ngày trước.

Cô còn tưởng rằng, anh không sẽ tới nữa.

"Mang cho em con chuột." Hoa Ngọc Thành đóng cửa lại, lấy con chuột đưa cho cô.

"Cảm ơn." Cao Thanh Thu đặt con chuột xuống.

"Em đang nấu cơm à?" Anh ngửi thấy mùi thức ăn nên hỏi.

Cao Thanh Thu đáp một tiếng: "Ừm."

Ngược lại bây giờ cô cũng rảnh rỗi, cũng chỉ có mình cô ở đây, cũng không có người giúp việc, nấu cơm đương nhiên là phải tự mình làm.

Hoa Ngọc Thành nói: "Anh đến giúp em."

Nói xong anh liền tiến vào bếp.

Nhìn thấy rau đặt trong chậu rửa, anh hỏi: "Rửa cái này phải không?"

"Ừm."

Cô vừa nói xong, đã thấy anh cởi âu phục, vắt ra ghế, sắn tay áo sơ mi lên, bắt đầu làm việc.

Cao Thanh Thu đang nấu canh, thấy anh đứng đó làm, có chút bội phục nói: "Anh thật lợi hại, còn biết rửa rau."

Cô vừa nói xong, chỉ nghe thấy Hoa Ngọc Thành bật cười, "Em trêu anh đấy à? Rửa rau có gì mà lợi hại? Thì ra trong mắt em anh lại là kẻ ăn hại đến như thế?"

"..." Cao Thanh Thu bối rối: "Không, chỉ là không nghĩ tới anh lại làm những thứ này."

"Lúc trước đi học, ở bên ngoài ở một mình, thỉnh thoảng sẽ tự nấu cơm." Hoa Ngọc Thành giải thích xong, nhìn cô một cái: " không ngon lắm."

"Em rất muốn nếm thử một lần." Cao Thanh Thu cười nói.

Hoa Ngọc Thành nói: "Ngày mai anh rảnh, buổi tối em cứ mua đồ ăn sống về chờ anh, anh nấu cơm cho em ăn."

Dáng vẻ mong đợi của anh làm cho Cao Thanh Thu có chút ngượng ngùng, "Em chỉ tùy tiện nói vậy thôi. Anh bận rộn như vậy, để sau đi."

"Không sao, cứ quyết định như vậy đi."

Hoa Ngọc Thành rửa rau xong, nhìn trong phòng bếp còn việc gì có thể làm, anh đều chủ động làm, quả thực là người đàn ông lên được phòng khách xuống được nhà bếp.

Cao Thanh Thu nấu ăn, cũng không để ý tới anh.

Đột nhiên anh vòng tay từ phía sau ôm cô.

Tay cầm lấy muỗng canh của cô run một cái, trong lòng có một giọng đang nói, chúng ta đã ly dị rồi.

Nhưng mà, lại không thể nói ra miệng.

Hai ngày nay không gặp mặt, cô rất nhớ anh. Buổi tối căn bản không ngủ được, nhưng mà vừa nghĩ tới đã ly dị rồi, cô không dám mặt dày gọi điện thoại cho anh.