CHƯƠNG 268: THÀNH ĐÔNG THÁNH

Mà ba người Trần Thuận thì mượn đường của thành Ấn Dung, đến thành Đông Thánh rồi!

Thành Đông Thánh, là thành trì đứng đầu Đông Vực, thành Long Hoa còn xa mới có thể sánh bằng.

Dù là Trần Thuận, sau khi nhìn thấy thành Đông Thánh, cũng lộ vẻ kinh ngạc.

Thành Đông Thánh, phong cách cổ xưa hùng vĩ, mới chỉ cổng lầu bên ngoài cũng đã cao đến trăm mét, tráng lệ cao lớn, kéo dài ra hai bên, không thể nhìn thấy điểm cuối, giống như một con rồng lớn đang nằm, thấy đầu mà không thấy đuôi, bảo vệ toàn bộ thành Đông Thánh ở bên trong.

Nội thành, cực kỳ sầm uất, đền điện san sát, Tiên các mọc thành bụi!

Trụ sở của các tông môn lớn ở Đông Vực, phủ thành chủ, thương hội, quán rượu, phường đổ thạch, thậm chí những nơi trăng hoa chơi bời... cái gì cần có đều có cả!

Hơn nữa, thoạt nhìn hầu như đều là tu sĩ, rất ít người phàm!

Trần Thuận thật sự hơi kinh ngạc, chẳng lẽ, thành Đông Thánh khổng lồ như vậy, tu sĩ lại chiếm đa số?

Dường như Long Tiềm đã nhìn ra nghi ngờ của Trần Thuận, lên tiếng: “Trần huynh, ở thành Đông Thánh, người phàm vẫn là nhiều hơn tu sĩ, nhưng mà, khu vực người phàm sinh sống là ở ngoại thành của thành Đông Thánh, mà nội thành, khá là ít người phàm có thể đặt chân vào!”

Lần đầu tiên Long Tiềm đến thành Đông Thánh cũng khiếp sợ như vậy, sau này hắn ta mới hiểu rõ, thành Đông Thánh chia ra nội thành và ngoại thành, cũng tương đương với việc vẽ một đường ranh giới giữa tu sĩ và người phàm.

Trong nội thành cũng có người phàm, không phải con cháu nào của các thế lực lớn cũng có thể tu luyện, nhưng thân phận cao quý, tất nhiên có thể ở lại nội thành, không chỉ như vậy, một số ít người phàm ở ngoại thành cũng có tư cách tiến vào nội thành.

“Trần huynh, chúng ta tìm nhà trọ ở lại đi!”

Sau khi Long Tiềm giới thiệu sơ lược về thành Đông Thánh cho Trần Thuận thì nói ra.

Trần Thuận gật đầu.

Sau đó, mấy người đi về phía cánh cửa lớn.

Thành Đông Thánh, là thành trì lớn nhất Đông Vực, được tôn xưng là Thánh Thành, đương nhiên cũng phải có quy củ của riêng mình.

Hễ là tu sĩ bên ngoài đều phải tiến hành đăng ký tại Điện quản lý tu sĩ thành Đông Thánh, để thuận tiện cho việc quản lý thành Đông Thánh!

Nhưng mà thành Đông Thánh, thân là Thánh Thành - thành trì lớn nhất Đông Vực, mỗi ngày đều có vô cùng nhiều tu sĩ lui tới.

Cũng không giống những thành trì như thành Long Hoa, thực hiện kiểm tra và đăng ký thủ công!

Mà sử dụng một cánh cửa!

Chính là một món pháp bảo được chế tạo đặc biệt.

Khi tu sĩ đi qua cánh cửa này, nó sẽ tự động thu nhận các tin tức về hơi thở sinh mệnh cùng với tu vi!

Nhưng mà, ngay khi ba người Trần Thuận sắp bước qua cánh cửa, phía sau bọn họ lại truyền đến một giọng nói: “Tránh ra, đừng cản đường bản thiếu gia!”

Tiếng nói vô cùng kiêu căng!

Vô cùng ngang ngược!

Một số tu sĩ xung quanh nghe thấy vậy thì thi nhau nhường đường.

Họ đều nhận ra thanh niên mặc áo bào xa hoa kia!

Sắc mặt Long Tiềm cũng khẽ thay đổi.

Hắn ta nghe ra giọng nói này rồi.

“Người này là cậu chủ của thương hội Thân Khang, Mạc Đông Thâm. Thương hội Thân Khang chính là một trong ba thương hội đứng đầu Đông Vực!”

Long Tiềm lập tức truyền âm cho Trần Thuận.

Trần Thuận nghe vậy, chân mày cau lại!

Nhưng cũng không nhường bước!

“Chó ngoan không cản đường, tránh ra!”

Mạc Đông Thâm thấy vậy rồi mà còn có người ngăn cản trước mặt hắn ta, chợt cảm thấy mất mặt, tức giận nói.

Là cậu chủ của thương hội Thân Khang, ngoại trừ người của những thế lực siêu cấp ra, không có mấy người có thể khiến cho hắn ta đặt ở trong mắt.

Có thể nói tại Đông Vực, chỉ cần không đi trêu chọc một số ít người, hắn ta hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi, cho dù có tu vi cao hơn hắn ta, thực lực mạnh hơn hắn ta, vậy cũng phải cho hắn ta thể diện.

“Nếu không muốn tự tìm đường chết thì im miệng đi!”

Trần Thuận quay đầu, liếc nhìn Mạc Đông Thâm, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo!

Giờ khắc này, bỗng nhiên Mạc Đông Thâm cảm thấy toàn thân lạnh buốt, giống như bị một con thú lớn Hồng Hoang nhìn chằm chằm, lời sắp ra đến khóe miệng, trực tiếp bị chặn trong cổ họng.

Ngay sau đó, chờ đến khi hắn ta hoàn hồn, người trước mắt đã biến mất rồi.

Đi qua cánh cửa rồi!

“Đáng chết!”

Sắc mặt Mạc Đông Thâm lập tức âm trầm đến cực độ.

Có hắn ta ở đây, lẽ ra hắn ta phải là người đầu tiên đi qua, nhưng người vừa rồi không chỉ quát hắn ta, đồng thời còn đi qua cánh cửa trước hắn ta.

Quan trọng là xung quanh có nhiều người chứng kiến cảnh tượng này như vậy.

Thậm chí Mạc Đông Thâm còn nhận thấy có không ít người, mặc dù không tiện, nhưng sắc mặt lại hơi cứng lại, rõ ràng là đang nín cười.

Nghĩ đến đây, sắc mặt Mạc Đông Thâm lại càng trầm hơn.

“Bác Lê, tôi muốn biết tin tức thân phận của ba người này, tôi muốn bọn họ, chết!”

Mạc Đông Thâm lạnh giọng nói với lão già phía sau lưng.

“Vâng!”

Một lão già mặc áo bào trắng, trên mặt tràn đầy nếp nhăn phía sau Mạc Đông Thâm gật đầu trả lời.

Nói xong, Mạc Đông Thâm lại quay đầu liếc nhìn mọi người xung quanh.

Nhất thời, tất cả mọi người đều im bặt!

Những người vừa mới nín cười, trong lòng thầm mắng đáng đời kia, lúc này cũng hoảng sợ.

Bây giờ mới nhận ra, đây cũng không phải là người dễ trêu chọc.

Gần như có thể xưng là bá chủ một phương của thành Đông Thánh, danh tiếng trong thành Đông Thánh cũng không nhỏ!

...

...

“Trần huynh, Mạc Đông Thâm lòng dạ hẹp hòi, lần này chọc vào hắn ta, phải chú ý đề phòng một chút!

Mặc dù hắn ta kiêu căng, nhưng thiên phú thực lực cũng không tệ lắm, tu vi bản thân đang là Luyện Khí đỉnh phong, lão già đi theo sau hắn ta kia chính là một trong những trưởng lão danh dự của thương hội Thân Khang, vẫn luôn đi theo Mạc Đông Thâm, nghe nói có tu vi Thông Thần Cảnh đỉnh phong!”

Đi trên đường phố vô cùng rộng rãi, Long Tiềm lên tiếng nói.

Nhưng mà Long Tiềm cũng không lo lắng, chủ yếu là để nhắc nhở Trần Thuận một câu thôi!

Rất nhanh hắn ta và Thiên Tuyết sẽ rời khỏi thành Đông Thánh, tiến về Tây Vực.

Mà Trần Thuận, mới sẽ ở lại thành Đông Thánh.

Đương nhiên, hắn ta cũng biết, bản thân Trần Thuận thần bí khó lường, mặc dù thoạt nhìn chỉ có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, nhưng thực lực chân thật, tuyệt đối không chỉ như vậy, có thể đánh bại Thông Thần!

Lại có lẽ có một vị sư huynh Thần Hải Cảnh vẫn luôn âm thầm đi theo, căn bản không cần hắn ta lo lắng.

“Tôm tép nhãi nhép mà thôi!”

Trần Thuận không quan tâm nói.

Mặc dù hắn ẩn tu vi, trước mắt không muốn trêu chọc đến Thần Hải Cảnh, thậm chí là Nguyên Thần Cảnh chú ý, nhưng điều này cũng không chứng tỏ hắn sẽ tùy tiện cho người khác giẫm đạp!

Thật sự muốn chọc vào hắn, âm thầm giết là được!

Sau đó, ba người Trần Thuận đi tìm nhà trọ ở lại!

Mà Trần Thuận cũng không nhàn rỗi.

Hỏi thăm buổi đấu giá mà Nam Cung Tiên Nhi nói một chút.

Thì ra, là cửa hàng đấu giá lớn nhất Đông Vực, đấu giá Đông Thăng tổ chức!

Khoảng sáu ngày sau, tổ chức tại Đông Thăng lầu của thành Đông Thánh.

Trần Thuận bỏ ra mấy viên linh thạch hạ phẩm, bảo người của nhà trọ lấy một bản danh sách đấu giá của buổi đấu giá!

Trên đó, vậy mà lại có tên của Thổ Tinh Chi Hỏa!

Không chỉ như vậy, phía cuối cùng còn có ba vật phẩm đấu giá không viết tên lên danh sách đấu giá!

Với tư cách là vật phẩm then chốt, khiến cho mọi người phỏng đoán rất nhiều, sẽ là cái gì đây!

Loại phương pháp này, cũng là phương pháp mà đấu giá thường dùng!

Cảm giác thần bí!

Có thể hấp dẫn nhiều tu sĩ đến hơn!

Chỉ riêng linh thạch mua vé vào cửa, cũng có thể kiếm một món tiền lớn rồi!

Trần Thuận sờ cằm, trong mắt lóe ra ánh sáng!

Ba món đồ này ở cuối cùng, chứng tỏ có giá trị cao hơn Thổ Tinh Chi Hỏa, cũng khơi gợi lên hứng thú của Trần Thuận.

Dù sao, Trần Thuận đến Chân giới Duy Nhất, mục đích lớn nhất chính là tu luyện đến Nguyên Thần Cảnh!

Mà muốn nhanh chóng tu luyện, nhiều thiên tài địa bảo sẽ rất có ích.

Thực lực của hắn đạt đến Nguyên Thần Cảnh, hắn mới có thể thật sự tung hoành không bị trở ngại tại Chân giới Duy Nhất!

Chỉ là, đấu giá thì cần linh thạch!

Bây giờ linh thạch trên người Trần Thuận, cộng qua cộng lại, cũng chỉ còn hai nghìn linh thạch hạ phẩm mà thôi.

Một phần là do hắn bán đan dược tại khu buôn bán ở thành Đông Hoa lúc trước.

Phần lớn hơn, chính là trước đó giết chết Tả Hồng Phi và Trần Đại Khánh, vơ vét được từ trên người bọn họ.

Bản thân hắn tu luyện hằng ngày, dùng hết một phần.

Trả lại cho Thiên Tuyết một phần nhỏ, bây giờ cũng chỉ còn chừng hai nghìn mà thôi!

Nhưng rất rõ ràng, chắc chắn hai nghìn linh thạch hạ phẩm là không đủ!

Đừng nói đến ba vật phẩm thần bí đấu giá sau cùng, dù là Thổ Tinh Chi Hỏa, hai nghìn linh thạch hạ phẩm, vẫn còn thiếu rất nhiều!

Trước khi đến thành Đông Thánh, Trần Thuận vốn dự định bán một ít đan dược ở thành Đông Thánh, đổi lấy linh thạch.

Dù sao, lúc nào hắn cũng có thể luyện chế ra đan dược!

Bây giờ trong tay đã có Kim Tinh Chi Hỏa và Mộc Tinh Chi Hỏa, nếu như dùng chiếc lò luyện đan cấp Thần kia, thậm chí Trần Thuận còn nắm chắc có thể luyện chế ra đan dược Thánh phẩm.

Chỉ có điều, đan dược Thánh phẩm quá mức kinh hãi thế tục, từ trong miệng Long Tiềm, Trần Thuận biết được, cho dù là ở toàn bộ Chân giới Duy Nhất, đan dược Thánh phẩm cũng vô cùng hiếm thấy, chỉ có một hai người có thể luyện chế, đồng thời, tỷ lệ thành công cũng không cao.

Nếu như không phải bất đắc dĩ, Trần Thuận cũng không định luyện chế đan dược Thánh phẩm bán ra ngoài, dễ gây phiền toái.

Nhưng bây giờ, ánh mắt Trần Thuận lại nhìn về nơi khác!

Phường đổ thạch!