CHƯƠNG 21: THẢM KHỐC

Cục diện đã định!

“Tí tách, tí tách...”

Tần Ngọc Viễn trên người xuất hiện ba chỗ bị đao chém, một chỗ ở cánh tay trái, một chỗ mạng sườn bên trái, một chỗ ở sau lưng, nhất là vết thương đằng sau lưng rất nghiêm trọng, sâu đến mức lộ cả xương.

Máu tưới từ ba chỗ đó chảy ra, nửa thân trên của Tần Ngọc Viễn rất nhanh biến thành màu đỏ. Máu nhiễm vào quần áo, theo tay áo nhỏ xuống sàn, tiếng đang khuếch đại ở tầng này, nghe rất rõ ràng.

Đao thủ mai phục ở cửa tầng 8 cầm thanh đao đi tới, sau đó đứng yên bất động.

Đao thủ ngồi giữa sàn cũng đứng dậy, sau đó duy trì động tác như đứng dậy như cũ. Tay phải của anh ta cầm thanh đao.

Bỗng nhiên, đao thủ cường đại nhất trước mắt Tần Ngọc Viễn, cả người từ vai đến mạng sườn, máu tươi cứ thế chảy xuống.

Tần Ngọc Viễn chịu một đao không hề vô ích, còn tên đao thủ đó bị chém làm đôi.

Như thế, uy hiếp lớn nhất đã loại trừ,

Nhưng trên mặt Tần Ngọc Viễn không thấy được nửa phần vui mừng, thậm chí bởi vì mất máu quá nhiều, sắc mặt của anh còn có chút tái nhợt. Ngàn tính vạn tính, anh không có dự liệu được, tên đao thủ ở cửa đó còn mạnh hơn Đinh Tứ cả một bậc. Một chút nhìn nhận sai này khiến anh liên tiếp trúng ba đao, lần nữa rơi vào cục diện bất lợi,

Tần Ngọc Viễn thấy, lấy vết thưởng đổi tính mạnh, anh vẫn thấy lời. Nếu không phải sớm giết tên đao thủ cường đại đó đi, để hai đao thủ cùng vây công thì anh không chiếm được chút ưu thế nào. Cục diện rơi vào thế hòa, cũng có thể trở nên hung hiểm hơn.

Đương nhiên, bây giờ mọi thứ đã trở thành sự thật, buồn bực thế nào, hối hận thế nào đều không có tác dụng nữa rồi,

Tần Ngọc Viễn xé rách quần áo ra, sau đó đem quấn vết thương. Ba vết thương trên người đều được băng bó chặt lại, khiến vết thương của anh không tiếp tục chảy máu nữa.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn quay người đi, cầm chặt thanh đao, sải bước đi về chỗ đao thủ kia. Đối với anh mà nói, muốn sống mà ra khỏi đây, chỉ có thể giết chết tên đao thủ trước mắt nàu, nếu không, anh sẽ phải ở lại đây mãi mãi.

Đao thủ đó không hề có cảm giác khi bạn hợp tác chết rồi, trên mặt còn xuất hiện ý cười nhàn nhạt. Thấy Tần Ngọc Viễn bước tới, tên đao thủ không có lùi lại, mà nhấc thanh đao trong tay lên, bước tới.

“Keng!” Lưỡi đao đột nhiên phóng tới, thanh đao trong tay Tần Ngọc Viễn đã bị chém thành hai đoạn. Thế đao trong tay anh ta không có dừng lại, tốc độ lại gia tăng, bạo liệt, giống như cơn mưa xối xả vậy.

“Chết!” Tên đao thủ hét lên một tiếng.

“Keng!” Tần Ngọc Viễn nhanh chóng xoay người, nửa thanh đao trong tay lìa qua, sau khi va chạm với thanh đao của tên đao thủ, sau đó lập tức đổi hướng của thanh đao. Có điều, Tần Ngọc Viễn không có hoàn toàn tránh được một đao này, vai phải cũng bị đao cứa qua.

Tên đao thủ đắc thế không buông tha người, thay đổi thế đao mà chém tới, một đao đó mang theo lực lượng rất lớn.

“Rắc!”

Nửa thanh đao mà Tần Ngọc Viễn cầm vì không chịu được lực lượng đó mà đã gãy. Tần Ngọc Viễn mượn cỗ lực lượng cường đại đó mà giật lui về sau, vừa hay dừng đúng chỗ tên đao thủ ban nãy bị chém làm đôi, anh hơi khuỵu xuống.

“Keng!” Tay phải của Tần Ngọc Viễn thò ra phía sau, đoạt lấy chiến đao từ trong tay tên đao thủ đã cứng đờ kia, đổi tay rít vỏ ra. Rút đao ra khỏi vỏ, một âm thanh lanh lảnh vang lên bên tai của Tần Ngọc Viễn, khiến anh cảm nhận được sự bất phàm thông qua độ dày rộng của chiến đao này.

“Đồ ngoan cố ngu ngốc!” Tên đao thủ đó không vội vàng xông lên, ngữ khí mang theo sự kinh miệt. Ở trong mắt của đao thủ, hình như pháo hoa nổ trên không, giống như sinh mệnh của bản thân anh, sắp kết thúc ở đây.

Đao rời vỏ, đã định sẵn vận mệnh của đao thủ.

Trong lòng đao thủ tức giận vô cùng, nếu không phải Tần Ngọc Viễn đến đây, ba đao thủ bọn họ hoàn toàn có thể trở về Cửu Môn Đường, chờ đợi nhiệm vụ tiếp theo. Nhưng bây giờ, tính mạng của đao thủ đã bắt đầu đếm ngược rồi. Đối với tên đao thủ này mà nói, chuyện cuối cùng anh ta muốn chính là giết chết .

Hai người không thù không oán, nếu không phải gặp nhau trong Lạn Vĩ Lâu, cùng quyết chiến sinh tử một trận, thật sự có chút cảm thán.

Trải qua lần giao thủ vừa rồi, Tần Ngọc Viễn đã quan sát được tên đao thủ trước mắt này khi xuất đao rất nhanh rất hiểm, lực lượng cũng rất lớn, trên người hình như không có chỗ nào có thể công kích được. Thế nhưng anh cũng biết, đây chỉ là một loại giả tưởng, tên đao thủ này cũng có thể nhìn ra chiêu thức của anh, thế nhưng không có đạt đến trạng thái hoàn mỹ thật sự, nhất định có thể nghĩ ra cách giải quyết.

“Đinh!”

“Đinh!”

“Đinh!”

Chiến đao khi va chạm thì sẽ phát ra hoa lửa.

Tốc độ của tên đao thủ đó rất nhanh, nhưng Tần Ngọc Viễn so với anh ta còn nhanh hơn, cả người dâng tràn chiến ý, trong lòng cũng không có lo ngại gì nữa, một lòng một dạ muốn chém chết tên đao thủ trước mắt này.

Đáng tiếc cho dù đao thủ không có áp chế được Tần Ngọc Viễn, nhưng thực lực vẫn đầy đủ, hơn nữa Tần Ngọc Viễn đã bị thương, mất máu quá nhiều. Cứ tiếp tục như vậy, tình thế của Tần Ngọc Viễn càng lúc càng không lạc quan. Chỉ cần đao thủ đó cứ kéo dài thời gian, có lẽ không cần anh ta ra tay thì bản thân Tần Ngọc Viễn cũng mất mạng rồi.

“Xem anh cản được bao nhiêu đao.” Thanh đao trong tay Tần Ngọc Viễn ở trên không trung lưu lại đao ảnh, tên đao thủ đó cũng xuất hiện vết thương. Sau khi trả giá bằng một đao ở chân thì trên người đao thủ xuất hiện ba vết thương. Trong đó, một đao lợi hại nhất trực tiếp chém vào mạng sườn bên trái của đao thủ, chém đứt cả hai cái gân, mang thêm một mớ huyết nhục mơ hồ.

“Keng keng keng!”

“Đinh đinh đinh!”

“Cạch! Keng! Keng keng!”

Vô số chiêu thức được xuất ra, chiến đao trong tay Tần Ngọc Viễn và đao thủ đều đã nứt mở thậm chí, còn có chút cong lại.

Sự va chạm của bọn họ quá quyết liệt rồi.

Một người bước ra từ trong quân ngũ, một người là tử sĩ được bí mật bồi dưỡng, Tần Ngọc Viễn và đao thủ có bối cảnh hoàn toàn khác nhau, nhưng từ mấy phương diện này mà nói, bọn họ đều là cùng một loại người.

Sau cùng, hai người thậm chí từ bỏ kháng cự, chọn lựa lấy vết thương trả vết thương.

“Keng!” Chiến đao trong tay của đao thủ vẫn còn sắc ném, trực tiếp đâm thẳng vào vai trái của Tần Ngọc Viễn. Nhưng lưỡi chiến đao bị cong, lại không thể thuận thế mà vào, bị mặc kẹt vào khớp xương của Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn cũng không thua kém, chiến đao trong tay không chần chừ đâm vào hàm dưới của đao thủ. Lực lượng dồn vào chiến đao rất lớn, trực tiếp đam rách hàm dưới của đao thủ, thuận thế chém đôi đầu anh ra. Thi thể của tên đao thủ đó ngã vật xuống đấy, sau đó Tần Ngọc Viễn rút thanh đao từ bả vai ra.

Đao thủ mặc dù lợi hại, nhưng anh không phải lần đầu xuất trận, sự lĩnh ngộ trong chiến đấu hiếm ai có thể thâm sâu được như Tần Ngọc Viễn. Tần Ngọc Viễn hiểu rõ điểm này, ép sát đao thủ lấy cứng đối cứng, không cho anh ta cơ hội suy nghĩ, cuối cùng thắng được vì một chiêu hiểm.

“Đinh!”

Tần Ngọc Viễn cũng đã không chống đỡ được nữa, ngay cả chiến đao trong tay đều đã không cầm nổi nữa. Cả người mềm nhũn, trở thành một huyết nhân từ đầu đến chân. Chỗ máu này, có của anh, cũng có của đao thủ, máu này sớm đã không phân rõ ai với ai rồi.

Nhưng Tần Ngọc Viễn không có ngã xuống, trong mấy tầng phía trước, còn có một người đang ngủ sau, bất cứ lúc nào cũng có thể xông ra. Bất luận là ‘Dạ Hiêu’, hay một đao thủ khác, đụng phải anh đều là cục diện không chết không thôi.

Tần Ngọc Viễn vừa điều chỉnh hơi thở, vừa băng lại những vết thương nghiêm trọng trên người, tạm thời để cầm máu.

Nhân cơ hội này, anh cũng lấy lệnh bài trên người tên đao thủ đó. Nhưng miếng lệnh bài này rõ rành khác với miếng của Đinh Tứ, cái này được đúc bằng đồng, bên trên có khắc “Bính Tứ.”

Điều này khiến Tần Ngọc Viễn âm thầm thở phào, nếu như tử sĩ tổ Đinh trong Cửu Môn Đường đều cường đại như vậy, thế thì anh vẫn chạy được bao xa thì chạy, dù sao ở lại cũng bị đưa vào chỗ chết.

Lấy lệnh bài từ tên đao thủ bị chém làm hao kia, cái này cũng cái trước không giống nhau, là một miếng kim bài, bên trên khắc số hiệu ‘Giáp Tứ’.

Phán đoán của Tần Ngọc Viễn quả nhiên không sai, tên đao thủ này vậy mà là mang chữ Giáp, thực lực chắc chắn đã đạt đến một trình độ rất đáng sợ rồi. Nếu như chính diện giao thủ, Tần Ngọc Viễn hoàn toàn không dám bảo đảo, bản thân nhất định có thể sống được.

“Giáp Tứ, Bính Tứ, Đinh Tứ, trên tầng chẳng lẽ là Ất Tứ?” Tần Ngọc Viễn suy đoán, xem ra Cửu Môn Đường phái ra bốn đao thủ đẳng cấp xếp thứ 4 của mỗi loại, sau đó các đao thủ ứng biến với nhau để phụ trách hành động cuối cùng.”

Ngay cả người có danh khí trong giới sát thủ ‘Dạ Hiêu’ cũng chỉ đấu được một người “Giáp Tứ”. Có thể thấy, Giáp Tứ chả qua chưa thể hiện hết bản lĩnh mà thôi.

Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn có chút sợ, bản thân cũng quá sơ ý rồi, vậy mà tay không chạy đến đây để gặp phải nguy hiểm.

Hành động nguy hiểm lần này so với nhiệm vụ quá khăn nhất anh từng chấp hành cũng không khác gì nhau cả.

Vẫn may, cuối cùng cũng dừng lại, cũng đã nhận đủ sự dạy dỗ rồi.

Nghỉ ngơi khoảng 5 phút, Tần Ngọc Viễn cảm thấy thể lực khỏe lại một chút, tay không từ từ đi lên tầng.

Muốn duy trì thể lực, Tần Ngọc Viễn ngay cả chiến đao cũng không có cầm. Huống chi, trong ba thanh chiến đao đã có một cái hỏng hoàn toàn, hai cây cũng sắp hỏng. Nếu như cầm binh khí tác chiến như thế này, cảm giác rất kích thích.

Tầng 9, không có.

Tầng 10, không có.

Vào lúc đó, tin chắc mọi người mới nhận ra ‘Dạ Hiêu’ sẽ ấn thân ở tầng 12. Nhưng anh ta lại cứ xuất hiện ở tầng 11. Trên tường của tầng 11, có thể nhìn rõ hai hố đen để lại. Một lỗ đạn không đó vẫn còn dính máu.

Tin chắc sau khi “Ất Tứ” lên tầng 11 thì gặp phải ‘Dạ Hiêu’. Đương nhiên ‘Dạ Hiêu’ ra tay thì ‘Ất Tứ’ biết phải làm sao, nếu không sẽ không có chuyện xảy ra phía sau.

Tần Ngọc Viễn sau khi tiến vào tầng 11, nhìn thấy một cảnh tượng rất thê thảm:

Sát thủ ‘Dạ Hiêu’ và đao thủ ‘Ất Tứ’ ôm chặt lấy nhau, máy rơi trên đất sớm đã khô lại. Ở trước ngực hai người, còn lưu lại vết dao đâm. Ngoại trừ điều này, trên người của hai người họ có rất nhiều vết thương.

Cuộc chém giết này, không có người chiến thắng.

Sáu đại cao thủ xuất hiện trong Lạn Vĩ Lâu, trừ Tần Ngọc Viễn còn có thể thở ra, năm người còn lại đều đã mất mạng. Cộng với lần trước có ba người chết dưới tay của Tần Ngọc Viễn, tòa Lạn Vĩ Lâu này đã là nơi chôn thôn thây của tám vị cao thủ.

Trong tám cao thủ đó thì có sáu người đều chết trong tay Tần Ngọc Viễn, anh thấy rất tự hào.

Lấy lệnh bài từ trên người tên đao thủ này, lệnh bài này được làm từ bạch kim, chữ bên trên giống như Tần Ngọc Viễn suy đoán, chính là hai chữ “Ất Tứ.”

Cho dù đao thủ phái đi tấn công Nô Giao cũng không có trận thế lớn như vậy, chỉ là mấy đao thủ tổ Bính bình thường. Vì để đối phó với ‘Dạ Hiêu’, Cửu Môn Đường đã phải trả một cái giá lớn, phái ra cao thủ đứng thứ tư của mỗi loại đẳng cấp. Bây giờ, tứ đao thủ này tất cả đều chết hết, cũng không biết chủ nhân của Cửu Môn Đường có đau lòng của hối hận hay không nữa.

Tương đối mà nói, trên người ‘Dạ Hiêu’ sạch hơn nhiều, lấy thủ đoạn của Tần Ngọc Viễn, cũng không tìm ra manh mối gì. Manh mối này bị đứt đoạn, Tần Ngọc Viễn muốn từ ‘Dạ Hiêu” để biết được kế hoạch mà người đó sử dụng là gì, bây giờ cũng tuyên bố thất bại.

Sau khi xóa dấu vết của bản thân để lại, Tần Ngọc Viễn lảo đảo rời khỏi Lạn Vĩ Lâu.

Ở bên ngoài Lạn Vĩ Lâu có đỗ một chiếc xe việt dã màu xanh lá đậm.

Một cô gái mặc đồ đen, tóc ngắn, gương mặt nhỏ nhắn đang dựa vào thân xe, ánh mắt lo lắng.

“Tiêu Mi, quả nhiên cô vẫn không nghe lời.” Tần Ngọc Viễn thở dài, mắt tối dần.