#18

“Anh nên đeo bao tay vào, đừng lỗ mãng như vậy chứ?”

Tôn Ngạo Minh quay đầu, hắn thấy sau lưng cô là một cái bóng người đang cầm bình hoa giơ lên cao. Tôn Ngạo Minh vội chạy đến, hắn chỉ kịp hét lên.

“An An… “

Sau đó một tiếng kêu xé tan bầu không khí, bình hoa đập vào lưng hắn xé rách áo trên vai một vài mảnh vỡ còn găm vào da thịt khiến nó ứa máu. Từ An An được Tôn Ngạo Minh ôm chặt vào trong lòng, cô còn chưa hiểu chuyện gì thì đã được hắn bao vào trong vòng tay này.

“Tôn… “

Ngước nhìn người đàn ông đang nhăn mày, hai tay cô chạm vào chất lỏng trên lưng hắn. Từ An An chui ra khỏi vòng tay của Tôn Ngạo Minh. Cô thất thần đứng nhìn cảnh tượng này diễn ra, thủ phạm trước mặt không phải La Hữu Trác mà là một người đàn ông hoàn toàn lạ mặt.

An An hốt hoảng nhìn hắn ta rồi nhìn sang Tôn Ngạo Minh không ngừng hét lên “Gọi cứu thương, yên tâm, anh sẽ không phải vào tù.”

“Tôi không sao…” Tôn Ngạo Minh nhúc nhích người, Từ An An ôm lấy hắn để đầu hắn dựa vào hõm cổ của mình.

Cô tức giận hét lớn “Anh bị điếc à? Anh không gọi điện thử xem, tôi có tống anh vào tù không?”

“Tôi là luật sư, người mà anh đập phải là ai anh chẳng lẽ không biết sao? Thôi vậy, anh đứng đó, ở dưới có rất nhiều cảnh sát, đứng đó cho tôi.”

Nét mặt cô dần dần chuyển sang lạnh nhạt, An An rút điện thoại ra gọi cho cứu thương, đồng thời quay sang người quản lí.

“Anh ra ngoài sau đó khoá cửa lại cho tôi, rồi chạy xuống gọi cảnh sát lên đây.”

Người đàn ông kia vẫn đứng đơ tại chỗ, anh ta lùi lại phía sau, dựa lưng lên thành của cửa sổ. Từ An An rút bên mình ra một con dao, cô trừng mắt nhìn anh ta, đe doạ.

“Lột mặt nạ ra!”

“Ha, cô đang nghĩ thứ gì vậy? Cô nói đến đây có việc muốn giúp tôi, vậy còn dẫn theo anh ta?”

Cô không nghe lọt từ nào vào tai, Từ An An vẫn lạnh nhạt nhìn anh ta “Tôi biết anh bị đe doạ, đoạn clip anh gửi cho tôi rốt cục là có ý gì? Nếu như anh ra tay hãm hại bạn gái mình thì cũng không cần để lộ ra sơ hở như vậy.”

Bỗng dưng bàn tay cô bị một lực kéo lại, Tôn Ngạo Minh thở dốc dùng sức ngồi thẳng dậy. Đôi mắt phượng hẹp dài nhìn về phía người đàn ông đối diện, hắn khẽ cất giọng.

“Tôi nghĩ anh nên hợp tác, bằng không sau vụ việc này tôi sẽ cho anh ngồi tù vì hành động mình gây ra.”

Nhận thấy người đàn ông kia có chút lung lay, Từ An An tiếp tục thuật lại sự việc “Là anh trai của bố nhí nhà anh kêu người hãm hiếp bạn gái anh đúng không? Chính hắn ta quay video lại và doạ bạn gái anh nếu như dám để lộ bằng chứng em gái anh ta giết người thì đoạn video này sẽ được gửi tới anh và người nhà, bạn bè lẫn công khai trên các trang web đen.”

“Cô ta không phải bồ nhí của tôi, mà là cô ta ép tôi phải cùng cô ta yêu đương. Tôi trước đó không hề biết chuyện cô ta có người yêu, tôi từ chối và chưa từng qua lại thân mật, cho đến hôm xảy ra sự việc, tôi chuẩn bị tới toà án thì hôm đó anh trai cô ta đến gặp tôi và rạch lên mặt tôi một vết. Còn cho tôi xem đoạn video anh ta thuê người hãm hiếp bạn gái tôi, tôi không nhịn được nên đã gửi đoạn video đó cho cô. Đến khi anh ta biết được, lại một đao chặt đi nón trỏ của tôi, còn nói nếu như tôi dám làm gì anh ta sẽ giết tôi và gia đình.”

Người đàn ông đó chợt cười nhạt, giơ ra trước mặt bàn tay trái đã bị tước đi ngón trỏ, anh ta băng bó cẩn thận vết thương rồi từ từ trút bỏ chiếc mặt nạ ra. Một vết rạch dài từ chân mày đến cằm trông thật đáng sợ. Từ An An bỏ dao xuống, cô nhìn anh ta đầy chua xót, nhẹ giọng.

“Tôi sẽ thay anh lấy lại công lý!”

“Anh ta có tiền, cô đừng nên dây vào. Nếu không tại sao tội ác anh ta gây ra lại còn giương giương tự đắc trước pháp luật chứ?”

Từ An An nhìn anh ta đầy cương quyết đáp lời “Tôi có tất cả bằng chứng anh ta buôn bán mại dâm, cùng với đường dây buôn bán trải rộng Đông Nam Á. Anh yên tâm, dùng tiền anh ta có thể qua mặt mọi người, thì tôi cũng sẽ dùng rất nhiều tiền để buộc anh ta ngồi đúng vị trí mà anh ta phải gánh chịu!”

“Cô cũng giàu nhỉ?”

“Anh cứ cho là vậy, nhưng tôi muốn anh hãy xin lỗi người đàn ông này!”

Anh ta nhìn sang Tôn Ngạo Minh, cúi đầu, chậm rãi đáp “Thật xin lỗi, lúc đó tôi không định trốn nhưng vì trông thấy anh tôi lại có chút run sợ. Bản thân tôi nghèo hèn, lực bất tòng tâm, đến bạn gái tôi còn không bảo vệ được, tôi không làm được như anh, tôi… thật vô dụng.”

Tôn Ngạo Minh dựa người lên vai cô, khẽ cười “Nhờ ơn của anh mà cô ấy mới ôm tôi vào lòng.”

Cô bĩu môi, nhưng không trả lời hắn, An An nhìn người đàn ông đang âm thầm cúi đầu mà bật khóc. Không ngờ rằng, trong cuộc sống vẫn còn nhiều khía cạnh như vậy. Cảm giác bất lực không bảo vệ được người mình yêu thật sự đau lòng biết mấy. Mà chính anh ta còn phải chứng kiến cảnh bạn gái mình bị từng người một cưỡng hiếp. Sự đau đớn đó… ai có thể thấu đây?

Tiếng còi ô tô vang lên, sau đó là tiếng phá cửa inh ỏi. Đoàn người áo trắng chạy đến hộ tống Tôn Ngạo Minh vào trong xe cứu thương, Từ An An không quên nói lớn.

“Cứu anh ta nữa.”

Cảnh sát trưởng đến trước mặt cô “Anh ta trong vụ án đang xảy ra.”

“Không sao, anh ấy ngoại phạm. Tôi bảo đảm!”

Vị cảnh sát gật đầu sau đó theo sau hộ tống bọn họ, khu chung cư náo loạn một vài phút rồi lại trở về trạng thái vốn có của mình.

Cô về đến nhà, đánh chén no nê một giấc cho khuây khoả.

[Còn]