CHƯƠNG 75: CHÚ ƠI, CHÚ THẬT ĐẸP TRAI.
Sau khi Lục Phàm rời khỏi, Kế Quân Đình cứ ở một mình trong phòng làm việc, anh vui mừng đến mức ngây ngốc.
Anh vẫn nhớ rõ ràng về đứa trẻ đó, đôi mắt long lanh ngập nước chứa một năng lực thần kỳ, thấy người lạ cũng không luống cuống, đi đến trước mặt anh rồi nói: “Chú ơi, chú thật đẹp trai.”
Kế Quân Đình đột nhiên rất có tinh thần chạy vào nhà vệ sinh của phòng nghỉ rồi soi gương, nhìn trái nhìn phải rồi không khỏi cảm thán, quả nhiên là bố và con gái hiểu nhau, lại biết bố đẹp trai.
Nhỏ như vậy mà đã có mắt thưởng thức rồi, nhưng mà bé lại gọi anh là chú.
Được, Ân Tú Thanh, món nợ này cứ ghi lại trước, đến đúc đó xem tôi xử lý em như thế nào, người phụ nữ giả dối.
Tối qua anh còn nói muốn cô sinh cho anh một đứa con, hôm nay ông trời bỗng nhiên ban anh một cô con gái, là ông trời sắp đặt, cho nên, Ân Tú Thanh, em cứ cố gắng mà trốn đi, xem em có thể đào đất sâu mấy thước để trốn.
Kế Quân Đình cố gắng kìm lại sự kích động muốn đi tìm Ân Tú Thanh để đối chất, trước đi có được kết quả, anh chỉ có thể nhịn và nhịn.
Ngày hôm sau, Tú Thanh tan làm sớm trở về nhà, Uyển Uyển đang chơi đùa với chi hua hua của bé.
“Hôm nay Uyển Uyển có ngoan không?”
Cô bé không ngẩng đầu lên, đôi mắt cứ dán chặt vào chú cún nhỏ, nhưng miệng thì đáp rất nhanh: “Ngoan lắm ạ, hôm nay lấy máu, nhiều bạn khác đều khóc, chỉ có con không khóc, cô giáo còn khen con nữa.”
“Lấy máu? Lấy máu gì?” Tú Thanh ngờ vực nhìn mẹ Ân.
Mẹ Ân nói: “Nhà trẻ kiểm tra sức khỏe cho các bạn nhỏ.”
Tú Thanh cau mày: “Sao lúc trước chẳng nghe nói gì cả.”
“Mẹ cũng thấy thế, nhưng lúc đi đón con bé về thì đã kiểm tra xong rồi, dù sao có kết quả kiếm tra sức khỏe rồi, con trẻ không đau ốm gì, chúng ta cũng yên tâm.”
“Vậy cũng đúng.” Tú Thanh cũng không nghĩ nhiều nữa, cô ngồi ở bên cạnh Uyển Uyển: “Nào, nói cho mẹ nghe, hôm nay ngoài kiểm tra sức khỏe ra, còn có chuyện gì mới mẻ không?”
An An lắc đầu, bỗng nhiên bé ồ lên một tiếng, giống như là nhớ ra điều gì đó: “Hôm nay không có, nhưng hôm qua có một dì rất xinh đẹp cho con kẹo hồ lô ăn.”
Tú Thanh thuận miệng hỏi: “Dì xinh đẹp nào?”
Mẹ Ân ở một bên nói: “Hôm qua Uyển Uyền tan học, luôn tiện đưa con bé đến chợ mua thức ăn, vừa không cẩn thận một lúc thì Tiểu Bất Điểm đã chạy ra xa, mẹ một tay cầm thức ăn, một tay lại phải dắt Uyển Uyển nên không đuổi kịp nó, cô gái tầm tuổi con nó đã giúp bắt nó lại, đúng lúc trong tay cô ấy có kẹo hồ lô, thấy Uyển Uyển đáng yêu nên cho con bé một xiên.”
“Ồ.” Tú Thanh xoa đầu con gái.
Nhưng mà những lời tiếp theo của mẹ Ân lại làm cô tự nhắc nhở trong lòng: “Cô gái đó tên là Nhược Nghi gì đó, dù sao nghe bạn cô ấy gọi như vậy.”
Nhược Nghi, Tần Nhược Nghi, là cô ta, nhất định là cô ta, trên đời này làm gì có nhiều sự trùng hợp như vậy, trừ phi là con người tạo ra.
“Mẹ, lần sau, lần sau đồ của người lạ cho đừng để Uyển Uyển ăn.”
“Sao vậy, mẹ thấy cô gái đó cũng rất tốt mà.”
“Xã hội bây giờ biết người biết mặt không biết lòng, lúc trước trên TV không phải có một tin tức, có một người buôn lậu giả làm người tốt, lôi kéo làm quen rồi lừa trẻ con sao?”
Mẹ Ân nghĩ một lát: “Con nói cũng đúng, nhưng mà làm gì có ai xấu xa như vậy, con đó, lo lắng vẩn vơ thôi.”
Không phải cô lo lắng vẩn vơ, cô thật sự lo lắng, bây giờ lại không biết nói thế nào, nói rồi thì sợ ba mẹ lo lắng, đặc biệt là mẹ, không chịu được sự kích động.
Buổi tối, nhận được cuộc gọi của Kế Quân Đình, cô liếc nhìn dãy số rồi vội vàng đứng dậy trốn vào phòng, đóng cửa lại bắt máy: “Có chuyện gì?”
“Ra đây.” Anh luôn là như vậy, lời ít ý nhiều, như thể là mệnh lệnh.
“Bây giờ tôi không có thời gian.” Tú Thanh hơi lạnh nhạt, suy cho cùng cô vẫn hơi lo lắng.
“Bây giờ tôi đang ở dưới nhà em, em muốn tự xuống, hay là tôi lên đó tìm em.”
Anh luôn như vậy, cho cô hai sự lựa chọn, nhưng chỉ có một kết quả.
Tú Thanh đi đến bên cửa rồi kéo rèm ra nhìn xuống dưới, bóng dáng màu đen trong tuyết đó giống như là một con kiến, có chút không rõ là anh đang ở đâu, nhưng mà anh nói anh ở dưới đó thì nhất định là ở dưới đó.
Tú Thanh vội vàng lấy áo khoác từ tủ ra mang vào, nhớ lại lời hôm trước anh nói, đúng là ma xui quỷ khiến, lại lấy đúng cái áo theo kiểu Tây chưa cắt mác đó, do dự một lát rồi mang vào, sau đó cầm theo điện thoại và xách theo túi ra khỏi nhà, mẹ Ân thấy cô như vậy liền nói: “Ơ, con vừa về lại phải ra ngoài à.”
“Vâng, chắc con không về ăn cơm tối đâu, cả nhà không cần đợi con.”
Cô ra ngoài vội vội vàng vàng, đến dưới lầu thì quả nhiên thấy xe của Kế Quân Đình đỗ ở đó, cô mở cửa xe ra ngồi vào, không vui vẻ gì lắm mà nói: “Anh lại muốn làm gì?”
“Nhớ em, không được sao?” Kế Quân Đình mỉm cười nhìn cô, đuôi lông mày cong như vầng trăng, làm dịu đi những tia sáng lạnh lẽo của những ngày qua.
“Hôm nay hình như rất ngoan thì phải.”
Tú Thanh hừ một tiếng, trong lòng cô đang suy tính một số chuyện khác, Tần Nhược Nghi xuất hiện trước mặt Uyển Uyển, rõ ràng không phải ngẫu nhiên.
Kế Quân Đình cảm nhận được cô hơi lơ đãng: “Đang nghĩ gì vậy?”
Tú Thanh nghiêng người dựa vào cửa xe, hai tay đưa lên chống cằm, cô nhìn mặt đất bên ngoài đầy tuyết có những vết bánh xe và vết chân hằn lên: “Nghĩ xem lúc nào anh mới tha cho tôi.”
Tốc độ của xe đột nhiên tăng lên, làm tuyết bắn tung tóe tứ phía, Kế Quân Đình cũng không thèm quan tâm tốc độ quá nhanh sẽ gây ra tai nạn cho người đi đường, một mạch lái đi như bay.
Tú Thanh thấy sắc mặt anh bỗng nhiên lạnh như cái thời tiết này vậy, cô mím chặt môi.
Cô biết anh đang tức giận, dù sao cô chọc giận anh cũng không phải lần một lần hai, cô đã quen với việc anh bất thình lình phát cáu, nên cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.
Tú Thanh không biết anh muốn đưa cô đi đâu, con đường mòn hơi quen mắt, lúc dừng lại mới biết là căn biệt thự cá nhân của anh ở thành phố Lạc.
Người này cuối cùng cũng không định ở khách sạn nữa?
Lúc anh xuống xe, tiếng đóng cửa xe rất mạnh, rung đến nỗi tuyết trên cành cây bên cạnh bị hất lên cao rồi rơi loạn xạ.
“Vì sao lại đưa tôi đến đây?” Cô đứng bên cạnh cửa xe hỏi.
Kế Quân Đình vốn dĩ đã bước lên mấy bậc thang thì đột nhiên lại bước xuống đi đến trước mặt cô, bất ngờ khiêng cô lên.
Tú Thanh hoảng sợ hét lên, đưa tay ra nện vào lưng anh: “Anh làm gì vậy, bỏ tôi xuống.”
Anh khiêng cô một mạch lên tầng ba nhưng vẫn không thở hổn hển, bước chân anh vẫn rất vững chãi, nhưng cô thì khác, người cô bị đảo ngược lại, cô hít vào không ít khí lạnh, trong lồng ngực cứ có cảm giác lạnh lẽo.
“Kế Quân Đình cái đồ điên này, lại muốn chơi trò gì đây?” Cô dùng tay chân đấm đá mọi cách như là vũ khí.
Nhưng đối với anh, chẳng qua chỉ là khua chân múa tay mà thôi, anh đưa tay ra bép mông cô một cái, đau đến nỗi cô chảy cả nước mắt.
Rõ ràng là mang quần chần bông rất dày, một cú đánh của anh, vẫn là có cảm giác giống như lửa đốt.
Ngay sau đó, anh lại đánh một cái nữa.
Tú Thanh cảm thấy hơi nhục nhã, anh dựa vào đâu mà đánh cô.
Kế Quân Đình ném cô lên một cái giường lớn mềm mại, hai tay chống ở hông, lạnh lùng nhìn cô.
Cô lại dám nói là tha cho cô?
Đợi lát nữa anh đưa kết quả ra, xem cô còn có thể nói gì, xem người khéo ăn khéo nói như cô còn có thể cãi lại anh được không.
Tú Thanh bị ánh mắt của anh làm cho hoảng sợ, cô mở chăn ra che ở trước người: “Anh muốn làm gì?”
“Đã nhìn thấy mấy lần rồi, còn che cái gì?” Kế Quân Đình châm chọc.
Nói cũng phải, Tú Thanh từ trên giường nhảy xuống: “Vậy anh đưa tôi đến đây làm gì?”
“Muốn nói chuyện nghiêm túc với em.”
“Muốn nói chuyện thì sao lại đến đây, vì sao không đến thư phòng hoặc phòng đọc sách ấy.” Chiếc giường lớn sau lưng làm cô bất an.
“Nếu như tôi muốn em, em nghĩ ở phòng ngủ, thư phòng hay phòng khách, cho dù ở nhà bếp, em có cầm dao trong tay, em nghĩ em có thể thoát được sao?”
“Không phải anh ỷ anh khỏe mạnh sao, có gì lợi hại lắm đâu.” Tú Thanh bĩu môi, nhưng mà lời anh nói là thật, nếu như so về sức khỏe, phụ nữ đều là những người yếu đuối trong thế giới của đàn ông.
“Vậy thì em ngoan ngoãn một chút.” Tốt nhất là ngoan ngoãn thừa nhận thân phận của mình, đồng thời cũng giao Uyển Uyển ra.
“Ngoan cái gì mà ngoan, anh nghĩ anh đang nuôi một con thú cưng sao?” Nếu như cô ngoan ngoãn, thì cô đã không phải là Ân Tú Thanh.
“Có chuyện gì thì nói nhanh lên, đừng có ở đây mà lòng vòng.”
Lạnh chết mất, căn phòng này không có chút hơi ấm con người thì không nói, còn lạnh lẽo khác thường, cũng không biết có phải do lúc nãy bước ra từ chiếc xe ấm áp không.
Kế Quân Đình thấy môi cô đang run cầm cập, anh tìm điều khiển rồi mở máy sưởi của căn phòng lên, sau đó bước sang kéo cô vào lòng: “Còn lạnh không?”
Giọng nói nhẹ nhàng lướt qua bên tai cô, làm người cô sững sờ, cái ôm của anh vẫn ấm áp như vậy, làm người ta lún sâu vào sự xúc động, không muốn rời xa.
“Anh muốn nói với tôi chuyện gì?” Bây giờ cô cũng không giả vờ muốn né tránh nữa, dù sao lúc nãy ý của anh là, sức anh khỏe, anh chính là lớn nhất ở đây.
“Nói về đoạn thời gian lúc em sắp tốt nghiệp đại học quay về thành phố Lạc, bé con.” Anh xoay người cô lại và nhìn cô không chớp mắt.
Cô gái, em cứ trốn tránh đi, chỉ cần em dám trốn chạy, cẩn thận sẽ biến thành gấu trúc.
Cuối cùng người Tú Thanh cũng cứng đờ, thật ra đây chỉ có thể xem là nhắc lại lời cũ, mục đích duy nhất của anh chính là muốn chứng minh Ân Tú Thanh là cô nhóc năm đó, còn cô, vẫn ỷ vào trong tay anh không có chứng cứ có ích nào mà dám nói dối trắng trợn với anh: “Anh lại bị thần kinh à, cuộc sống của ông chủ nhàn nhã quá nên tìm thú vui đúng không?”
“Nhìn xem sau lưng em là gì?” Anh nói
Tú Thanh thật sự quay lại nhìn, ngoài một chiếc giường ra thì chẳng thấy gì cả: “Anh biết rồi còn hỏi sao?”
“Vậy em nên biết giường dùng để làm gì đúng không?” Những ngón tay anh nhẹ như lông vũ lướt qua gò má cô.
“Biết.” Không phải để ngủ sao.
“Nếu như đã biết thì thành thật trả lời câu hỏi lúc nãy của tôi đi.”
“Có liên quan gì sao?”
“Nếu như em thừa nhận, bây giờ tôi sẽ đưa em về, nếu như em không nhận, mà đợi tôi đưa chứng cứ ra, tôi sẽ…”
Nụ cười gian xảo trên khóe môi anh ngày càng rõ, giống như có ma khí đang tỏa ra từ người anh: “Tôi sẽ làm cho em trong ba tháng không thể xuống nổi cái giường này.”
Tú Thanh vội vàng trốn thật xa, giống như nếu không cẩn thận thì anh sẽ nhào đến: “Anh làm như thế này là bức cung đấy.”
Lúc nãy đánh cô hai cái, đến bây giờ vẫn còn đau, bây giờ lại còn uy hiếp cô.
“Được thôi, vậy em cứ mạnh mồm tiếp đi.” Kế Quân Đình nhìn chiếc đồng hồ ở cổ tay: “Tôi cho em 3 tiếng để suy nghĩ, phải đúng giờ, chậm trễ là không được đâu.”
Tú Thanh bĩu môi, trong lòng đang tính kế, sao cô lại phải rút lui chứ.
Chỉ là, sự kiên trì của anh làm bức tường trong lòng cô lại sứt mẻ đi một chút.
Kế Quân Đình nói xong thì đi đến thư phòng, để cô ngồi một mình trên giường suy nghĩ và đấu tranh.
Cứ như có hai người tí hon đứng bên cạnh cô, một người bám lấy tai trái cô nói, Ân Tú Thanh, cô đừng có làm kiêu nữa, người ta đã kiên trì đến mức độ này rồi, cô còn muốn sao nữa?
Nhưng mà bên phải lại có đôi tay kéo lấy cái tai khác của cô nói, cô nhóc, kích động chính là ma quỷ, Tần Nhược Nghi sẽ không chịu để yên đâu, nhà họ Tần sẽ không tha cho cô, nhà họ Kế cũng sẽ không chấp nhận cô, cô chỉ sẽ trở thành gánh nặng để anh phải kéo theo, còn mang đến sự nguy hiểm chưa biết được là gì cho người thân, đừng ngốc nữa.
Mâu thuẫn rối rắm như thế này làm đầu cô như muốn nổ tung, Tú Thanh phát điên gãi tóc mình, cô đứng dậy đi về hướng cửa sổ muốn hít thở một chút, thấy cảnh tuyết rơi bên ngoài còn đẹp hơn ở trong thành phố,
Nhất thời cô ngẩn ngơ, trong lòng cô đột nhiên bĩnh tĩnh hơn rất nhiều.