Không khí lặng đi trong giây lát.

"Tôi đồng ý."

Một câu dường như không có chút thấp thỏm nào lại bị Tô Trạm dễ dàng nói ra.

Mọi người dường như cũng dự đoán trước được câu trả lời, cũng không có nhiều kỳ vọng.

“Xin hỏi cô Tạ, cô có đồng ý cưới anh Tô làm chồng, từ hôm nay trở đi sẽ có nhau, đùm bọc lẫn nhau, dù tốt hay xấu, giàu nghèo, bệnh tật hay khỏe mạnh cũng phải yêu thương, trân trọng nhau, cho đến khi cái chết chia lìa, cô có sẵn lòng không? "

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về phía câu trả lời của Tạ Na, mọi người vẫn có chút không chắc chắn.

Lâm Tử Lạp dường như cũng rất căng thẳng, hai tay không khỏi nắm chặt, Tông Triển Bạch cầm tay của cô trong lòng bàn tay bóp nhẹ, không có nhìn tới hai người sắp kết hôn trên khán đài, đối với anh, không ai ngoài cô ấy có thể thu hút sự chú ý của anh ấy.

Sắc mặt Tô Trạm cũng căng lại, vì sợ cô đột nhiên đổi ý.

Thời gian dừng lại.

Bà cụ trên khán đài cũng nóng lòng, ra hiệu với Tạ Na, giục cô mau chóng đồng ý.

Tô Trạm có chút bất an quay đầu lại, vừa hay Tạ Na lúc này cũng quay đầu lại, ánh mắt giao nhau trên không trung, Tô Trạm cả người lo lắng, trong mắt bình tĩnh của cô chậm rãi yên tĩnh lại.

Anh nắm tay Tạ Na, không phải lời hứa mà hơn hẳn lời hứa: "Cả đời này anh sẽ đối xử tốt với em."

Chỉ thấy khóe môi cô đưa lên, khóe mắt cong thành hình lưỡi liềm, trong mắt mờ mờ có nước, cô nói: "Tôi đồng ý."

Người dẫn chương trình lại nhấc micro lên: "Hôn nhân là sự kết thúc của sự độc thân, là nút thắt của sự lãng mạn và là sự khởi đầu của hạnh phúc, nhân ngày lễ đặc biệt này, tôi cầu chúc cho những người đã kết hôn hãy nắm tay nhau chia sẻ yêu thương, sánh vai cùng mưa gió, cùng nhau già đi, ngọt ngào và hạnh phúc! "

Bốp bốp!

Bà cụ trên khán đài vỗ tay phấn khích, trong tiếng vỗ tay đều đều, vô số dây ruy băng từ trên cao rơi xuống.

Như một cơn mưa cầu vồng, lộng lẫy và lãng mạn.

"Chú rể có thể ôm hôn cô dâu."

Tô Trạm vèn khăn che mặt của Tạ Na lên, không chờ Tạ Na chuẩn bị, liền cúi người hôn xuống, Tạ Na trợn to hai mắt, hồi lâu vẫn chưa tỉnh táo lại.

“Xấu hổ.” Lâm Huệ Tinh che mắt lộ ra khe hở, vừa nói vừa xấu hổ, Tông Triển Bạch liếc mắt nhìn con gái, che đi ngón tay cố ý lộ ra.

Lâm Huệ Tinh hai mắt tối đi, lập tức nhìn chằm chằm Tông Triển Bạch: "Ba xấu, không cho con xem chú Tô và dì Tạ Na chơi trò hôn nhau."

Tông Triển Bạch ôm cô bé vào lòng: "Phi lễ chớ nhìn, phi lễ chớ nghe, hiểu chưa?"

Cô gái nhỏ không hiểu, chớp mắt: "Là có ý gì?"

“Là cái không nên xem thì không xem, không nên nhìn thì không nhìn.” Lâm Tinh Tuyệt chậm rãi nói.

Đối với sự ngây thơ và khờ khạo của cô em gái, Lâm Tinh Tuyệt lắc đầu bất lực: "Mẹ nên cho em đi học đi, bây giờ em không hiểu gì cả."

Nói một cái là nói trúng vấn đề ngay, Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh đều năm tuổi, ngoại trừ Lâm Tinh Tuyệt tự mình thi vào Học viện AC, Lâm Huệ Tinh lại không có đi học.

Trẻ em ở độ tuổi này ở trrong nước đều đã đi học mẫu giáo được một năm.

Tông Triển Bạch suy nghĩ năm sau nên tìm nhà trẻ để hai đứa trải nghiệm niềm vui đến trường, không phải để chúng nó trở thành tài, mà là quá trình ở giai đoạn này.

Không phải Lâm Tử Lạp chưa bao giờ nghĩ đến việc cho bọn trẻ đi học mẫu giáo, Lâm Tinh Tuyệt không cần cô lo lắng, kiến thức ở mẫu giáo đối với nó không còn khó nữa, ở nước A, cô đã từng tìm trường mẫu giáo cho Lâm Tinh Tuyệt , nó không chịu đi, cảm thấy rất trẻ con.

Sau đó lại phát hiện ra nó có năng khiếu về các con số, liền cho nó thi vào AC, vậy mà nó lại đậu, nó là học sinh nhỏ nhất trong AC.

Về phần con gái, cô không có yêu cầu gì quá lớn, vì con gái khi mới sinh ra đã tương đối nhỏ con, cô chỉ mong muốn con gái có một tuổi thơ vô tư và phát triển khỏe mạnh.

Thật ra, cô cũng ủng hộ phương pháp giáo dục phương Tây, bọn trẻ không được dạy bất cứ điều gì trước khi học tiểu học, chỉ chơi, giữ cho chúng nó sự tò mò về học tập.

“Tình, chúng ta vào buồng tân hôn xin kẹo cưới cô dâu đi.” Thẩm Bồi Xuyên bước tới, hôm nay anh ta cũng mặc vest, ngoài đồng phục ra thì anh ta cũng chỉ mặc quần áo bình thường, lần đầu tiên thấy anh ta mặc vest, cũng rất được.

Nghe nói có kẹo, Lâm Huệ Tinh ồn ào lên: "Con cũng muốn đi, chú Thần, con cũng muốn đi."

“Được thôi.” Thẩm Bồi Xuyên ôm cô bé ra khỏi vòng tay của Tông Triển Bạch: “Tôi sẽ đưa chúng lên lầu.”

Tông Triển Bạch dặn dò: “Có chừng mực một chút, đừng nói mấy câu lung tung trước mặt con trẻ.”

Thẩm Bồi Xuyên nói biết rồi, liền dẫn hai đứa nhỏ đi lên lầu.

Nói thế nào, thì đây cũng là đêm động phòng hoa chúc của Tô Trạm, từ xa xưa đã có phong tục náo động phòng, anh ta là bạn mà không đi náo một chút, hình như cũng không được lắm.

Tông Triển Bạch đứng lên: "Chúng ta ra ngoài đi dạo đi.”

Lâm Tử Lạp hai ngày nay không được nghỉ ngơi đàng hoàng, muốn ngủ tiếp: "Em không muốn đi."

Tông Triển Bạch khoác áo khoác lên cho cô, lại gần: "Coi như đi cùng anh đi."

Lâm Tử Lạp nhìn Tông Triển Bạch, người này, còn có thời gian đi dạo sao?

“Anh muốn làm gì?” Lâm Tử Lạp lại không cảm thấy anh muốn ra ngoài đi dạo.

“Đến lúc đó sẽ biết, cứ đi với anh.” Tông Triển Bạch nắm tay cô, người này đã quyết định rồi, cô muốn từ chối, nhưng không còn cách nào khác, đành phải đi theo anh.

Bên ngoài gió có chút mạnh, Tông Triển Bạch quấn áo khoác cho cô, ở ngoài khách sạn có một con đường dài, con đường này rất ít xe cộ, thậm chí có chút hẻo lánh.

Nếu không có khách sạn ở đây, e rằng con đường này còn không được xây dựng.

Lâm Tử Lạp liếc nhìn xung quanh, phát hiện xung quanh đều là cây tùng, dù là mùa đông nhưng chúng vẫn xanh tốt.

Lâm Tử Lạp nhìn không được: "Anh đưa em đến đây rốt cuộc là muốn làm gì thế?"

Tông Triển Bạch cố ý làm ra vẻ bí mật không nói chuyện.

Người này là thế đó, một khi hứng thú bị câu lên rồi thì chỉ muốn làm rõ ràng mọi chuyện, giống như Lâm Tử Lạp lúc này, cô muốn tìm hiểu xem trong hồ lô của Tông Triển Bạch đang bán thuốc gì.

Cô giả vờ giận dỗi dừng lại: "Nếu anh không nói với em, em sẽ không rời đi."

Tông Triển Bạch nghiêng người, môi áp lên mặt cô: "Em có chắc sẽ không đi nữa không?"

Không biết có phải do ở quá gần hay không, Lâm Tử Lạp cảm thấy nóng ran, nhưng tiếng gió bên tai cô đang gào thét, cô bình tĩnh nói: "Em chắc chắn."

Tông Triển Bạch liếc nhìn xung quanh, cây tùng trong khu rừng này rất rậm rạp, nếu là người Tây Tạng, chắc hẳn là có thể cất giấu bí mật đúng không?

“Em đi đây.” Lâm Tử Lạp đẩy anh ra, còn chưa kịp bước đi thì đã bị người ôm chặt, trong lòng cô có một bóng ma lại đột nhiên bị người ôm chặt, sắc mặt trắng bệch, Tông Triển Bạch cảm nhận được sự sợ hãi của cô, nói vào tai cô: "Là anh."

Nghe thấy giọng nói quen thuộc cô cảm thấy nhẹ nhõm một chút, chỉ cảm thấy một bàn tay nóng bỏng ôm lấy eo mình, giống như một con mãng xà linh hoạt và mạnh mẽ, rắn chắc quấn lấy cô, hai thân thể lập tức áp sát vào nhau.

Ở nơi ‘vùng quê hoang vắng’ Lâm Tử Lạp nhẹ nhàng đẩy anh ra: "Ở đây lạnh lắm..."

Thực ra, cô ấy muốn nói, đừng quậy phá ở đây.

“Anh ôm em là không còn lạnh nữa.”

Giọng anh cất lên, liền bọc cô lại trong chiếc áo khoác của mình.