Hứa Thien Ân sững sờ.

Hạ An An mỉm cười: “Đừng có đắc ý quá sớm, hai chị gái vẫn nên chú ý sao sát người đàn ông của mình đi!”

Phụ nữ rất để ý việc người khác nhắc tới tuổi của mình, Hứa Tuệ Tuệ và Hạ An An đều mới 20 tuổi, mà Hứa Thiên Ân và Hoắc tâm đều 23 tuổi.

Chỉ cần hai cô đứng một chỗ thì bắt cứ người đàn ông nào cũng bị quyên rũ.

Hoắc Tâm giống như bị đạp đuôi, hận không thể đi tới xào nát gương mặt nhỏ lộng lẫy, quyến rũ, động lòng người của Hạ An An. Cô ta ghét nhất là Hạ An An.

Hai nhà Cố – Hoắc là thế giao, cũng có ý định thông gia. vì vậy, từ nhỏ, cô ta đã thích anh Cố Đại, nhưng cố tình lúc ấy, ba Cố lại dẫn Hạ An An còn nhỏ tuổi về nhà nuôi, tất cả đều thay đổi nghiêng trời lệch đất.

Xuât thân của Hạ An An rât cao, là con cháu nhà tướng, từ nhỏ đã lớn lên trong đại viện, tiếc là, bố mẹ cô hy sinh vì nhiệm vụ trong một vụ nổ ô tô, ngay cả anh trai ruột cũng không rõ tung tích nên được ba Cố đem về nuôi.

Hạ An An cực kỳ xinh đẹp, khi còn nhỏ giống như búp bê Tây Dương tinh xảo nõn nà, khi đó, những bé trai hay chơi cùng Hoắc Tâm đều chuyển sang vây quanh Hạ An An, tặng đủ loại hoa tươi, đồ chơi hay chocolate để muốn cô bé này vui vẻ.

Suốt quá trình trưởng thành, Hạ An An đã được coi là đệ nhất mỹ nhân Hải Thành, rất nhiều công tử thế gia đang chờ cô lớn lên.

Điều Hoắc Tâm không thể chịu được nhất là, Hạ An An tới Cố gia, Cố Đại cưng chiều cô em gái này gần như biến thái!

So với Hoắc Tâm tức muốn dậm chân thì Hứa Thiên Ân lại rất bình tĩnh, cô ta nhẹ nhàng cười nhìn Hạ An An: “An An, cô về từ bao giờ thê, chúng tôi còn cho là cô sẽ không quay lại cơ, dù sao thì lễ thành niên 18 tuổi của cô đã xảy ra… chuyện không hay, sau đấy cô lại rời Hải Thành, đi một mạch hai năm liền.”

Hứa Thiên Ân rất ác, một hai câu đã đâm trúng chỗ đau của Hạ An An.

Hoắc Tâm lập tức vênh váo đắc ý: “Hạ An An, cô đúng là trơ trẽn, hôm thành niên 18 tuổi, cô thế mà lại dám chạy vào phòng anh Đại mà bò lên giường anh ấy!”

Việc này bị Cố gia ém xuông ngay lập tức, cũng không lọt chút gì ra ngoài, nhưng người thân, thế giao và mấy người bạn thân đều biết.

Hứa Tuệ Tuệ lo lắng, lập tức liếc nhìn Hạ An An.

Vẻ mặt Hạ An An không hề thay đổi, chỉ hơi nhướn mày liễu, khóe mắt đuôi mày có mấy phần quyến rũ: “Hoắc Tâm, tôi biết cô rất hâm mộ tôi ngủ được với anhĐại của cô, hay là cô xin tôi đi, tôi có thể tiết lộ cho tôi một ít tin tức, ví dụ như kích cỡ của anh Đại của cô bao nhiêu, sức chiến đấu thế nào…”

Bàn tay thả bên hông của Hoắc Tâm siết chặt: “Hạ An An, có phải cô đã quên việc anh Đại hung hăng giáng cho cô một cái tát rồi không hả?”

Lúc này, Hứa Thiên Ân đột nhiên nói: “Anh Đại , anh tới rồi sao?”

Hạ An An quay lại, thấy ngay Cố Đại đang đứng cạnh cửa.

Hôm nay, Cố Đại mặc một bộ tây trang đen hoàn mỹ, tuần mỹ như ngọc, thiếu chủ của trâm anh thế gia được dạy bảo nền giáo dục của người thừa kế từ nhỏ, vì vậy, khí chất của anh rất nho nhã, thư sinh.

Nhưng đôi mắt đen thanh lãnh của anh giống như được nhuộm mực, sâu không thấy đáy, khiến cho người ta sợ hãi từ sâu trong xương cốt.

Không biết anh tới từ bao giờ mà vẫn không lên tiếng, có thể đã nghe được mấy lời kích cỡ hay sức chiến đấu lúc nấy…

Hạ An An nhìn Cố Đại, Cố Đại cũng đang nhìn cô, từ đôi mắt đẹp hút hồn tới khuôn mặt nhỏ xinh đẹp lộng lẫy.

Hạ An An nghiêng đầu, giọng ngọt ngào: “Anh ơi, anh tới rồi à, hai năm không gặp, anh ngày càng đẹp trai nha.

Cố Đại nhìn nét cười không tới đáy mắt của cô, thản nhiên nói: “Anh tới họp.”

“Ò.” Hạ An An gật đầu hiểu rõ, trung tâm thương mại này là sản nghiệp của Cố gia.

Hiện giờ, rất nhiều cao tầng công ty đeo thẻ công tác đang đứng sau Cố Đại, mọi người đầy cung kính, sợ hãi anh.

“AnhĐại, cô ta…” Lúc này, Hoắc Tâm định nói.

Nhưng ánh mắt thanh lãnh của Cố Đại liếc Hoắc Tâm một cái, chỉ một cái liếc rất nhẹ, không chút tiếng động. Hoắc Tâm chỉ thấy lạnh thấu xương, lập tức ngậm miệng.

Có Đại lại quay sang nhìn Hạ An An: “ An An, em đi dạo trước đi, chờ anh họp xong sẽ đưa em về.”

Hạ An An gật đầu: “Dạ, cảm ơn anh nha."

Lúc này, Hứa Thiên Ân đi tới, nhìn Cố Đại nhẹ nhàng ưu nhã:" Anh Đại , đã lâu không gặp."

Cố Đại nhìn khuôn mặt nhỏ yêu kiều của Hứa Thiên Ân.

Lúc hai người họ nói chuyện, Hạ An An dời tầm mắt, kéo Hứa Tuệ Tuệ đi chọn quần áo: “ Tuệ Tuệ, chúng mình chọn quần áo đi?”

Hứa Tuệ Tuệ dùng ánh mắt chỉ Hứa Thiên Ân và Cố Đại bên cửa sổ: “Kia là sao?”

Hạ An An không quay lại, tiện tay chọn một chiếc váy hai dây: “À, Cố Đại thích Hứa Thiên Ân, hôm thành niên ây, anh ta nằm trên người tớ gọi tên Hứa Thiên Ân.”