Bình thường nhìn Cao Thanh Thu khá hiền lành, lần này quả thật là đổi cách nhìn của cô ta đối với Cao Thanh Thu.

"..." Thẩm Niệm Niệm cùng Dương Nhạc Linh luôn cùng một phe, Thẩm Niệm Niệm nhắc đến chuyện này cũng không dự đoán của Cao Thanh Thu.

Cô thậm chí còn nghĩ cô ta có thể sẽ xông lên đánh mình một trận.

Nhưng, Cao Thanh Thu rất bình tĩnh: "Đây là chuyện của tôi và cô ta.”

"Lá gan của cô cũng lớn quá nhỉ!" Thẩm Niệm Niệm nói một cách đầy ý vị sâu xa: "Cho là có Hoa Ngọc Thành ở sau chống lưng, liền có thể diệu võ dương oai rồi hả?”

Diệu võ dương oai?

Cao Thanh Thu thật không nghĩ qua.

"Cô Thẩm nghĩ nhiều rồi người khác không chọc đến tôi, tôi cũng sẽ không chọc người khác. Chuyện lần này, mặc dù tôi có hơi quá tay, nhưng cũng không trách tôi được.”

Mặc dù Thẩm Niệm Niệm rất cường thế, nhưng, Cao Thanh Thu cũng không hề bị cô ta hù dọa, bộ dáng vẫn rất đúng mực.

Bởi vì, ở trong chuyện Dương Nhạc Linh này, Cao Thanh Thu chưa bao giờ cảm thấy mình làm sai điều gì.

Bạn gái trước của chồng bạn chạy đến trước mặt bạn giảng đạo lý bảo bạn phải li hôn với chồng bạn, bạn có thể không tức giận không?

Huống chi, đối phương ban đầu còn tỏ ra khinh thường ghét bỏ lúc anh gặp khó khăn!

Thẩm Niệm Niệm không nhìn thấy Cao Thanh Thu tỏ ra hối cải chút nào, âm thanh lạnh xuống: "Cao Thanh Thu, tôi khuyên cô, tốt nhất nhanh chóng rời xa anh Ngọc Thành cho tôi.”

"Ồ?" Cao Thanh Thu tò mò nhìn Thẩm Niệm Niệm, "cô nói những lời này với tôi, nếu tôi nói lại cho gia đình nhà chồng tôi, cô nghĩ xem sẽ như thế nào?”

Cao Thanh Thu tiếp xúc qua Thẩm Niệm Niệm mấy lần, biết Thẩm Niệm Niệm ở trước mặt mình mặc dù rất kiêu căng phách lối, nhưng ở trước mặt người nhà họ Hoa, lại vô cùng khúm núm.

Thẩm Niệm Niệm cắn răng, không nghĩ tới Cao Thanh Thu lại dám cảnh cáo mình!

lúc trước thật không nhìn ra, Cao Thanh Thu lại không dễ chọc như vậy.

Trong lòng bừng bừng tức giận, cô ta nói chuyện cũng không băn khoăn nữa: "Tôi bảo cô đi là cũng muốn tốt cho cô, cô cho rằng anh Ngọc Thành thật sự yêu cô sao?”

"Vậy anh ấy có nói anh ấy không yêu tôi với cô bao giờ không?" Bất kể như thế nào, Cao Thanh Thu cảm thấy, vị trí của mình ở trong lòng Hoa Ngọc Thành hẳn là phải cao hơn Dương Nhạc Linh kia chứ!

Thẩm Niệm Niệm ra vẻ như hiểu rõ về Hoa Ngọc Thành, "Cô ở bên cạnh người đàn ông khác mà anh tôi còn chẳng thèm ghen, một người đàn ông yêu cô mà lại như vậy sao? Anh ấy chẳng qua chỉ là kẻ thế thân đáng thương mà thôi.”

"...”

"Dương Nhạc Linh ở bên cạnh anh tôi nhiều năm như vậy, vì anh ấy làm bao nhiêu việc? Cô mới ở bên anh ấy được bao lâu? Cô thật sự cho rằng mình có thể thay thế vị trí của Dương Nhạc Linh trong lòng anh tôi sao? Sở dĩ cô lấy được anh Ngọc Thành, không phải vì cô ưu tú, mà là Dương Nhạc Linh cho tới bây giờ chưa từng nghĩ muốn tranh với cô, nếu cô ấy muốn tranh với cô, thì một chút phần thắng cô cũng không có!”

Ở trong mắt Thẩm Niệm Niệm, Cao Thanh Thu chỉ là một con rối bên cạnh Hoa Ngọc Thành.

Chỉ là hiện tại, Hoa Ngọc Thành và Dương Nhạc Linh có chút mâu thuẫn, mới để cho Cao Thanh Thu có cơ hội chen chân vào, nếu không, Cao Thanh Thu có thể tranh với Dương Nhạc Linh sao?

Thấy Thẩm Niệm Niệm nói tới rõ ràng mạch lạc như thế, Cao Thanh Thu trả lời một câu: "Cô xác định Dương Nhạc Linh làm những thứ kia, không phải là một bên tình nguyện? Chồng tôi đâu có thích cô ta!”

Cũng không biết Thẩm Niệm Niệm lấy đâu ra sự tự tin lớn như vậy.