"Bút? Vật đó bề ngoài nhìn thế nào?"

"Nó làm bằng kim loại, hoa văn giống như cành olive"

Phó Kiệt gật gù: "Sao không bảo hệ thống của em chỉ điểm có phải nhanh hơn không"

Mạc Khanh trừng mắt: "Chẳng phải cùng với hệ thống của anh dắt tay nhau đi trốn rồi sao. Hơn nữa còn bảo em nếu không có việc gì quan trọng đừng làm phiền"

Phó Kiệt chăm chú tìm từng ô một tránh bỏ sót cái vật nhỏ bé mà Mạc Khanh nhắc tới, một lúc sau mới không nhanh không chậm đáp: "Anh cũng không muốn ai làm phiền chúng ta"

!!!

Mạc Khanh có hơi thụ sủng nhược kinh quay qua nhìn sườn mặt nghiêm nghị của Phó Kiệt, trong lòng gào thét.

Cùng nam chính nói chuyện yêu đương quả nhiên là một cảm giác phi thường tốt đẹp ~ nhaaaaaaaa ...

Không biết có phải lây nhiễm hào quang nhân vật "đã trở thành" quan trọng hay không mà tâm tình cô bây giờ rất thư sướng. Giống như mới được buff thêm 100 tuổi, chính là Kim Cương Thân đập mãi không chết.

Nhìn Mạc Khanh miệng cười ngu không dứt khiến Phó Kiệt hơi ngượng bất đắc dĩ ngừng động tác lại, đưa bàn tay ra bẹo cái bánh má mềm mát kia một chút mới chịu tiếp tục.

Thành ra trong không gian vạn năng số đo thời gian là vô dụng, hai kẻ dị năng lẫn võ công cao cường đều không thèm đả động tới nó, cứ dùng thể lực người bình thường trái tìm phải tìm nhằm hưởng thụ không khí chỉ có hai người. Thỉnh thoảng buông mấy câu ngọt ngấy chọc người ngứa răng rồi cười khúc khích.

[...]

Lúc này bên trong khu biệt thự, đám thủ hạ sau khi dọn dẹp sạch sẽ đã có thể nghỉ ngơi, liền tắm táp một trận rồi kéo nhau ra ngoài.

Không có đại tiểu thư ở đây cai quản như thả hổ về rừng, cả đám hưng phấn không thôi dùng tốc độ cực nhanh tiến đến thành phố lân cận khu biệt thự hoang.

MẶT NẠ KAAAAAAAAAAAA !!!!!!!!!!!!!!!

Ngay khi nhìn thấy bóng dáng và mùi vị quen thuộc đứng ở nơi đã hẹn, cả đám hống lên những tiếng vui mừng ríu rít vây quanh người toàn thân mặc đồ đen an tĩnh đứng đó.

Quý Viêm bị cả đám bổ nhào tới suýt ngã, cười cười giao tiếp bằng tiếng chỉ tang thi với nhau nghe mới hiểu:

Phó Kiệt và Mạc Khanh đâu?

Đám tang thi nhanh nhảu đồng thanh như một đáp.

Bận lăn giường rồi.

Quý Viêm: ...............

Hơn nữa còn ăn cơm đậu đỏ thể hiện đã trở thành phụ nữ, đại hỉ na.

Lão đại mặt đỏ tai hồng, bước chân không vững, chắc chắn Phó thiếu đêm qua rất mạnh mẽ.

......

Lúc này trong đầu Quý Viêm có hàng vạn con ngựa giống chạy như điên biểu lộ đầu muốn hỏng rồi. Diễn biến không phải quá nhanh sao. Hôm kia chẳng phải còn ngại ngùng e ấp nói sẽ chỉ âm thầm bảo vệ sợ dọa người ta chạy mất, sao hôm nay đã thịt luôn rồi???

Với địa vị là bạn bè thân, lúc này Quý Viêm chỉ có thể mặc niệm thay cho Phó Kiệt không bị mấy người Mạc gia cuồng con gái em gái kia băm thây vạn đoạn. Chưa thưa gửi bề trên chính thức qua lại gì đã nóng ruột ăn cơm, dù cô nàng có là tang thi hay gây nghiệt gì đi nữa thì vẫn là con cưng của Mạc gia. Chưa kể trước tận thế đã ầm ỹ hủy hôn một trận rồi a ~.

Nhìn Quý Viêm vẻ mặt lo lắng cho Phó Kiệt, Một tang thi hống lên mấy tiếng an ủi.

Viêm ca, là lão đại tình nguyện bị ăn, anh đừng lo.

Mấy tang thi khác liền hùa theo.

Đúng đó, anh không liên quan, hơn nữa lão đại cô đơn lâu như vậy có khi là Phó thiếu mới là người bị chiếm tiện nghi cũng nên.

Quý Viêm: ..............

Y dở khóc dở cười không biết có nên đồng tình với khả năng bồi dưỡng nhân thủ của cô hay không. Cũng quá cực phẩn rồi đi.

Kha Sở, bán đứng lão đại như vậy nghe chừng không hay lắm.

Kha Vũ, tao đây là lo cho phúc tính của lão đại. Khoa học chứng minh phụ nữ qua tay đàn ông nhào nặn sẽ ngầu con mẹ nó lên rất nhiều.

Đám tang thi trước đây đều gọi là tang thi A, tang thi B, tang thi C, .... giờ sau 6 năm rèn luyện và liên tục nhận nước suối linh tuyền của Phó Kiệt đã dần lấy lại được trí thông minh và ký ức. Tuy nhiên lấy lại được thì đã sao chứ, đồng bạn và gia đình bọn họ đều đã chết hết, đó đều là ký ức đau buồn không bao giờ muốn nhắc tới. Những tang thi sau khi khôi phục ký ức nếu không có gì lưu luyến quá khứ đều lựa chọn ở lại tiếp tục đi theo phục vụ báo đáp Mạc Khanh, những con bị thất lạc người thân thì đều xin phép rời đi. Đương nhiên Phó Kiệt khi ấy vô pháp ngăn cản, chỉ có thể cố gắng cho Quý Viêm theo sát bảo vệ đám tang thi còn lại.

Bọn chúng rũ bỏ quá khứ bàn nhau lấy một loạt lại tên mới chứ không chỉ này chỉ nọ vô nghĩa gọi nhau nữa. Lấy chữ Kha trong tên Khanh làm họ, thể hiện bọn họ là người của cô, chỉ coi cô là chủ nhân vì chính cô đã cứu vớt sinh mệnh của bọn họ. Còn tên thì tùy tiện, thích tên gì lấy tên nấy. Phó Kiệt có ân cứu giúp lúc cô biến mất thì đều được bọn họ kính trọng gọi một tiếng Phó thiếu, Quý Viêm thì làm tiền bối, anh cả của bọn họ.

Kha Sở là tang thi thân hình cao ráo nhất trong nhóm. Không quá cơ bắp nhưng thoạt nhìn mạnh mẽ có lực, trước khi mạt thế tới cũng là kỹ sư xây dựng nên vẻ ngoài rám nắng hoạt bát ưa nhìn rất được giới bot hoan nghênh, còn có biệt danh sát trai cực khủng. Giờ biến thành tang thi tròng mắt có chút hồng và thâm đen ngược lại khiến ngũ quan y ma mị thu hút hơn mấy phần.

Tang thi cũng có thi this thi thas. Bọn chúng đâu phải lúc nào cũng chỉ biết ăn thịt, còn biết thèm "thịt" kìa. Hừ !!

Kha Vũ, Kha Sở và Kha Linh là ba tang thi có trí tuệ thực lực mạnh nhất nhóm, bộ não còn chưa bị thương tổn nặng nề như các tang thi thủ hạ khác. Cũng hay cãi nhau ầm ỹ nhất nhóm. Đợt còn ở chung với Mạc gia không biết ba người này đã làm thủ hạ của Mạc Tần Ân khổ sở biết bao nhiêu vì bị lôi ra làm trò tiêu khiển.

Sau vụ Ngũ Hành bị hủy nhiều người thương vong, bọn họ mỗi người một phương cũng đã lâu chưa gặp lại do tang thi đột ngột gây hấn cũng không thể chung sống hòa bình nữa.

Kha Vũ dáng người nhỏ bé hơn Kha Sở nửa cái đầu, tuy nhiên trời phú có gương mặt chuẩn đẹp và tài ăn nói nên hiện giờ cậu là trợ thủ đắc lực của Mạc Khanh trong vai trò ... lôi kéo người về phe mình. Trước mạt thế khỏi nói rất được nữ sinh hâm mộ vây quanh, thay bồ như thay áo. Tang thi cấp thấp hơn suy nghĩ có hạn, Kha Vũ cũng không quá nhọc công thuyết phục.

Nói đến vì sao hắn lại biến thành tang thi thì quả là khiến người khác tức đến sôi người. Đúng với cái kiểu ngoài cái vẻ ngoài có chút soái ra còn lại chính là vô cùng ăn hại.

Đời thủa nhà ai chỉ vì quá ghét chạy trốn kiếm ăn chật vật theo hắn rất "mất hình tượng" mà tự nhiên ra ngoài thu lấy 1 ly nhỏ máu của tang thi mới bị giết, trở về biệt thự tắm rửa sạch sẽ rồi pha vào rượu vang thưởng thức.

Cho nên lúc Mạc Khanh và Du Tư Duật tìm nơi tá túc qua đêm trên đường chạy trốn Phó Kiệt tới thành phố D thì thấy Kha Vũ - tang thi bình thản vắt chân nằm dài trên ghế salon đang trừng trần nhà, miệng ngậm cái khăn do ghét bỏ dịch vàng tanh tưởi đặc trưng của tang thi cấp thấp.

Lúc đó y đã tự tấn lên cấp 1, xúc phát dị năng hệ Băng, có chút ý thức của con người rồi. Ý niệm vẻ ngoài phải soái quá mạnh mẽ nên bức mình tấn cấp sớm, Kha Vũ đã tự hào kể lại như vậy.

Cuối cùng Kha Linh là nữ tang thi. Nhớ bản thân cũng là một người sống sót tìm đến căn cứ an toàn thì bị đồng đội ám hại, chẳng may bị lây nhiễm đúng lúc Mạc Khanh và đám Du Tư Duật đi ngang tiện tay cứu giúp. Thế nên khi còn mơ hồ bị bản năng khát máu thịt ăn mòn, hai người đã giúp cô kìm chế nó và xúc phát dị năng hệ Lôi mạnh mẽ. Từ lúc lấy lại ký ức Kha Linh đã chăm sóc bản thân rất kỹ lưỡng, hàng ngày đều tắm rửa bằng formalin và thay quần áo sạch sẽ. Dị năng theo đó dần tăng lên rất đều đặn và vững chắc.

Còn trả thù kẻ ám toán mình Kha Linh lựa chọn buông tha, cô không tính toán với những người bằng mọi giá muốn sống sót.

Ba người lúc đầu gặp mặt còn chút miễn cưỡng giao tiếp, về sau bắt sóng rất nhanh vì cảm thấy dường như mình chung một loại người.

Phá hoại từ giờ có đồng bọn rồi, việc xấu cứ tận tình mà làm !!

Càng lúc có trí nhớ nhân loại hành động ghẹo người càng trơn tru, tiêu diêu tự tại oai phong lẫm liệt. Ngoài có chút chật vật tránh né dị năng giả hung dữ đuổi giết ra thì cuộc sống rất an nhàn vui vẻ, tuyệt không hối hận khi biến thành tang thi.

Kha Sở rất thích Quý Viêm, tâm tư này 2 người bạn thân kia sao không nhìn ra, vụ thường xuyên trốn ra ngoài đi chơi tìm Quý Viêm cũng là 2 người đề nghị tránh Kha Sở xấu hổ. Thân là bạn cũng nên biết giúp đỡ nhau, nhất là trong thời mạt tàn khốc, tâm người nguội lạnh này mới phải chứ ha.

Thôi nào, đi ăn chút gì thôi đói quá rồi. Kha Linh đề nghị, ngón tay trắng xanh kiều mị hất mái tóc xoăn dày qua vai.

Cô luôn được cả đội ưu tiên bảo bọc đương nhiên sẽ chiều lòng.

Quý Viêm và đám tang thi quen thuộc tới một căn hầm ở sâu trong ngõ hẻm thành phố. Đi xuống vài cầu thang thì tới một căn phòng có tiếng nhạc huyên náo, đây đúng là một pub trước mạt thế nổi tiếng được yêu thích giờ đã là thế giới của tang thi cấp cao, xung quanh đâu đâu cũng là bóng dáng của tang thi đang vui vẻ uống cocktail và nhảy nhót.

Thân là những người tạo nên chỗ này, ba người đám Kha Sở được nhân viên tiếp đón rất nồng hậu, tiếp đó tất cả các tang thi khác đồng loạt hống lên biểu thị kính trọng.

Đây là địa bàn của Mạc Khanh, tất cả những tang thi ở đây đều dưới trướng Mạc Khanh cả. Tuy không phải con nào cũng không ăn thịt con người như đám  Kha Sở, thế nhưng đều có giai đoạn thử thách và áp chế nên không có gì đáng lo ngại.

Mạc Khanh rất ngại tiếp xúc với tang thi đã nếm máu người bản chất có chút hung tàn nên những thủ hạ khác đều dưới tay chín người Kha Sở bọn họ quản lý.

Nhân viên quen thuộc dẫn họ đến chỗ ngồi VIP, bày các đĩa tinh hạch đủ màu rực rỡ, sashimi hải sản từ không gian của Phó Kiệt lúc nãy Quý Viêm đã đưa để gọn lên bàn rồi nhanh chóng rút xuống.

Kha Linh đang rất đói do dọn nhà quá mệt mỏi, cô liền cầm một đĩa tinh hạch và cá lên bắt đầu vui vẻ ăn.

Kha Sở ngồi cạnh Quý Viêm, miệng cười ngoác tới mang tai.

Viêm ca, anh từ Thủ Đô chạy tới đây mệt mỏi rồi ăn chút đồ đi.

Quý Viêm không từ chối lời thịnh tình này cũng cầm lấy vài viên tinh hạch cấp 4 chậm rãi ăn. Trong lúc không khí hòa thuận vui vẻ thì một đám tang thi nữ thực lực khá thân hình sạch sẽ đi tới, sau khi nhìn người dẫn bọn họ đến là Kha Vũ thì Kha Sở liền đông cứng mặt.

Con mẹ nó lại định làm trò gì đây. Lần nào thằng khốn này định giúp đỡ thì đều không có chuyện gì tốt cả. Mười lần hỏng tám, hai lần bị bóp chết từ trong trứng nước.

Kha Vũ nhìn sắc mặt Kha Sở đen như đáy nồi liền ho khan, nhỏ giọng hướng tai y thì thầm.

Muốn bẻ cong trai thẳng thì phải làm họ ghét phụ nữ trước đã. Hiểu ý tao không.

Kha Sở híp mắt quăng cho Kha Vũ cái nhìn bất thiện ý cảnh cáo đừng có làm gì quá lố phá hỏng chuyện tốt, sau đó lòng đau như cắt nhìn tang thi nữ có hai quả đào đồ sộ ngồi xuống bên tay trái Quý Viêm, ôm tay hắn nũng nịu những câu nói nhão nhoét chán ghét.

Kha Sở rất muốn hét lên : con nhỏ đó ăn thịt rồi hơn nữa trí óc không minh mẫn như em, ngàn vạn lần anh đừng có động dục nha A Viêm...

Thế nhưng tiếp xúc lâu Kha Sở hiểu Quý Viêm là trai thẳng, bẻ cong thực sự có chút khó nhưng không có nghĩa là không thể.

Hắn hàng ngày đều cố gắng tôi luyện dị năng để có đủ năng lực bảo hộ người thương, giờ đã sắp chạm ngưỡng cấp 6. Kha Sở tin rằng bản thân có đủ bản lĩnh giúp bọn họ tồn tại trước dị năng giả.

Tang thi trải qua quãng thời gian dài sinh tồn dần lấy lại được bản tính con người trừ giọng nói có phần khàn đặc ra, nhu cầu sinh lý cũng không sai biệt so với trước kia. Đương nhiên với điều kiện tang thi đó phải là cấp cao và đã trên cấp 4.

Đám người Kha Sở Kha Vũ và Kha Linh đều đã ở cấp 5, trong top cao nhất giới tang thi hiện thời nên mới phát hiện ra điểm này, các thủ hạ khác đều đang trong cấp 3 nên tang thi nữ đang dí sát bưởi vào cánh tay Quý Viêm đây chỉ đơn giản là bản năng nam nữ gần nhau mà thôi.

Kha Vũ cho Kha Sở ánh mắt trấn an yêu cầu tang thi nữ kia phục vụ "thật tốt" Quý Viêm, còn mình thì ôm một tang thi nữ khác bắt đầu ôm ấp sờ soạng. Ở đây chỉ có mình Kha Linh là nữ thuộc hạ thân cận của Mạc Khanh, thế nên ra vẻ mắt điếc tai ngơ quay sang chỗ khác tiếp tục ăn uống.

Kha Sở cũng được an bài cho một em, nhìn bàn tay cô ta bị cắn rớt mất một ngón đang vuốt ve mình liền kinh tởm một trận.

Ông đây là gay, dcmm.

Quý Viêm bị nữ tang thi chọc cười, chẳng có chút gì là ghét bỏ cả cho dù quần áo cô ta mặc hơi bẩn thỉu rách rưới càng khiến máu ghen của Kha Sở bốc lên mỗi lúc thêm cao. Kha Vũ nhận thấy tình hình không ổn liền chân chó hướng Quý Viêm đang được cặp bưởi kia ôm lấy hòng đánh lạc hướng.

Viêm ca, trong này nếu ngột ngạt thì có thể lên trên nghỉ ngơi. Phòng rất yên tĩnh. Kha Sở mày biết đường mau dẫn anh ấy đi.

Kha Sở bắt nhịp lập tức gật đầu, có chúa mới biết hắn muốn ở riêng với anh ấy muốn chết luôn rồi. Tuy nhiên Quý Viêm lúc này tâm tình rất tốt lập tức ngăn lại.

Tôi biết đường, các cậu cứ ở đây chơi rạng sáng thì gọi tôi về.

Sau đó còn ngại lửa đổ thêm dầu hướng Kha Vũ cười cười.

Mấy cô gái lần này khá hơn lần trước, cứ thế phát huy nhé.

Đ** con mẹ mày Kha Vũ !!! Nhất định hôm nay tao sẽ giết chết mày !!! Kha Sở phẫn nộ nhìn Quý Viêm ôm lấy eo tang thi nữ kia đi lướt qua trước mặt mình khuất bóng sau cầu thang, thậm chí còn thấy rõ mồn một túp lều tranh của y hưng phấn nhô cao.

Kha Vũ ngay lúc thấy Quý Viêm đi hẳn đã nhanh nhẹn chạy tốc lực ra khỏi pub phòng ngừa Kha Sở phát điên. Tốt nhất là biến đi mấy ngày nữa đợi Kha Sở nguôi giận rồi trở về sau không muộn.

Không thấy tên đầu xỏ chó chết làm hỏng chuyện tốt khó lắm mới có được của mình, Kha Sở liền như hung thần ngồi im một chỗ, đau đớn nghe tiếng Quý Viêm đang thở dốc vận động pít tông từ trên lầu dội xuống.

Tâm trạng khỏi phải nói muốn rơi xuống đáy cốc.

Tao đ** con mẹ mày lần nữa Kha Vũ, cút đi cho kỹ đừng để bố mày bắt được nếu không đừng trách ông đây thông chết màyyyyy !!!

Kha Linh nhìn cảnh trước mắt chỉ có thể chẹp miệng cho qua.

Đám đàn ông ngu ngốc.

[....]