Chương 22

" Em , em ... vừa mới nói cái gì "

Thân thể Lộ Khiết run rẩy , giọng nói run run chứng tỏ cô đang rất khủng hoảng .

Không thể nào , mẹ làm sao bỏ cô đi được , giả dối , lừa gạt không thể nào đâu .

" Tiểu thư , huhu , phu nhân 1 tháng qua không liên lạc được với tiểu thư , đêm đêm lại nhớ đến lão gia mà sinh bệnh .

Phu nhân tìm cách mà vẫn không thể liên lạc được với tiểu thư nên người càng buồn chán , thân thể càng yếu ớt , đêm đến phu nhân lại ra ban công , thân thể không chịu được trúng gió mới qua đời "

Người hầu bên kia vừa nói vừa khóc đến thê lương , khi phu nhân mất , mọi người của Thẩm gia đều không thể liên lạc được với tiểu thư , cứ như cô bốc khói khỏi thế giới này vậy .

Chính cô đã điện đến Cố gia rất rất nhiều lần nhưng đều nhận lại lời từ chối , hôm nay cô cầu xin chỉ thiếu điều muốn nộp mạng họ mới đưa điện thoại cho tiểu thư .

" Không , không thể nào , mẹ vẫn còn sống , em lừa chị , mẹ chị đâu , đưa điện thoại cho mẹ chị mau lên "

Lộ Khiết xiết chặt điện thoại , giọng nói che dấu đau thương , cố gắng chấn tỉnh bản thân rằng mẹ cô vẫn còn sống , mọi thứ chỉ là lừa dối .

Nhưng đổi lại tiếng khóc của người hầu .

" Tiểu thư chị đừng như vậy huhu , phu nhân đã được an táng rồi , chị đến thăm phu nhân đi "

" Đúng đúng , đi thăm mẹ , mẹ chị đang ở đâu , mau mau nói địa chỉ "

Lộ Khiết gật đầu liên tục , nước mắt đã ướt đẫm khuôn mặt , cô lại tự lừa mình dối người nữa rồi .

Tại sao mọi chuyện lại ra nông nỗi này ? 1 tháng trước mẹ vẫn còn bên cạnh cô , động viên cô mà , mẹ không thể nào mất được .

" Tại nghĩa trang XXX , chị hãy đến thăm phu nhân đi "

" Cái gì mà nghĩa trang , em thật nói bậy , mau nói mẹ chị ở Thẩm gia đúng không , báo với mẹ một tiếng , chị sẽ về thăm người "

Lộ Khiết cười khẩy , trách cứ cô người hầu nói bậy , tâm can giằng xé đau đớn , nhưng cô lại không muốn đối diện với sự thật .

" Chị , chị tỉnh lại đi ..."

Người hầu chưa kịp nói hết , điện thoại đã bị Cố Duật giật lấy , tiếng nói truyền qua điện thoại lạnh nhạt .

" Hết nhiệm vụ của cô rồi "

" Trả cho tôi , tôi muốn nói chuyện với mẹ tôi , trả điện thoại cho tôi "

Lộ Khiết điên cuồng hét lên , tay mạnh mẽ đấm vào ngực anh , thân thể cô gầy gò , mấy cái đấm chỉ đủ gãi ngứa anh mà thôi .

Cố Duật chặn tay cô lại , đưa điện thoại cho quản gia , quản gia biết phận lui ra .

Ánh mắt anh nhìn cô chằm chằm , giọng nói đau lòng cất lên .

" Mẹ em mất rồi , Lộ Khiết em tỉnh lại đi "

" Sao anh lại biết mẹ tôi mất ? "

Lộ Khiết dừng mọi động tác , hai tay buông thòng xuống , ánh mắt chất vấn nhìn Cố Duật .

Cố Duật chỉ im lặng , mắt đối mắt nhìn cô , cả căn phòng chìm trong im lặng .

" Chát "

Tiếng tát vang lên khắp căn phòng , tay Lộ Khiết run rẩy , nắm chặt lại , mặt của Cố Duật bị lệch sang một bên , vừa nãy cô dùng toàn bộ sức lực mà tát anh .

" Anh đã biết trước , tại sao không nói tôi biết ? "

" Anh không muốn em đau khổ "

" Ha , chính anh khiến tôi mất đi hy vọng cuối cùng rồi "

Lộ Khiết vừa khóc vừa cười , lòng quặn thắt đau , anh đã biết trước vậy mà lại đi giấu cô chuyện động trời như vậy .

Hy vọng cuối cùng của cô đã mất rồi , mất thật rồi , trên đời này rốt cuộc cũng không còn gì để cô lưu luyến nữa rồi .

" Khiết nhi , anh sợ em quá đau khổ mà thôi "

Cố Duật vịn vai cô nói , lòng anh cũng rất đau , nhìn cô quằn quại người không ra người ma không ra ma như vậy , anh cũng rất đau khổ .

" Sợ tôi đau khổ sao , Cố Duật , hy vọng cuối cùng của tôi cũng bị anh dập tắt rồi .Tại sao anh lại nhốt tôi , tại sao anh lại chen chân vào cuộc đời tôi ? .

Đồ khốn khiếp , tại anh vì anh , mà cả Thẩm gia , ba mẹ tôi , từng người một rời xa tôi , đến hy vọng cuối cùng là mẹ tôi để tôi tiếp tục cuộc sống này anh cũng đạp đổ .

Cố Duật ơi là Cố Duật , miệng anh nói yêu tôi , muốn bù đắp cho tôi , thì ra cái yêu và cái bù đắp là cái kiểu máu chó này đây "

Lộ Khiết điên cuồng hét lên , tay nắm chặt đến mức móng tay muốn cầm vào lòng bàn tay , đến cuối cùng cô đã làm gì mà ông trời lại đối xử với cô như vậy .

Cố Duật ánh mắt đau thương nhìn Lộ Khiết , anh vẫn im lặng nhìn cô , hóa ra mọi thứ anh cố gắng đều làm tổn thương cô .

Đến cuối cùng khoảng cách chỉ ngày một lớn hơn mà thôi .

" Hy vọng cuối cùng mất rồi , mất thật rồi , cuộc sống này còn gì đáng lưu luyến nữa , aaa "

Lộ Khiết đau khổ vừa nói xong , liền canh góc tủ cạnh giường đập thật mạnh vào .

Cố Duật vẫn còn chìm trong đau khổ , liền bừng tĩnh hét lên . Hấp tấp ôm cô vào lòng , bế thốc cô lên chạy ra khỏi phòng ngủ .

" Lộ Khiết , Lộ Khiết , mau gọi xe cấp cứu , mau lên "

Mọi chuyện chỉ diễn ra trong vòng 3 phút , phải thật sự như thế nào cô mới không màng tới tính mạng nữa .

Người càng lạnh nhạt chính là chịu quá nhiều sự tổn thương , người không màng đến  tính mạng chính là người đã bất lực với cuộc sống đau thương này rồi .

~~~~~~~~~~~~~~~~~~