CHƯƠNG 13: VÔ ĐỊCH RỒI

Trần Hiểu Dương nói muốn tìm Mộc Băng, nhân viên phục vụ lịch sự kêu Trần Hiểu Dương ngồi chờ ở phòng trà, đồng thời bưng lên cho anh ly trà nóng. Rồi mới ngỏ ý có thể đi thông báo giùm anh.

Trần Hiểu Dương cũng ngồi xuống ghế, vắt chéo chân, rồi lấy một bịch hạt dưa ra ngồi cắn.

Cảnh tượng này khiến cho nhân viên phục vụ cạn lời, cảm thấy người này đúng là hạng cực phẩm.

Một lát sau, Mộc Băng dẫn hai anh em nhà họ Từ đến.

Mộc Băng thay bộ đồ thể thao thoải mái, buộc tóc đuôi ngực. Ăn mặc như vậy nhưng trông cô vẫn phong độ ngời ngời, tao nhã và sang trọng hút hồn.

Vừa nhìn thấy Mộc Băng, Trần Hiểu Dương đứng dậy ngay, anh ta cười hì hì rồi gọi: “Chào chị đẹp.”

Mộc Băng lạnh lùng lườm Trần Hiểu Dương, lúc định cất tiếng nói, nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến cho cô nín lặng triệt để.

Bởi vì Trần Hiểu Dương vốc một nắm hạt dưa, chìa qua cho cô: “Chị đẹp, cắn hạt dưa đi.”

Mộc Băng sững sờ, rồi không khỏi cười khe khẽ, cô nhận hạt dưa, đáp lại: “Ngồi xuống đi!”

Hai người đều vào chỗ.

Mộc Băng cắn hạt dưa ăn thật. Thôi đừng nói nữa, hạt dưa nằm trong miệng của cô gái này, trông có vẻ hết sức tao nhã.

Răng rắc, tiếng lanh lảnh và có vẻ vui tai.

Trần Hiểu Dương không khỏi khen ngợi: “Chị đẹp, chị đẹp thật đấy, đến cắn hạt dưa mà cũng quyến rũ như thế này. Ai mà có thể làm chồng chị thì đến làm tiên cũng chẳng màng.”

Mộc Băng đặt hạt dưa trong tay xuống bàn, rồi mới nhấp một ngụm trà thơm mà nhân viên phục vụ vừa mới bưng lên, đến giờ mới nghiêm túc nói: “Nói đi, cậu tìm tôi có việc gì không?”

Trần Hiểu Dương hơi ngẩn ngơ, rồi cười cười, đáp rằng: “Ồ, chị đẹp, tôi đến lấy xe của mình đấy. Không phải tôi cho chị mượn xe à? Tôi cũng không cần chị phải đích thân đem xe đến trả cho tôi, tôi chủ động đến là về là được.”

Mộc Băng lạnh lùng nói: “Cậu khiến cho xe của tôi bị đập, cậu còn muốn lái xe đi à?”

Trần Hiểu Dương cười cười, đáp rằng: “Chị đẹp này, nói thế không được đâu nhé. Tôi vẫn luôn bảo vệ xe của chị, chỉ có điều không bảo vệ thành công mà thôi. Nếu như chị nói tôi hại, thế thì thiếu trượng nghĩa quá đấy.”

Mộc Băng lạnh nhạt đáp: “Được rồi, cậu đừng có vờ ra vẻ ngốc nghếch nữa. Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, trong lòng mọi người đều rõ cả, nói chung ta, cậu đừng hòng lái xe đi.”

Trần Hiểu Dương lập tức phiền muộn, anh nói: “Người đẹp, chị làm thế có khác nào chơi xỏ không.”

Mộc Băng mỉm cười, đáp: “Cậu cứ coi như tôi đang chơi xỏ đi, cậu muốn làm gì?”

Trần Hiểu Dương sờ sờ mũi, khe khẽ thở dài rồi bảo: “Người đẹp này, tại chị ép tôi đấy nhé. Chị mà không trả xe cho tôi, tôi sẽ quấn riết lấy chị. Chị ăn cơm thì tôi đi theo, chị vào toa lét thì tôi cũng bám đuôi, chị ngủ tôi sẽ ngủ chung với chị luôn.”

Mộc Băng không khỏi trừng mắt nhìn Trần Hiểu Dương, cô cảm thấy chắc chắn tên lỏi này sẽ làm vậy thật.

“Cậu không sợ thật đó à?” Ánh mắt Mộc Băng toát ra vẻ lạnh lùng.

“Sợ cái gì?” Trần Hiểu Dương ngỡ ngàng bảo: “Chị đẹp xinh đẹp đến nhường này, lẽ nào chị  sẽ ăn thịt người ư?”

Mộc Băng trầm ngâm một lúc, rồi mới nói: “Dù sao đi chăng nữa, muốn làm gì thì tùy cậu, đừng hòng lái xe đi.” Sau khi nói dứt lời, cô đứng dậy bỏ đi.

Trần Hiểu Dương lập tức bám theo sau.

Ánh mắt hai anh em họ Từ lạnh lẽo, chặn đường Trần Hiểu Dương như hai bức tường thép vậy.

Trần Hiểu Dương lại xông thẳng vào trong, đẩy hai người họ ra, rồi mới đi theo sau.

Từ Thanh và Từ Đông Lai không khỏi ngỡ ngàng, thì ra vào giây phút Trần Hiểu Dương xông vào, hai người bọn vốn còn đang mông lung. Chỉ cảm thấy thấy Trần Hiểu Dương giống như một con cá đã thoát khỏi lưới vậy.

Từ Thanh và Từ Đông Lai lập tức xoay người lại, muốn công kích Trần Hiểu Dương.

Mộc Băng lạnh nhạt nói: “Được rồi, đừng có đánh nhau, hai người không phải là đối thủ của cậu ta đâu.”

Từ Thanh và Từ Đông Lai chỉ biết ngoan ngoãn đứng đấy.

Bây giờ Mộc Băng lại đi về phía wc.

Cô bước vào trong nhà vệ sinh, rồi quay đầu lại nói với Trần Hiểu Dương bằng giọng lạnh lùng: “Cậu muốn vào chung không?”

Gương mặt Trần Hiểu Dương ửng đỏ, mặc dù anh là phường vô lại, nhưng cũng không vô lại được đến mức này. Bởi thế vẫn quay người lại, nói: “Em đợi chị bên ngoài.”

Mộc Băng lạnh lùng đóng cửa lại.

Trần Hiểu Dương đứng ở bên ngoài, hình ảnh nữ thần Mộc Băng đi vệ sinh hiện lên trong đầu anh, chắc chắn sẽ ướt át không gì bì kịp.

Có điều là, rõ ràng Trần Hiểu Dương rất thất vọng. Bởi vi tiếng gạt bồn cầu đã vang lên vào lúc này.

Đợi đến khi tiếng nước chảy ngưng hẳn, Mộc Băng đã đi vệ sinh xong rồi.

Con người gian ác như Trần Hiểu Dương vẫn không nghe thấy tiếng động gì cả.

Điều này khiến cho anh thất vọng vô cùng.

Rồi sau đó, Mộc Băng ra phòng ăn dùng bữa, Trần Hiểu Dương cũng đi theo cô.

Mộc Băng cũng cảm thấy hơi phục Trần Hiểu Dương thật, trước giờ cô đã từng gặp khá nhiều cao thủ. Những tay cao thủ ấy đều phong độ ngời ngời, sống liêm khiết. Đây là lần đầu tiên cô gặp người mặt dày, không biết xấu hổ là gì như Trần Hiểu Dương.

Mộc Băng ăn cơm, Trần Hiểu Dương cũng ăn theo. Hơn nữa còn cướp thịt của Mộc Băng ăn, ngoài miệng luôn nói là sợ chị đẹp bị mập.

Mộc Băng ăn mà khóc không được, cười không xong. Nhưng cô cũng biết Trần Hiểu Dương là một cao thủ, bởi vì Trần Hiểu Dương lia đũa cướp thịt nhanh vô cùng, như điện xẹt như gió cuốn. Cho dù là mình cũng không cản nổi.

Sau bữa cơm, Trần Hiểu Dương lại cảm khái, không hề thấy áy náy chút nào: “Ồ, chị đẹp, chị tốt quá. Đi theo chị có ăn có uống. Ngày nào cũng có thể ngắm người đẹp như chị nữa. Hay là chị giữ xe của tôi luôn đi, chứ bằng không tôi cũng hết lý do để đi theo chị rồi.”

Mộc Băng nghe tên lỏi này nói thế, nhất thời cảm thấy phiền muộn, nhưng lại chẳng biết làm sao.

Haiz, người trọng sĩ diện lại gặp phải phường mặt dày, cũng phải chịu thiệt thòi đôi chút.

Vào lúc năm giờ chiều, Mộc Băng chủ động nhận thua, trả chìa khóa BWM lại cho Trần Hiểu Dương, rồi bảo: “Rồi đó, cậu thắng rồi.”

Trần Hiểu Dương cười ha hả, cầm chìa khóa chạy đi ngay.

Mộc Băng cũng không muốn nhận thua một cách dễ dàng, nhưng cô cũng biết, tên lỏi này mặt dày, không đạt được mục đích thì sẽ không ngừng tay. Mình không dông dài với cậu ta được, bởi thế, Mộc Băng quả quyết nhận thua.

Nhưng Mộc Băng lại càng thấy tò mò về con người Trần Hiểu Dương thêm. Tài năng của cậu ta cao sâu khó lường, mặt dày mày dạn. Nhưng tác phong làm việc không đến nỗi bị xem là hạ lưu, vẫn có nguyên tắc của mình.

Có lẽ người này ôm rất nhiều bầu tâm sự đặc sắc.

Trần Hiểu Dương không quan tâm xem Mộc Băng nghĩ như thế nào, anh lái xe chạy đến tập đoàn Nhã Đại

Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu đợi Trần Hiểu Dương ở tòa nhà Cẩm Hồ mãi.

Bây giờ hai cô gái vẫn chưa biết Độc Nhãn sẽ trả thù bọn họ thế nào, bởi vậy mới dựa dẫm vào Trần Hiểu Dương như thế.

Chiếc xe của Trần Hiểu Dương trờ đến, hai người họ lên xe. Sau khi đã yên vị, Trần Hiểu Dương khởi động máy, chiếc xe lăn bánh chạy đi.

Đường Lệ không khỏi cảm thán: “Mộc Băng trả chìa khóa xe cho anh thật à?”

Trần Hiểu Dương đáp: “Đương nhiên rồi, tôi vừa đến đó, cô ấy đối xử với tôi hết sức lịch sự. Cứ nắm tay tôi tỏ lòng biết ơn mãi thôi.”

“Cảm ơn anh cái gì?” Đường Lệ bực dọc nói: “Cảm ơn anh vì đã đập hư xe của cô ta à?”

Trần Hiểu Dương đáp: “Đương nhiên là cảm ơn tôi vì đã bảo vệ xe của cô ấy đấy, cuối cùng vẫn ráng ép tôi ở lại ăn cơm, muốn từ chối cũng không được.”

“Trước giờ anh chưa từng nói thật một câu nào.” Đường Lệ cạn lời.

May mà cô và Lâm Tuyết Nhu đã quen với tác phong làm việc của tên lỏi này rồi. Dù sao đi nữa, lấy được xe về cũng là chuyện tốt.