" Thôi không cần đâu." Hoắc Chấn Đông nói: "Mấy người các cậu cùng qua thì gây sự chú ý quá"

Nếu như Cao Thanh Thu chỉ có một mình liền coi như xong, nhưng đây cô lại đi cùng một nhóm người, nếu đi qua chào hỏi, thật giống như có chút kiêu căng.

Cao Thanh Thu đi theo đám bọn họ tiến vào phòng.

Mục Triệt đối với bên này rất quen, không ít lần chạy qua bên này, đặt phòng ăn cũng rất tốt, thức ăn đều rất ngon.

Tú Uyên chỉ xoay quanh Mục Triệt lấy lòng, cùng những người chị em khác trò chuyện cũng rất vui mừng, Cao Thanh Thu giống như người ngoài cuộc, cũng không chen lời vào.

Cũng may cô không thích nói chuyện với người lạ, cho nên cô chỉ yên lặng ăn phần của mình, đóng vai ăn.

Mục Triệt chẳng đoái hoài đến Tú Uyên làm cho cô ta càng cảm thấy khó chịu.

Lúc Cao Thanh Thu đi vệ sinh, khi đi ra ngoài, bị Tú Uyên và chị em của cô ta ngăn ở cửa.

Cô ta nhìn Cao Thanh Thu, vẻ mặt khinh thường, " Có phải cô vẫn còn đeo bám Mục Triệt không?"

Cao Thanh Thu nói: "Thế nào?"

Cô không muốn gây chuyện, nhưng luôn có một số người như thế muốn tìm tới cửa.

Tú Uyên tức giận nhìn lấy cô, "Thật không nhìn ra, có tý tuổi liền biết câu dẫn đàn ông rồi, khó trách mày nổi tiếng nhanh như vậy. Sau lưng chắc mày cũng quyến rũ Mục Triệt của tao đi!"

Một người Đứng ở bên cạnh Tú Uyên cười nói: "Nghe nói lúc trước con ranh này vừa mới vào nghề đã bám lấy Mục Triệt rồi! Giả vờ ngây thơ thuần khiết, sau lưng không biết làm bao nhiêu chuyện buồn nôn."

Tú Uyên nhìn Cao Thanh Thu, " Lúc Mày làm những chuyện bẩn thỉu này, bạn trai mày có biết không? Hắn có biết mày vì muốn nổi tiếng mà tình nguyện bò lên giường của biết bao nhiêu thằng đàn ông không?"

Nghe Tú Uyên nói xong, sắc mặt của Cao Thanh Thu trở nên rất khó nhìn, " Cô bảo ai lên giường với đàn ông?"

Cao Thanh Thu biết, mình nổi tiếng quá nhanh, không đến một năm đã từ một blog nhỏ thành một nhà văn mạng có sức ảnh hưởng.

Lúc trước cô cảm thấy là do vận khí tốt, sau này mới biết là do chồng cô giúp đỡ ở phía sau không ít.

Nhưng cái này thì có quan hệ gì với người khác?

Nói như thể cô có được như ngày hôm nay là nhờ vào Mục Triệt không bằng.

Hiện tại những người này chính là như vậy, một khi bạn đạt được từng chút thành công, bọn họ liền sẽ ôm lấy ác ý lớn nhất đi suy đoán bạn, cũng không để ý là thật hay giả, cứ mặc nhiên tạt nước bẩn vào người bạn.

Tạt xong rồi, coi như bạn nhọc nhằn khổ sở chứng minh mình là vô tội, bọn họ cũng sẽ phủi mông một cái rời đi, làm như không có chuyện gì xảy ra.

Tú Uyên dương khóe miệng lên, "Ai chột dạ thì đương nhiên nói người đó!"

"Tôi và Mục Triệt chẳng qua chỉ là bạn bè bình thường."

Cô biết, công ty của Mục Triệt rất lớn, muốn lăng xê cho một người nổi tiếng rất dễ dàng.

Nhưng, cô và Mục Triệt thật sự không có quan hệ gì.

Tú Uyên hừ một tiếng, "Bạn bình thường, tao thấy mày chính là mượn cái gương mặt này đi câu dẫn anh ấy! Bằng không tại sao anh ấy không thân cận với người khác mà lại cứ dính lấy mày, hết lần này tới lần khác đi theo mày hả con đĩ? Thật là con Tuesday không biết xấu hổ, làm kĩ nữ lại còn muốn lập đền thờ trinh tiết. Phỏng chừng bạn trai mày cũng là bị mày dắt mũi như vậy đi! Tao thật muốn biết, mày làm việc này hắn có biết hay không?"

Lâu lắm rồi Cao Thanh Thu không tức giận như lúc này, lần trước tức giận như vậy là bởi vì Vũ Minh Hân và Hồ Tiểu Tri.

Khi đó liền cảm thấy bọn họ đã đủ chán ghét rồi, lại không nghĩ rằng còn có người so với bọn họ còn buồn nôn hơn.

Bọn Vũ Minh Hân cùng lắm tuổi tác xấp xỉ cô, mà Tú Uyên này đã là người ra xã hội rồi, nói tới nói lui, so với bọ họ càng thêm ác tâm.

Cao Thanh Thu lạnh lùng nói: " Cô nói quá đáng quá rồi đấy!"

"Quá đáng thì làm sao hả? Loại phụ nữ Giống như mày tao thấy nhiều lắm rồi. Không phục à? Không phục thì mày tới mà cắn tao đi này!"