Nàng một mạch chạy ra khỏi rừng trúc, chỉ sợ Tống Dạ nghĩ không thông vẫn còn cố chạy theo sau bám riết lấy nàng. Nàng đây là đang trốn nhà đi chơi nha, cho nên đừng có ai tìm đến nàng khiến tâm tình nàng trở nên phiền muộn nữa.

Nàng đi ngang qua một tửu lâu, mùi thức ăn thơm ngào ngạt khiến bụng nàng cũng cảm thấy đói, cho nên nàng quyết định vào trong ăn một bữa thoả thích rồi mới đi làm chuyện lớn tiếp. Tiểu nhị vừa dẫn nàng tới một chiếc bàn cạnh cửa sổ tại lầu 2, vừa ngồi xuống thì nghe thấy giọng nói quen thuộc từ phía cửa ra vào. Nàng tò mò đưa mắt lên tìm kiếm, không ngờ đến lại gặp hai chủ tớ Hoàng Vân và Đức Cảnh cũng đang nói chuyện bước vào. Có vẻ như bọn hắn đang trên đường đi đâu đó, quần áo trên người vẫn còn đầy bụi bặm đường dài, khuôn mặt lộ rõ vẻ mệt mỏi phong trần. Sau thoáng chột dạ muốn tránh đi 2 người họ, thì nàng đã kịp trấn tĩnh lại mà yên tâm ngồi chờ thức ăn của mình. Bình thường nàng gặp hai người họ với khuôn mặt đã được hoá trang đầy nốt mụn trên mặt, với khuôn mặt thật vô cùng xinh đẹp này, nàng chắc chắn bọn họ sẽ không phát hiện được nàng có gì liên quan đến đại tiểu thư Lâm Gia kia đâu. Nàng  gật gù cười có chút tinh nghịch, trong lòng thầm tự hào vì bản thân luôn làm việc cẩn trọng suy nghĩ thấu đáo,  giây phút đó nàng không nhìn ra được bước chân của Hoàng Vân lúc thoáng nhìn thấy nàng thì sững sờ mà đứng khựng lại. Tiểu nhị vừa lúc mang thức ăn đến cho nàng, không khó để có thể nhận ra đôi mắt nàng nhìn bàn thức ăn mà muốn phát sáng, miệng vừa cười cảm ơn tiểu nhị, một tay vội cầm đũa, tay còn lại nhanh chóng lấy giấy ăn lau sạch sẽ.

Bên này, Đức Cảnh thấy Hoàng Vân có biểu hiện lạ thì cũng hướng mắt theo nơi hắn đang chăm chú nhìn, sau đó gần như vô thức mà hét lên:

-   A. Tiểu…tiểu thư tranh vẽ?

An Như ham ăn của chúng ta đang há miệng chuẩn bị đưa đũa thức ăn vào thì nghe thấy tiếng nói lớn của Đức Cảnh, bèn đánh mắt sang nhìn xem tình hình. Khi thấy Hoàng Vân mang vẻ mặt khác lạ tiến lại gần phía mình thì tim nàng khẽ đập thịch một cái, trong đầu không ngừng hiện lên hàng vạn câu hỏi vì sao? Chẳng lẽ hắn đã nhận ra nàng rồi? Hắn biết nàng vẫn luôn hoá trang mỗi khi gặp hắn sao? Hắn lại nổi tính thái tử thối muốn tiến đến bóc mẽ nàng, sau đó gán cho nàng tội khi quân phạm thượng, lừa đối bề trên?????? Kỳ thực hắn vẫn để ý đến chuyện nàng nhìn thấy hắn khoả thân tắm mà nuốt không nổi cục tức này phải không?

-   Tại hạ tên Hoàng Vân, mạo phạm tiểu thư xin được ngồi cùng bàn có được không?

An Như khép miệng, đặt đũa xuống bàn, nuốt nước miếng, sau đó trợn mắt nhìn nam nhân đang tiến gần trước mặt mình.

Ai có thể cho nàng tỉnh táo lại được không?

Đây…đây là chuyện gì?

Hắn…hắn như thế nào hai má lại đỏ rực như tôm luộc thế kia? Lại còn trưng ra bộ mặt ngượng ngùng lúng túng như vậy, muốn cho ai xem?

-   Ha ha. Chuyện là như thế này. Tiểu thư, chủ tử nhà nô tài đã ngưỡng mộ tài vẽ tranh của tiểu thư từ lâu. Tìm kiếm tiểu thư lâu như vậy, không ngờ hôm nay lại tình cờ gặp mặt ở đây. Đức Cảnh thấy Hoàng Vân đang ngại ngùng không biết nên làm gì tiếp theo nên tiến lên giải thích giúp chủ tử mình, nhanh chóng hoá giải tình huống có phần gượng gạo xấu hổ này.

An Như nhớ lại trước đây, mỗi lần nàng tuỳ tiện vẽ một bức tranh hoạ phong cảnh, khi mang đến cửa hiệu nào cũng được người ta tiến lên niềm nở chào đón, không chỉ mua tranh vẽ của nàng với rất cao, còn liên tục ngỏ ý muốn xin thông tin địa chỉ của nàng, còn đặc biệt dặn nàng nếu có bức tranh nào muốn bán, tuyệt đối đừng mang đi đến nơi khác bán, cứ mang đến đó bọn họ sẽ mua bằng mọi giá. Nàng còn tinh ý phát hiện ra, rõ ràng nhiều lần họ cố tình ngăn cản nàng rời đi sớm, cứ như muốn giữ chân nàng lại để chờ ai đó tới gặp mặt vậy.  Hại nàng luôn tự mình nghĩ tranh của nàng quá xuất sắc, kéo theo nhiều người ngưỡng mộ cũng không phải chuyện lạ gì, vậy nên lần nào bán tranh xong nàng cũng vội vàng rời khỏi, chỉ sợ có người xuất hiện làm mất thời gian của nàng, chậm trễ việc nàng đi ngao du.

-   Tiểu thư? Đức Cảnh thấy nàng bỗng nhiên thừ người ra suy nghĩ đành lên tiếng. Dù gì chủ thượng của hắn cũng là thái tử nha, làm sao có thể để hắn phải nhượng bộ nhiều như vậy chứ.

-   A… Mời ngồi mời ngồi. Hai vị cứ tự nhiên. An Như điều chỉnh âm thanh cho giọng nói cao hơn một chút bình thường, tránh hai người bọn họ nghi ngờ thân phận của mình.

-   Làm phiền tiểu thư rồi. Hoàng Vân cười nhẹ, sau đó tiến lên kéo ghế ngồi dối diện phía nàng, nàng dường như còn nhìn thấy hắn ta vừa thở phào nhẹ nhõm một hơi.

-   Đức Cảnh, ngươi đi gọi mấy món ăn lên đây. Hoàng Vân nhìn một lượt khắp bàn, cảm thấy một mình nàng không phải gọi như vậy cũng quá nhiều đi, sau đó khẽ hắng giọng cười cười:

-   Có thể cho tại hạ hỏi quý danh của tiểu thư là gì được không?

-   Tôi tên Nhu Na. An Như nhanh chóng nhớ lại cái tên đầu tiên mà nàng dùng khi ra ngoài giang hồ.

-   Không biết Nhu Na tiểu thư sống ở đâu? Ta nhiều lần muốn gặp mặt nàng, mong muốn có cơ hội thỉnh giáo chút việc liên quan đến những bức tranh cổ trong nhà, nhưng tiếc là đều không tìm được thông tin của nàng.

-   Tôi thích đi ngao du khắp nơi, sống nơi đây mai đó, huynh không tìm tôi được là đúng rồi. An Như cảm giác miệng của mình gượng cười nhiều đến muốn giật méo luôn rồi.

-   Ừm, những lời ta nói sau đây có vẻ hơi khiếm nhã và đường đột, nhưng hiếm có dịp gặp được tiểu thư như thế này, ta muốn mời tiểu thư về phủ chơi vài ngày, ta có nhiều bức tranh quý giá muốn cùng tiểu thư thảo luận qua một chút. Không biết ý tiểu thư như thế nào? Hoàng Vân sau một hồi đấu tranh tư tưởng thì cũng bạo gan nói lên mong muốn của mình.

-   Ta không quen biết gì huynh, theo huynh về nhà có phải quá không hợp tình hợp lý đi? An Như cười nhẹ, từ tốn cầm đôi đũa lại về trên tay chậm rãi thưởng thức đồ ăn của mình, mặc cho khuôn mặt của ai đó ngồi đối diện nàng đang thực sự trông rất khó coi.

Cho đến khi Đức Cảnh quay trở ra thì chỉ thấy giữa hai người họ có điều gì đó rất không bình thường. Cô nương kia vẫn điềm tĩnh ngồi ăn, trên môi rõ ràng vẫn luôn trưng ra nụ cười nhạt đầy thoả mãn, còn chủ thượng của hắn ngồi đó với khuôn mặt lúc đỏ lúc xanh như vừa ăn phải ớt cay. Thực sự bầu không khí này cũng quá quỷ dị đi.

-   Không bằng huynh kể tên một vài bức tranh quý trong nhà mình đi, biết đâu nghe tên xong ta lại có hứng thú thì sao? Sau một thời gian đủ khiến người đối diện cảm thấy ngượng ngùng, lúc này An Như mới đặt đũa xuống mà nói chuyện nghiêm túc. Nàng vốn dĩ trốn Lâm Vĩnh ra ngoài đi dạo vì có chuyện quan trọng cần làm, mà chuyện quan trọng này lại liên quan đến một bức tranh cũ đã bị thất lạc của bà bà, chi bằng tiện cơ hội này nàng tìm hiểu qua một lần xem sao, biết đâu được vận may của nàng đã đến rồi thì sao.

Ừm…..Nói thế nào để miêu tả đúng tâm trạng của nàng lúc này nhỉ?

Ha ha ha, vậy mà vận may của nàng thực sự đến rồi. Tranh quý của bà bà cư nhiên đang nằm trong tay tên yêu nghiệt kia, lần gặp gỡ này cũng coi như bù đắp cho những bất công mà hắn đã từng gây ra cho nàng trước đây đi.

Nàng rất muốn ngửa cổ lên trời mà cười, nhưng vẫn phải cố gắng giữ nét mặt bình thản, cho đến khi Đức Cảnh cũng cảm thấy bực mình khi chủ tử đã dốc toàn bộ sự chân thành của mình ra mà cô nương kia còn hờ hững không có phản ứng gì, thì nàng mới ngước mắt lên nhìn vào Hoàng Vân mà cười nhạt:

-   Vậy đi, huynh cho ta địa chỉ, đợi nửa tháng sau ta rảnh rỗi sẽ tự mình ghé thăm phủ huynh vài ngày, khi ấy huynh nhớ đừng đuổi ta ra khỏi cửa là được.

Không khó để nhận ra khuôn mặt của tên yêu nghiệt kia cuối cùng cũng giãn ra mà bừng sáng, trên môi hiếm hoi nở nụ cười khuynh đảo chúng sinh. Hắn dường như còn thở phào nhẹ nhõm mà nói:

-   Hôm nay mạo muội làm phiền tiểu thư, để tiểu thư phải chê cười rồi. Nửa tháng sau ta ở phủ chờ tiểu thư. Một lời đã định.

-   Một lời đã định.