CHƯƠNG 4: THI THỂ ÔNG BỊ TREO TRÊN CÂY
Ông tôi, bị ba mẹ tôi lột sạch quần áo, treo trên cây lê già trước cửa nhà.
Sau khi nhìn thấy một màn này, bàn tay che miệng mình bắt đầu run rẩy, cuối cùng thét ‘a’ một tiếng. Mà ba mẹ tôi, nghe thấy tiếng kêu của tôi liền trượt tay, thi thể ông tôi lại rớt từ trên cây lê già xuống.
“Duy, đừng nhìn, mau quay về phòng.” Trong hoang mang, tôi nghe thấy tiếng nức nở của mẹ: “Chúng ta cũng không muốn làm vậy, chỉ là nếu không làm vậy, chúng ta, còn có thôn chúng ta đều sẽ…”
Giọng mẹ có chút nghẹn ngào, không nói ra lời sau đó được nữa, mà ba tôi, dùng bàn tay to của ông che mặt tôi lại.
Tôi không biết mình về phòng thế nào, chuyện sau đó cũng không nhớ rõ. Sáng hôm sau, tôi mở mắt, trong phòng đã khôi phục sự yên tĩnh, giống như chưa từng xảy ra chuyện gì.
Nhưng cổ họng có chút đau đớn nhắc nhở tôi, tôi tối qua đã hét khản cổ.
Như trước đây, tôi bò khỏi giường, mẹ tôi đã làm xong bữa sáng. Như bình thường, lúc tôi thức dậy, ba đã mang cuốc xẻng lên núi làm việc. Nhưng hôm nay rất kỳ quái, ba tôi lúc này cũng đang ngồi bên bàn ăn, nhìn thấy tôi, vội kêu tôi ngồi xuống.
Ăn xong bữa sáng, ba mẹ mỉm cười, tôi có thể nhìn ra, là cố ý nặn ra. Cho dù là vậy, bữa cơm này tôi vẫn ăn mà trong lòng không yên, trong đầu hết lần này tới lần khác nhớ lại chuyện xảy ra tối qua.
Vừa ăn hai miếng, tôi đặt cơm xuống, tôi muốn ra ngoài xem thử, tất thảy những gì tôi nhìn thấy tối qua, rốt cuộc có phải là mơ không?
Nhưng tôi vừa chạy tới cửa, lại phát hiện cửa phòng tôi đóng đầy đinh. Cửa phòng đã hoàn toàn đóng chặt. Tôi giơ tay đẩy một chút, không chút nào xê dịch.
“Duy, mấy ngày nay con đừng đi học nữa, thành thật ở nhà đi.” Giọng ba truyền tới sau lưng tôi.
Tôi xoay người lại, nhìn thấy khuôn mặt có chút tái nhợt của ba mẹ. Mấy ngày nay, sắc mặt họ ngày càng tệ, đến hôm nay, đã hoàn toàn không còn dáng người nữa.
Tôi rất muốn hỏi tại sao, tại sao? Nhưng tôi cuối cúng vẫn không hỏi ra.
Sau khi vào nhà, tôi mới phát hiện lu nước trong nhà đã chứa đầy nước, bao gồm cả thùng nước, cũng chứa rất đầy. Rất rõ ràng, ba mẹ tôi sớm đã chuẩn bị sẵn.
Tôi không biết tại sao ba mẹ tôi sẽ đóng đinh chặt cửa, không cho tôi ra ngoài, ngay cả họ cũng không định ra ngoài. Tôi mơ hồ đoán, họ không muốn nhìn thấy thứ gì đó không nên nhìn thấy. Ví dụ như thi thể trên cây lê già của ông nội tôi.
Thời gian thoắt cái đã qua ba ngày, trong ba ngày này, tôi luôn ở trong nhà. Tôi cuối cùng cũng không hỏi gì cả, đói thì ăn cơm, khát thì uống nước, buồn ngủ thì đi ngủ.
Tối ngày thứ ba, khi tôi đang ngủ say, lại bị một giọng nói kỳ quái đánh thức. Tôi bò dậy khỏi giường, chỉ thấy ba mẹ đang cẩn thận đứng trước cửa, đang tháo đinh trên cửa.
Cánh cửa này đã đóng đinh vỏn vẻn ba ngày, tối nay họ cuối cùng muốn tháo đinh ra rồi sao?
Tôi đứng trong đêm tối, không ngăn cản họ. Trên thực tế, mấy ngày nay, tôi cảm thấy mình cũng thay đổi. Trước khi ông chết, tôi nhát gan, tự ti, thích khóc, nhưng bây giờ, tôi cảm thấy mình trở nên có chút lạnh lùng. Cho dù gặp phải chuyện gì, trong lòng tôi cũng sẽ không gợn sóng quá lớn, mà là rất bình tĩnh.
Rất nhanh, ba mẹ tôi đã tháo hết toàn bộ đinh trên cửa xuống. Hai người họ xoay đầu nhìn trong nhà, đột nhiên đi tới. Tranh thủ họ chưa phát hiện tôi, tôi vội xoay người lại, chạy về giường mình nằm xuống.
Không bao lâu sau, ba mẹ tôi quả nhiên đi tới trước giường tôi. Tôi nghe thấy giọng nói chuyện của họ: “Còn may, Duy không tỉnh, chúng ta tranh thủ thời gian đi.”
Nói xong câu này, tôi nghe thấy tiếng bước chân đi xa của ba mẹ. Mà tôi lại lén lút mở mắt, khẽ bỏ khỏi giường. Tôi chạy một mạch ra khỏi nhà, ba ngày nay, tôi lần đầu tiên rời khỏi nhà.
Vừa tới bên ngoài, tôi đã nhìn thấy ba mẹ đang đứng dưới cây lê già. Mà trên cây lê, treo thẳng một thi thể. Ba mẹ tôi, đang rón ra rón rén lấy thi thể xuống.
Tôi đứng trong u ám, lần nữa che miệng mình, không cho mình thét ra tiếng.
Không biết trôi qua bao lâu, ba tôi cuối cùng lấy thi thể ông từ trên cây lê xuống. Giây phút này, tôi nhìn rất rõ, thi thể ông tôi đã hoàn toàn cứng ngắc, giống như một khúc gỗ. Ba mẹ tôi nhấc nó lên, đi từng bước về phía linh đường ông.
Trong đêm đen, tôi nhẹ nhàng đi theo. Còn chưa tới linh đường, đã nghe thấy tiếng khóc ba mẹ có chút khàn khàn.
“Ba chúng ta sao chết rồi còn gặp phải khổ sở thế này? Bây giờ họ hài lòng rồi chứ?” Đây là giọng của ba tôi.
Tôi không nghe thấy giọng nói của mẹ, chỉ nghe thấy tiếng khóc thút thít của bà. Cuối cùng, tôi đi tới ngoài linh đường, nhìn thấy ba mẹ đang nâng thi thể ông mặc quần áo. Không lâu sau, quần áo được mặc xong, hai người họ đặt thi thể ông vào quan tài, lại đóng nắp lại.
Bận rộn tới lúc gà gáy, linh đường ông tôi lại khôi phục dáng vẻ lúc vừa bố trí. Mà ba mẹ tôi, mặt đầy mệt mỏi, chậm rãi ra khỏi phòng.
Lúc tôi quay về trên giường, sắc trời đã có chút sáng rồi. Tuy nhiên, trong đầu tôi kêu ong ong, không ngủ được nữa.
“Họ” trong miệng ba tôi rốt cuộc là ai?
Trong tình huống vô ý thức, tôi ngủ thiếp đi. Lúc tỉnh lại, trong phòng đã có không ít người, đang làm loạn ở nhà tôi.
Những người này đều là người trong thôn, đến giúp ông tôi đưa quan, ba tôi trả tiền mời họ tới. Mà lúc này, họ vẫn đang trả giá với ba tôi.
“Người khác đều nói, lão điên kỳ quái, ông đưa chút tiền thể này, đã muốn đuổi chúng tôi đi? Phải biết, đây là mua bán liên quan tính mạng.”
Ba tôi đang im lặng ở một bên, mà mẹ tôi mở miệng mắng chửi: “Trái một tiếng lão điên, phải một tiếng lão điên, người đã chết rồi, các người còn không thể bỏ qua sao? Mọi người đều là người trong một thôn, trước đây Tiêu Tam giúp các người không ít, lương tâm của các người bị chó ăn rồi sao?”
Tiêu Tam là biệt danh của ba tôi, người trong thôn đều gọi ông như vậy.
Lời của mẹ tôi vừa nói ra, những tên đến làm loạn lập tức im bặt, chỉ còn một tên mặt mày dâm đảng cười cười không có ý tốt.
“Ui, tôi nói này chị à, sao lại tức giận như vậy, nếu anh Tiêu Tam không có tiền,  đoàn người hợp tấu cũng được. Chỉ là chị à, sau này chị phải tốt với chúng tôi một chút...”
Người này có tiếng vô lại, du côn trong thôn, không nghĩ tới hôm nay ba tôi lại cũng kêu hắn tới, đại khái là thật sự không tìm được người rồi.
Giây phút tên du côn này nói câu “sau này chị phải đối xử với chúng tôi tốt một chút”, tôi thấy sắc mặt ba tôi đột nhiên thay đổi, ba tôi trước giờ chưa từng tức giận, lúc này lại nổi giận đùng đùng.
Không đợi tên du côn phản ứng lại,, ba tôi như con sói đói gào thét một tiếng, trực tiếp nhào tới đẩy ngã tên du côn trên đất.
Từ lúc kết hôn, ba tôi luôn rất tốt với mẹ tôi, trước giờ không cho bất kỳ ai bất kính với bà. Mà lúc này, tên du côn rõ ràng đã đụng lên đinh rồi.
Nhưng mà, dù sao nhà tôi quan hệ không tốt với người trong thôn. Ba tôi đẩy ngã tên du côn xong, lập tức có vài người đứng về phía tên du côn, đánh đá ba tôi. Còn có vài người, lại đứng bên cạnh xem kịch, thậm chí không quên vỗ tay.
Nhìn chằm chằm tất thảy xảy ra trước mắt tôi, nhìn ba bị đánh cả người đầy máu, tôi không biết làm thế nào. Mẹ tôi cũng đứng bên cạnh, mấy lần định xông lên, lại bị vài người đàn ông tát tai quay lại.
Không biết đánh bao nhiêu cái, mấy tên đó cuối cùng dừng tay, mà ba tôi nằm trên mặt đất, không nhúc nhích. Họ cười cười với tôi và mẹ, bỏ đi.
Lúc ba tôi bò dậy khỏi mặt đất, toàn thân đã không còn chút sức lực, nhưng ông rất kiên cường, gắng gượng đứng dậy. Sau đó, trong tiếng khóc của tôi và tiếng kêu gào của mẹ, ông kiên trì cầm xẻng đi vào linh đường.
Chúng tôi đi theo, chỉ thấy ba đang đào từng xẻng từng xẻng trong linh đường.
“Thôi bỏ đi, quan tài không ai nhấc, chúng ta chôn ba trong linh đường.” Câu này là ba tôi nói. Tôi và mẹ đứng một bên đều khóc.
Liên tục tới chiều, ba tôi cuối cùng đào xong hố, vừa khéo có thể đặt quan tài xuống. Ba mẹ tôi, lấy lót chân dưới quan tài ra, cuối cùng tốn sức kéo quan tài vào. Mà tôi đứng bên cạnh, cảm thấy tuyệt vọng.
Trời sắp tối rồi, trong linh đường xuất hiện một bia mộ, linh đường cuối cùng biến thành mộ.
Mà ông tôi, được chôn trong linh đường nhà mình.
Chúng tôi lạy xong, rời khỏi phòng. Vừa vào phòng, mẹ nói với ba: “Chúng ta bây giờ làm thế nào?”
Ba tôi thở dài một hơi: “Mộ ba chôn trong nhà, ở đây đã không thể ở nữa. Thu dọn đồ đạc, chúng ta ngày mai rời đi chỗ này.”
“Đi đâu?” Câu này là tôi hỏi.
Ba tôi lắc lắc đầu, không nói.
Ngày hôm sau, tôi sớm đã bị ba mẹ đánh thức. Mở mắt nhìn, ba mẹ đã thu dọn xong hai túi.
Ba mẹ dẫn dắt, chúng tôi rời khói căn nhà sống gần mười năm. Tôi rất không nỡ, quay đầu nhìn lại.
Chúng tôi đi tới cây khô già cách nhà chúng tôi không xa, trên cây này, mọc đầu ông tôi.
Chúng tôi vốn muốn lạy ông lần cuối, nhưng ai cũng không ngờ tới, lúc chúng tôi đến trước cây khô này, lại phát hiện...
Mặt ông tôi trên cây khô, chảy ra hai hàng nước mắt.
