Hứa Thiên Huệ bị đả kích, bị tên trai bao mình thích từ chối, bị  Hứa Tuệ Tuệ sỉ nhục, cô ta phẫn nộ đi ra khỏi bar.

Lúc này trước mặt có mấy tên côn đồ đi tới, trực tiếp vây quanh Hứa Thiên Huệ. Bọn chúng háo sắcnnhìn cô ta: “Em gái nhỏ, một mình, có cần chúng tôi chơi cùng

không?”

Hứa Thiên Huệ là thiên kim đại tiểu thư Hứa gia, từ nhỏ được bảo vệ rất tốt, chưa bao giờ gặp phải loại nguy hiểm này, cô ta bị dọa cho trắng mặt: “Các người là ai, tôinkhông cần các ngươi chơi cùng tôi, mau tránh ra, cứu mạng với!”

Hứa Thiên Huệ có tài xế riêng, tài xế nhìn thấy cô ta bị nguy hiểm liền chạy tới: “Buông nhị tiểu thư ra.”

Nhưng hai tên côn đồ rất nhanh quật ngã tài xế, còn đá mấy cái.

Hứa Thiên Huệ thở dốc không ngừng: “Cứu mạng, cứu …hự!”

Tên côn đồ trực tiếp bịt chặt miệng cô ta, kéo cô ta qua một góc tối, sau đó vươn tay xoa mặt cô ta: “Làn da này khá mịn đây, trên người chắc càng mịn hơn,chúng ta chơi cùng em, lại chụp thêm cho em mấy bức ảnh làm kỉ niệm, nhớ em rồi sẽ gọi điện thoại cho em. Ha ha ha..”

Mấy tên côn đồ đê tiện cười lớn.Hứa Thiên Huệ bịt chặt miệng không phát ra tiếng. Cô ta bình thường ghét nhất những tên đàn ông thân phận thấp kém. Cô ta muốn gả cho một trong tứ đại hào môn, những tên đàn ông dơ bẩn căn bản không xứng với cô ta.

Bây giờ bọn chúng sờ mặt cô ta,cô ta chỉ cảm thấy lạnh cả vào xương, sợ hãi đến toàn thân run rẩy. Cô ta nức nở cầu xin.

“Em gái nhỏ, chiếc váy này mặc khá thoải mái nhỉ, đến bar là muốn câu dẫn đàn ông. Chi bằng bây giờ bọn anh cởi cho em nhé.”

Hứa Thiên Huệ quả thực cẩn thận trang điểm để tới đây, chỉ vì Lục Thần Vũ, bây giờ cảm thấy có người đang giật váy của cô ta, cô ta liều mạng giãy dụa, nước mắt

“soạt” một cái liền chảy ra.

Đừng mà.

Đừng!

Lúc này bên tai vang lên giọng nói dễ nghe: “Buông cô ta ra.”

Tên côn đồ buông một tay, Hứa Thiên Huệ liền mềm nhũn trên đất.

Cô ta nước mắt lưng tròng, sợ hãi mà ngẩn đầu. Trước mắt nhìn thấy một hình dáng tuấn tú, là...là Hoắc  Tử !

Đồng tử cô ta co lại, cô ta quen Hoắc Tử, thái tử gia Hoắc gia, tiểu bá vương của Hải Thành, không ai không biết.

Hoắc Tử hút thuốc trong

tay đi đến trước mặt Hứa Thiên Huệ, từ trên cao nhìn xuống cô ta: “ Hứa nhị tiểu thư, đây là cảnh cáo nhỏ tôi dành cho cô, đừng nhớ nhung người không nên nhớ, tránh làm cho người ta ghét.”

Nói xong anh ta ném đầu thuốc lên đất, dùng dày dụi tắt: “Chúng ta đi.”

Tất cả mọi người rời đi.

Hứa Thiên Huệ thê thảm mà ngồi trên đất thở hỗn hển, cảm giác thoát chết. Cô ta không biết mình chỗ nào đắc tội với Hoặc Tử cái tên tiểu bá vương đó.

Lúc này một chiếc xe sang chạy ngang qua, cô ta nhấc mắt, bên trong cửa sổ xe bên ghế phụ từ từ hạ xuống, nhìn thấy một gương mặt khôi ngô tuấn tú, là… Lục Thần Vũ.

Vậy mà lại là anh!

Về đến Trúc Lam Uyển, Hứa Tuệ Tuệ đi vào phòng, cô lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn thoại wechat: "An An, lần này cảm ơn cậu nhé."

Triệu Uyển Nhan là diễn viên lão làng của showbiz, trong tay có rất nhiều mối quan hệ, đoàn đội của quan hệ công chúng cũng rất mạnh, bình thường nếu có thông tin xấu gì còn chưa bị lộ ra thì sẽnđược xử lý, nhưng lần này chuyện của bà ta với Mã tổngncó thể lên hot search weibo nhanh chóng bùng nổ, toàn dựa vào một người.

Người này là chị em tốt nhất của cô - Hạ An An.

Hứa Tuệ Tuệ đã chơi cùng Hạ An An lúc học mẫu giáo, hai người không có gì không nói được, sau này ông nội của Hứa gia xảy ra

chuyện, chỉ có Hạ An An từ đầu tới cuối đều tin tưởng cô.

Lúc cô chín tuổi bị đưa về quê,Hạ An An khóc sụt sịt tiễn cô, mấy năm nay mỗi lần nghỉ hè gặp lại, Hạ An An đều ở lại chỗ cô gạt ăn gạt uống.

Rất nhanh, có tin trả lời, Hứa Tuệ Tuệ mở ra, âm thanh mềm mại ngọt ngào đó của An An truyền tới:

" Tuệ Tuệ, giữa chúng ta còn khách khí làm gì, yên tâm, chuyện này giao cho người quản lý kim bài của mình đích thân làm, Hứa Lộc Ngôn sẽ không tra ra được.

Giọng của An An rất dễ nghe, chính là kiểu đàn ông nghe rồi xương cũng sẽ mềm ra.

Đương nhiên nhan sắc của An An tuyệt đối hợp với giọng nói.

Là đệ nhất mỹ nữ của Tứ Cửu Thành này, hai năm trước Hạ An An gia nhập giới showbiz, bây giờ đã là tiểu hoa đán rất hot.

Lần này An An ra tay khiến Hứa Lộc Ngôn không tìm ra dấu vết, có lẽ Triệu Uyển Nhan sẽ nghi ngờ, nhưng Hứa Lộc Ngôn tuyệt đối sẽ

không tin đứa con gái từ quê mới lên của mình có bản lĩnh xoay chuyển giới showbiz.

Hứa Tuệ Tuệ rất cảm động: " An An, lúc nào cậu quay lại Hải Thành?

Hạ An An ở đâu bên kia nhấc máy, giọng nói trở nên nũng nịu:" Sao nào, nhớ tớ sao? Tớ lại nghe nói cậu có niềm vui mới rồi, sao còn nhớ tới tình cũ như tớ?"

Niềm vui mới?

Hứa Tuệ Tuệ liền nhắn lại: "Mình không có."

Hạ An An: "cậu hoảng rồi, cậu hoảng rồi."

Hứa Tuệ Tuệ không biết trả lời lại như thế nào.

Tin nhắn thoại của An An lại gửi tới: "Mau thành thật khai báo đi, nói với tớ chút việc cậu nuôi cái tên trai bao đó."

Quả nhiên, An An nói là Lục Thần Vũ.

Hạ An An là đệ nhất mỹ nữ Hải Thành, đừng thấy khí chất nữ thần đi thảm đỏ chặt chém hết đám người, nhưng đời tư lại cực thích hóng chuyện, có lẽ sớm đã có người truyền tin bát quái này tới tai cô ấy rồi.

Lúc này cửa phòng đột nhiên bị mở ra, một thân hình cao lớn, là Lục Thần Vũ trở lại từ phòng sách.

Có lẽ là chột dạ, lúc nãy Hứa Tuệ Tuệ còn nằm sấp trên giường liền bật người dậy.

Anh đi vào phòng, giơ ngón tay thon dài mở hai cúc áo sơ mi đennđể lộ xương quai xanh tinh tế của người đàn ông. Lúc này anh quay đầu nhìn người con gái trên giường, ánh mắt của Hứa Tuệ Tuệ còn chưa kịp thu lại, lập tức chạm vào mắt anh.

Bốn mắt nhìn nhau, Lục Thần Vũ cong môi: “Có chuyện gì?”

“Không…không có gì.”

Hứa Tuệ Tuệ trốn tránh.

Lúc này “ting ting” hai tiếng,wechat của cô vang lên.

Lục Thần Vũ dừng ánh mắt trên điện thoại của cô: “Sao không xem tin nhắn?”

“Xem liền đây.”

Hứa Tuệ Tuệ mở tin nhắn thoại của Hạ An An ra: Tuệ Tuệ, mắt nhìn của cậu mình rất tin tưởng,cái tên trai bao cậu bao dưỡng có phải rất tuấn tú khí chất hơn người, quan trọng là còn có eo thon không?

Nghe tin nhắn thoại cực kỳ ám muội của An An nói ra ba từ cuối cùng, khuôn mặt đẹp của Hứa Tuệ Tuệ “ầm” một tiếng liền đỏ bừng, suýt chút làm rơi cả điện thoại.

Trong lúc gấp gáp một tin nhắn thoại của An An lại được mở ra:

" Eo thon ấy, cậu có biết, lúc trước chúng ta nhìn lén ảnh họa báo đã giao hẹn rồi, nhất định phải tìm đàn ông eo thon, thể lực tốt ."

Trong phòng, tĩnh mặc.

Hứa Tuệ Tuệ nhét điện thoại vào trong chăn, hận không thể tìm một cái lỗ mà chui vào.

Giữa chị em với nhau thảo luận cái này không sao cả, nhưng bị người trong cuộc nghe thấy rồi,xấu hổ quá.

“Cái đó…Lục tiên sinh, tôi đi…tắm trước.”

Hứa Tuệ Tuệ chạy nhanh vào phòng tắm.

Cô đứng trước bồn rửa lấy khăn tắm, chỉ cảm thấy ngón chân mình nóng rực.

Lúc này lại nhìn thấy Lục Thần Vũ trong gương, anh bước chậm rãi tới, hai tay đút túi quần đứng dựa bên cửa.