‘‘Ông nội!’’

Ngụy Thanh Âm vội vàng chạy tới.

‘‘Cậu Trần mời!’’

Khuôn mặt Ngụy Phó đầy ý cười nói với Trần Lạc Thần.

Mà gần một giờ sau, Ngụy Thanh Âm mới phát hiện ra khí sắc của ông nội cũng thay đổi quá nhiều.

‘‘Thanh Âm không cần lo lắng, cậu Trần đã nắm chắc sẽ chữa khỏi bệnh của ông nội rồi, sau một khoảng thời gian, dựa theo lời nói của cậu ấy, ông nội có hi vọng sẽ khỏi hẳn!’’

Ngụy Phó càng thêm cung kính.

‘‘Vậy thì chúc mừng ông Ngụy, nhưng mà, nếu đại sư huynh nhà tôi có thể giúp ông Ngụy, không biết ông Ngụy cũng có thể giúp đại sư huynh một chuyện được không?’’

Tả Trung Đào nói.

‘‘Ồ? Cậu Trần có chuyện gì còn cần Ngụy Phó tôi hỗ trợ sao?’’

‘‘Là như vậy, nghe đồn biên giới phía nam nhà họ Ngụy có một sâm vương đang sinh trưởng, thứ này, trăm năm khó gặp, đại sư huynh chúng tôi đã tìm kiếm vật này rất lâu, nếu như ngài Ngụy chịu hỗ trợ tìm kiếm, vậy thì không còn gì tốt hơn!’’

Tả Trung Đào nói.

Mà đôi mắt của Trần Lạc Thần cũng có chút giương lên.

Nói thật, kết giao với họ Ngụy ở Tây Nam này, Trần Lạc Thần cũng dự định sau khi chữa khỏi cho Ngụy Phó, thì có thể tìm nhà họ Ngụy hỗ trợ tìm kiếm sâm vương.

Dù sao thì anh cũng đi về biên giới phía tây nam tìm một đoạn thời gian, chỉ bằng một mình anh thế đơn lực bạc.

Cho nên mới có ý định này.

Mà gốc sâm vương kia nghe bác Tần nói, một khi anh có cơ hội có được sẽ tẩm bổ huyết mạch, đến lúc đó không riêng gì bác Tần mà cả anh cũng không để nhà họ Mạc vào mắt.

Trần Lạc Thần cũng không cần lo trước lo sau, lo lắng nhà họ Mạc sẽ gây bất lợi với họ Trần ở Nam Dương, mà sợ đầu sợ đuôi.

Dù sao với thực lực bây giờ, mặc dù tự vệ không có vấn đề, nhưng mà liên lụy đến nhà họ Trần, thì anh đúng là không đủ năng lực.

Khi bác Tần nói chuyện, Tả Trung Đào cũng ở đó.

Khiến cho Trần Lạc Thần có chút cảm động chính là đến bây giờ cậu ta vẫn nhớ kỹ chuyện này.

‘‘Thì ra cậu Trần cũng phải tìm gốc sâm vương kia, trước đó tôi bị bệnh nặng, còn từng đánh chủ ý đến sâm vương này nhưng mà đã tìm kiếm rất lâu cũng không có kết quả, lại thêm có người nói, nếu như người bình thường có được rất dễ thổ huyết! Hai năm trước, tôi mới từ bỏ đi tìm kiếm!’’

Ngụy Phó nói.

‘‘Nhưng mà nếu cậu đã có cần, vậy thì đối với nhà họ Ngụy mà nói cũng không giúp gì được, sau khi tôi trở về, sẽ lập tức chuẩn bị người ngựa thay cậu tìm kiếm!’’

‘‘Vậy thì cám ơn ông Ngụy!’’

Trần Lạc Thần cảm kích nói.

‘‘Được nếu đã như vậy, vậy thì tôi cầm phương thuốc về phía biên giới tây nam trước! Chuẩn bị việc này cho cậu, từ nay Thanh Thư sẽ tạm thời ở lại bên cạnh cậu!’’

‘‘Lạc Thần, chúng ta cùng trở về Kim Lăng sao?’’

Sau đó, Tiểu Vũ ôm hành lý, chuẩn bị trả phòng ở nhà khách.

Bởi vì Trần Lạc Thần cũng nói anh phải trở về một chuyến để giải quyết mọi chuyện, cho nên Mã Tiểu Vũ hỏi.

‘‘Đúng vậy, cùng nhau trở về đi!’’

Trần Lạc Thần cười nói.

Không riêng gì Kim Lăng, Trần Lạc Thần cũng dự định trở về Nam Dương.

Bởi vì anh muốn dò thăm một ít chuyện, cậu ba nhà họ Mạc Mạc Kiếm hãm hại Hàn Phi Yên, gần đây có xuất hiện ở Kim Lăng.

Hàn Phi Yên vì anh mà rơi vào tình cảnh như vậy.

Cơn giận này một ngày không phát ra, Trần Lạc Thần sẽ trắng đêm khó ngủ.

‘‘Được, như vậy có thể chăm sóc lẫn nhau!’’

Mã Tiểu Vũ vui vẻ nói.

‘‘Được rồi, những hành lý này cứ để xuống cậu đừng cầm, để cho Ngụy Thanh Thư ôm lấy!’’

Trần Lạc Thần chỉ về phía Ngụy Thanh Thư đang cầm túi.

‘‘Anh bảo tôi cầm sao?’’

Ngụy Thanh Thư không phục nói.

‘‘Làm sao? Không nghe lời?’’

Ánh mắt của Trần Lạc Thần ngưng lại nói.

Ngụy Thanh Thư kìm nén một hơi.

‘‘Cầm thì cầm, có gì đặc biệt hơn người!’’

Ngụy Thanh Thư thở phì phò ôm lấy hành lý đi xuống.

Xe của Ngụy Thanh Thư lưu lại nơi này.

Đương nhiên cậu ta là người lái xe cho Trần Lạc Thần.

Sau khi mấy người đều lên xe.

‘‘Chờ một chút!’’

‘‘Lại có chuyện gì?’’

Ngụy Thanh Thư sốt ruột nói.

Trần Lạc Thần nhìn lại một chút.

Đã nhìn thấy phía dưới Mông Sơn.

Một đoàn xe đi tới, mà từ trong đoàn xe có hai người phụ nữ bước xuống.

Khiến cho Trần Lạc Thần không khỏi giật mình.

‘‘Ha ha, cậu Trần, anh đã lớn như vậy còn chưa gặp qua người đẹp như vậy sao? Nhưng mà không thể không nói, hai người phụ nữ kia thật đúng là xinh đẹp!’’

Ngụy Thanh Thư vừa sờ cằm, vừa say sưa nói.

‘‘Im miệng!’’

Đôi mắt của Trần Lạc Thần nheo lại.

Hai người đẹp này đương nhiên là người cũ của Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần cũng không nghĩ tới gặp phải hai người bọn họ ở huyện này.

Mà hai người bọn họ không phải ai khác chính là Phương Kiển Niếp cùng Phương Di.

Kể từ lần trước tạm biệt nhau ở Tây Nam cũng đã hơn nửa năm không gặp.

Mà chuyện của anh và người đẹp Phương Kiển Niếp này, vẫn là về sau ba anh nói cho.

Thì ra cô ta chính là người mà ông nội đã lập thông gia từ bé cho anh.

Tóm lại cái này khiến cho Trần Lạc Thần thật bất đắc dĩ.

Nhưng mà khi đó đều phổ biến chuyện liên hợp này.

Đương nhiên, Trần Lạc Thần vẫn bảo Ngụy Thanh Thư dừng xe lại, không phải là vì chào em gái, hoặc là muốn đi tìm Phương Kiển Niếp chào hỏi.

Mà là hai người Phương Kiển Niếp cùng Phương Di giống như bị theo dõi.

Trần Lạc Thần đã nhìn thấy, cách đó không xa, có hai bóng người đang lén lén lút lút nhìn chằm chằm mấy cô.

Đây là một điểm làm cho Trần Lạc Thần nghi ngờ.

‘‘Nhìn đủ chưa? Cậu Trần, người cũng đã lên núi rồi!’’

Ngụy Thanh Thư nói.

‘‘Chính là đang đợi mấy cô ấy lên núi, được rồi, cậu chờ tôi ở đây một lúc!’’

Trần Lạc Thần nhìn thấy Phương Kiển Niếp cùng Phương Di đã lên núi.

Sau đó mở cửa xe, đi về phía hai người đang lén lén lút lút kia.

‘‘Mẹ nó, đây là muốn đuổi theo hai người đẹp kia để bắt chuyện sao?’’

Ngụy Thanh Thư có cảm giác nguy cơ.

‘‘Mấy người cứ chờ ở đây! Tôi đi nhìn xem anh ta làm gì!’’

Ngụy Thanh Thư cũng đi theo phía sau Trần Lạc Thần.

Mà Trần Lạc Thần vừa nhìn thấy Ngụy Thanh Thư đi đến.

Đã vẫy tay với cậu ta: ‘‘Cậu đến rất đúng lúc, nhìn thấy hai người kia không, nhìn qua chính là người luyện võ, anh đi qua tìm chỗ của bọn họ, sau đó dẫn bọn họ đến con hẻm bên kia đi!’’

‘‘Làm gì?’’

‘‘Nhanh đi!’’

Trần Lạc Thần đẩy Ngụy Thanh Thư.

Ngụy Thanh Thư hùng hùng hổ hổ đi qua.

Với Phương Kiển Niếp cùng Phương Di, có thể nói có một chút quan hệ.

Nhưng mà Trần Lạc Thần cũng không phải loại người thích quản chuyện của người khác, càng không phải là bởi vì có thông gia từ bé với Phương Kiển Niếp mà Trần Lạc Thần nhúng tay.

Chủ yếu là thím hai, Tường Vi, cùng với nhà họ Phương các cô dù sao cũng là người một nhà.

Nhà họ Phương bây giờ cũng có quan hệ thân thích với nhà họ Trần.

Cho nên, Trần Lạc Thần đang hoài nghi, có phải lại là kẻ địch cũ nhà họ Tư Đồ đang gây rắc rối hay không.

Mà Ngụy Thanh Thư cũng là một tên giỏi kiếm chuyện.

Không bao lâu, hai người đã bị Ngụy Thanh Thư trêu chọc đuổi theo cậu ta vào ngõ hẻm nhỏ kia.

‘‘Chờ một chút, cẩn thận là điệu hổ ly sơn!’’

Mà khi đi đến đầu hẻm nhỏ hai người mới phát giác ra có chút không đúng.

Cho nên muốn lui ra ngoài.

Vừa mới quay đầu.

Đã nhìn thấy một bóng đen hiện lên trước mắt.

Còn không đợi bọn họ kịp phản ứng.

Ngực đã bị đau.

Hai người kêu thảm một tiếng, cùng chen chúc té nhào vào bên trong ngõ hẻm trùng điệp!

‘‘Anh… Anh là ai? Có biết chúng tôi là ai hay không?’’

Hai người che ngực, bò đến không đứng dậy được, nhanh chóng cảnh cáo.

‘‘Tôi không biết các người là ai, nhưng tôi biết, nếu như các người không thành thành thật thật trả lời tôi, chút nữa sẽ biến thành một người chết!’’

Trần Lạc Thần một tay cắm túi ngồi xổm xuống, lạnh lùng nói với hai người.

Khiến cho hai người bọn họ đồng thời sinh ra một đợt hàn khí không thể giải thích ...