Sáng hôm sau..

" Aaaaa..." Như Ngọc mở mắt ra nhìn thấy bản thân đang ôm Tần Hạo Thiên ,thì hốt hoảng la toáng lên.

Tần Hạo Thiên bị tiếng hét của cô đánh thức, anh bình tĩnh như không có chuyện gì hỏi, " Sao thế?"

" Tại.. tại sao, anh lại ngủ trên giường của tôi?"

Tần Hạo Thiên từ từ ngồi dậy, chỉnh chỉnh cổ áo kể lại.

Tối qua khi anh làm việc xong, định đắp chăn tử tế cho cô rồi đi ngủ. Ngay lúc đó, cô chụp lấy cánh tay anh, kéo mạnh làm anh ngã lên người cô, rồi cô đè anh nằm xuống tay ôm cổ, chân đè lên người, cứ như vậy mà bám chặt, không còn cách nào khác anh đành nằm yên cho cô ôm .

Nội tâm Như Ngọc ' không phải chứ?'

Cô xấu hổ , mặt cũng đỏ lên, " Do lúc đó tôi đang ngủ, không biết gì hết. Tại sao anh không đẩy tôi ra mà lại nằm im như vậy chứ?"

" Tại sao phải đẩy?" Biểu cảm của Tần Hạo Thiên có chút chế giễu.

" Anh.." Dù rất tức giận nhưng cô không thể nói lại anh, đành ngậm ngùi xuống giường , vào nhà vệ sinh.

Nhìn dáng dấp nhỏ nhắn, đang mang vẻ bực tức mà không xả được của cô, Tần Hạo Thiên nhìn theo, khuôn mặt lộ rõ ý cười.

Dì Lan mang bữa sáng và quần áo vào bệnh viện cho cả hai, ăn xong Tần Hạo Thiên đến công ty, Như Ngọc thì chờ bác sĩ đến kiểm tra lại để xuất viện.

Ở công ty, Hàn Lâm tranh thủ chuồn vào phòng chủ tịch, anh đi qua đi lại trước bàn làm việc của Tần Hạo Thiên.

Tần Hạo Thiên gập tài liệu lại, hỏi Hàn Lâm, " cậu rảnh rỗi vậy à?".

" Làm gì có, tôi chỉ muốn đến quan tâm cậu một chút, nghe nói tối qua cậu tăng ca ở bệnh viện ?"

" Tin tức của cậu cũng nhạy bén quá?"

Khỏi nói cũng biết chắc chắn là Như Ngọc đã nói với Phi Phi, cho nên Hàn Lâm mới biết.

" Uầy .., cậu có thể nói tôi biết, tại sao phải đến bệnh viện để tăng ca không?"

" Vậy cậu có thể nói cho tôi biết, tại sao phải kéo dài chuyến công tác ở tỉnh không?"

Hàn Lâm bị Tần Hạo Thiên làm cho cứng họng rồi, chả nhẽ lại nói là vì muốn theo đuổi Phi Phi ,mà kéo dài công việc ở tỉnh sao?

Nội tâm Hàn Lâm 'Đúng là tổng tài chọc không nổi, chuyện gì cũng không qua mắt được cậu ta được.'

Nhưng Hàn Lâm cũng đã biết được, mục đích của Tần Hạo Thiên cũng giống anh. Vẻ mặt Hàn Lâm khoái chí, " Xem ra, trên dưới công ty sắp có được những ngày tháng dễ chịu hơn rồi."

" Cậu là ý gì hả?"

" Không có gì , tôi về làm việc đây."

Tần Hạo Thiên nhận được tin nhắn bệnh viện thông báo cho anh, buổi chiều Như Ngọc được xuất viện.

Vì trước đó anh có dặn, phải thông báo tình hình của Như Ngọc ở bệnh viện cho anh.

Anh lấy điện thoại gọi Thời Anh.

" Tôi nghe, chủ tịch."

" Đầu giờ chiều, cậu đến bệnh viện đón Như Ngọc về nhà."

" Dạ."

...

Đầu giờ chiều Thời Anh đến bệnh viện đón Như Ngọc.

Thời Anh cầm đồ , dì Lan thì dìu cô.

" Dì để con tự đi là được rồi, con đã khỏe rồi."

Cả ba lên xe về biệt thự Tần Gia.

Ông cụ Tần đã ở sẵn phòng khách để chờ.

Thấy Như Ngọc về, vừa vào trong ông liền quan tâm hỏi han.

" Nào đến đây ngồi cạnh ông, để ông xem con đã khỏe hẳn chưa?"

Như Ngọc đến ngồi bên cạnh ông,dì Lan thì căn dặn người làm , chuẩn bị đồ bổ cho cô.

" Dạ, con không sao rồi. Ông đừng lo."

" Hay..," ông cụ Tần thở dài, " Hai đứa làm cho lão già này một phen thất hồn rồi đó."

" Con xin lỗi ông nội, sau này con sẽ không làm cho ông phải lo nữa."

" Được rồi, được rồi. Đâu phải lỗi của con. Con yên tâm, những kẻ dám động đến hai đứa, ông đã xử lý hết rồi."

Như Ngọc gật đầu, mắt đã rươm rướm nước mắt, cô rất cảm động vì được ông quan tâm như vậy. Điều mà cô hay ngưỡng mộ người khác, giờ cô cũng có được rồi. Ông cụ Tần thật sự xem cô như con cháu của ông.

Cho đến hôm nay, điều may mắn nhất mà cô có được, đó chính là duyên phận được gặp ông.

...

Như Ngọc về phòng nghỉ ngơi thì Phi Phi gọi, " Như Ngọc, cậu xuất viện rồi à?"

" Ừm, mình vừa về đến nhà."

" Mình có thể đến đó thăm cậu không?"

" Cái đó, mình cũng không biết có được hay không? Hay là để mình hỏi Tần Hạo Thiên xem sao?"

" Ừ, hỏi xong thì nhắn tin cho mình."

" Ok bay cậu."

Tuy cô hiện đang ở Tần Gia, nhưng muốn cho Phi Phi đến, vẫn nên hỏi ý kiến Tần Hạo Thiên thì hơn.

Nghĩ như vậy, cô lấy điện thoại gọi cho Tần Hạo Thiên.

Đổ chuông được vài giây anh đã bắt máy. " Có chuyện gì?"

Như Ngọc lẩm bẩm trong lòng, ' Cái tên chủ tịch này, lần nào cũng thái độ như vậy'

" Có chuyện này tôi muốn hỏi ý kiến của anh."

" Ừm, nói đi."

" Phi Phi nói muốn đến Tần Gia thăm tôi.., không biết.."

Cô chưa nói hết, anh đã ngắt lời. " Bây giờ cô ấy không chỉ là bạn em, mà còn là bạn gái của Hàn Lâm, đương nhiên có thể đến."

" Vậy, cảm ơn anh "

" Không có gì."

Thấy cô còn chưa tắt máy, anh hỏi" còn chuyện gì sao?"

" À.., tối nay anh có về ăn cơm ở nhà không?"

Bên kia, Tần Hạo Thiên cả khuôn mặt bỗng sáng rỡ, thấy rõ. Ngữ khí nghe ra sự dịu dàng hiếm thấy. " Nếu em chờ, tôi sẽ về."

'Lời này của anh ấy là sao chứ?' cơ mà nghe anh nói như vậy, cô lại cảm thấy trong lòng rất vui, cứ như vừa ngậm kẹo vậy, có một vị ngọt trong lòng. Cô khẽ đáp," ừm.., vậy tôi tắt máy đây."

Tắt máy rồi, Tần Hạo Thiên vẫn nhìn chằm chằm vào điện thoại, không tự chủ mà nỡ một nụ cười.

Đúng lúc này Hàn Lâm và thời Anh cùng đi vào, nhìn dáng vẻ của Tần Hạo Thiên như vậy, họ không khỏi hoang mang.

Thời Anh hỏi nhỏ Hàn Lâm," trợ lý Hàn anh thấy chủ tịch có gì đó là lạ không?"

Hàn Lâm cười khoái chí trả lời," Đó là dấu hiệu, chứng tỏ chủ tịch của cậu đã biết yêu rồi."

Thời Anh ngây ngốc trước câu trả lời của Hàn Lâm, chủ tịch của anh biết yêu thật sao?

tác giả." Xin lỗi các đọc giả của Gió Thu nha, vì vấn đề sức khỏe nên mấy hôm nay ,không úp truyện tiếp cho mọi người đọc. Gió Thu sẽ cố gắng ổn định sức khỏe để tiếp tục phục vụ các bạn, mong các bạn tiếp tục ủng hộ Gió Thu nhé! Thân thương..."