“Cô ấy đích thực đưa hai đứa nhỏ đến gặp Dục Tú, bọn họ trông có vẻ rất thân thiết.”

Nhà họ Trình, một trạch viện lớn như vậy, rất dễ bị phát hiện, người mà Thẩm Bồi Xuyên đem tới lần này, không những có thân thủ tốt mà năng lực điều tra cũng mạnh.

Muốn làm rõ hôm nay Lâm Tử Lạp đi đâu, vẫn rất dễ dàng.

Chỉ là bọn họ vốn chưa từng gặp qua mấy lần, làm sao lại đột nhiên thân thiết như vậy?

Điểm này Thẩm Bồi Xuyên vẫn chưa làm rõ được.

“Tôi thấy sư phụ chế tác lụa Hương Vân này có thể là có quan hệ với Dục Tú, là ông ta trung gian….”

Tông Triển Bạch lắc đầu, anh không cho rằng Lâm Tử Lạp và Dục Tú thân thiết là bởi vì sư phụ chế tác lụa Hương Vân này đâu.

“Trước đây bọn họ đã có tiếp xúc qua, bà ta còn tặng một cái vòng ngọc cho Lâm Tử Lạp, nói là của nhà họ Tông, nhưng tôi chưa từng nghe nói nhà họ Tông có một thứ như vậy.”

Cho dù nhà họ Tông có một cái vòng ngọc gia truyền như vậy, vậy đáng lẽ phải là của mẹ của anh Vân Nhung chứ? Sao lại ở trong tay của Dục Tú?

“Đó chính là bà ta cố ý nịnh hót cô Lâm, cố gắng hoá giải mối quan hệ với anh, dù sao, bản thân bà ta lại không có sinh con qua…” Thẩm Bồi Xuyên cũng không nghĩ ra được lý do khác, Dục Tú tuy là một tiểu tam, nhưng cũng không có ngược đãi Tông Triển Bạch qua, nhiều nhất chỉ là gả vào nhà họ Tông không đúng lúc thôi.

Tông Triển Bạch không cảm thấy đơn giản như vậy, gia đình của Lâm Tử Lạp cũng là bị tiểu tam phá hoại, mẹ cô bị đuổi đi, cô đối với tiểu tam tuyệt đối sẽ không có sự khoan dung lớn như vậy, càng không thể vì một cái vòng ngọc mà bị mua chuộc.

Anh càng không tin, Lâm Tử Lạp là người có thể bị mua chuộc bằng tiền.

“Chuyện này, cậu cứ giả vờ như không biết đi.” Sắc mặt của anh dưới ánh đèn sáng rực, lại âm trầm đi thêm hai phần.

Anh muốn xem thử Lâm Tử Lạp có thể giấu anh bao lâu.

Nếu như tự thẳng thắn với anh thì anh sẽ không oán cô, càng không giận cô.

Dù sao, mỗi người đều có suy nghĩ và lập trường của mình.

Anh chưa từng nghĩ là muốn Lâm Tử Lạp đứng trên lập trường của anh.

Anh giận sự giấu diếm của Lâm Tử Lạp.

Đối với anh, giấu diếm chính là không tín nhiệm.

Lâm Tử Lạp không tín nhiệm anh!

Ngay cả con người anh mà còn không tín nhiệm thì còn tình cảm yêu đương gì nữa?

Thẩm Bồi Xuyên đáp một tiếng, cũng không dám nói nhiều, rất rõ ràng tâm trạng của Tông Triển Bạch đang không tốt, anh ta cũng không dám khuyên giải điều gì, chắc chắn là trong lòng anh cũng có cân nhắc, có thể suy nghĩ về chuyện này.

Lúc này Tông Triển Bạch rất muốn yên tĩnh một mình, nhưng nghĩ đến còn có hai đứa nhỏ, anh chỉ có thể về trước, Thẩm Bồi Xuyên tắt đèn xe.

Bọn họ quay về bằng con đường cũ.

“Tôi cảm thấy cô Lâm có lẽ làm như vậy là có đạo lý của cô ấy, từ xưa giờ mẹ chồng con dâu khó chung sống, có lẽ cô ấy muốn xây dựng mối quan hệ tốt với người trong nhà thì sao?”

Thẩm Bồi Xuyên vẫn muốn khai sáng anh một chút.

Đây cũng chưa chắc là một chuyện xấu.

Lâm Tử Lạp nói không chừng là vì anh nên mới thân cận với Dục Tú.

Tông Triển Bạch không có xen mồm nói gì, anh có sự cân nhắc của anh, theo như sự hiểu biết của anh đối với Lâm Tử Lạp thì cô tuyệt đối không phải loại người sẽ nịnh hót người khác.

“Tông tổng, có hứng thú nói chuyện hai câu không?” Bạch Dận Ninh ngồi xe lăn ở cửa, như đang đợi anh.

Nhìn thấy anh và Thẩm Bồi Xuyên đi tới, liền mở miệng nói.

Tông Triển Bạch nháy mắt với Thẩm Bồi Xuyên một cái, bảo Thẩm Bồi Xuyên đi trước, anh muốn nghe thử Bạch Dận Ninh có thể nói được gì.

Thẩm Bồi Xuyên nhìn Bạch Dận Ninh một cái rồi sải bước đi vào trong sân.

Bạch Dận Ninh chuyển động bánh xe lăn đi về phía bờ sông, dòng sông chảy chậm rãi, phát sáng long lanh, như là ngôi sao rơi đang ló đầu ra khỏi mặt hồ, nhìn ngắm cảnh sắc của thế giới này.

“Bạch tổng muốn nói gì với tôi.” Hai tay Tông Triển Bạch nhét vào túi, đứng thẳng ở bên đờ sông, trên mặt sông phản chiếu một thân ảnh kiên nghị.

Bạch Dận Ninh nhìn qua, hai tay không khỏi siết chặt lại, anh ta cũng đường đường là một nam nhi bảy thước, nhưng bây giờ chỉ có thể dựa vào xe lăn để sống qua ngày.

Nói trong lòng không có bất kỳ gợn sóng cảm xúc nào, thì đó đều là giả.

Không ai là không để bụng việc mình là một tên tàn phế hết!

“Tôi kể một câu chuyện cho Tông tổng nghe, thế nào?” Bạch Dận Ninh ngẩng đầu lên.

Anh ta không thích ngẩng đầu nhìn lên người khác, nhưng bây giờ anh ta như vậy, không thể không ngẩng đầu nhìn lên được.

Thần sắc Tông Triển Bạch bất ngờ, nhàn nhạt liếc nhìn anh ta một cái: “Bạch tổng đã có hứng thì tôi xin rửa tai nghe.”

Bạch Dận Ninh nhìn lên bầu trời, đắn đo một hồi rồi nói: “Tin chắc thân phận của tôi, Tông tổng cũng đã điều tra rõ ràng rồi đúng chứ?”

Tuy chỉ là hỏi, nhưng mang theo ngữ khí khẳng định.

Tông Triển Bạch không phủ nhận, anh đích thực có tìm hiểu về Bạch Dận Ninh.

Anh bảo Quang Kình điều tra rồi.

Bạch Dận Ninh là một cô nhi, được Bạch Hoằng Phi nhận nuôi, sau này sau khi Bạch Hoằng Phi chết, anh ta tiếp nhận xí nghiệp Bạch Thị.

Anh ta cũng coi như là may mắn khi gặp được Bạch Hoằng Phi.

Nếu không anh ta làm sao có thể dễ dàng có được thân phận và địa vị hôm nay chứ.

Đừng tin vào câu hai bàn tay trắng làm nên, trên thế giới này, nếu như một người không có bất kỳ thân phận bối cảnh gì thì căn bản không thể thành công trong một sớm một chiều được.

Ở tuổi của anh ta, sẽ không có thành tựu như hôm nay.

Anh ta tìm một tấm ảnh của Bạch Hoằng Phi ở trên điện thoại đưa cho Tông Triển Bạch xem: “Đây là ba nuôi tôi, Bạch Hoằng Phi.”

Tông Triển Bạch liếc nhìn một cái, anh vốn không có hứng thú gì với mấy thứ này, chỉ là cảm thấy Bạch Dận Ninh cho anh xem, chắc chắn là có mục đích.

“Phát hiện chưa, ông ấy bị thiếu hai ngón tay?”

Ngón út và ngón áp út bị chặt đứt rồi.

Tông Triển Bạch khẽ híp mắt lại: “Anh muốn nói gì?”

“Ông ấy không phải bẩm sinh đã bị thiếu hai ngón, mà là bị người ta chặt.”

Sau khi Bạch Dận Ninh được Bạch Hoằng Phi nuôi dưỡng, anh ta luôn theo Bạch Hoằng Phi học làm kinh doanh, sau này lớn lên, anh ta mới thắc mắc, tại sao người đàn ông này không lấy vợ sinh con, mà lại nhận nuôi anh ta.

Dựa vào thân phận của ông ta, cho dù có bị mất đi hai ngón tay thì muốn tìm một người phụ nữ vẫn rất đơn giản, chắc chắn là phụ nữ muốn gả cho ông ta không có ít đâu.

Sau này anh ta phát hiện Bạch Hoằng Phi sở dĩ không lấy vợ, là vì trong lòng ông ta luôn có một người phụ nữ.

Người phụ nữ đó chính là Trình Dục Tú.

Sau này ông ta bị bệnh, lúc lâm nguy, đã nói với Bạch Dận Ninh, cả đời này ông ta có một điều tiếc nuối, ông ta đã để lỡ đi tình yêu của đời này.

Bạch Dận Ninh còn nhớ lúc đó ông ta nắm lấy tay của anh ta, lúc hấp hối đã để lại di nguyện: “Ba biết, sau khi cô ấy sinh ra đứa con thì bọn ta đã không còn khả năng nữa, cô ấy nói cô ấy thích con gái, ba nghĩ chắc chắn cô ấy sẽ sinh ra con gái, tương lai, ba chỉ hy vọng con có thể lấy con gái của cô ấy làm vợ, hơn nữa đối với con bé thật tốt, coi như là bù đắp cho di nguyện của cả đời này của ba….”

Cả đời này ông ta và Trình Dục Tú có duyên nhưng không phận, hy vọng con nuôi có thể kết duyên với con gái của Trình Dục Tú.

Cũng coi như tiếp nối duyên phận của hai người.

Máy kiểm tra nhịp tim tít một tiếng rồi biến thành đường thẳng.

Bạch Hoằng Phi để lại một câu như vậy rồi qua đời.

Anh ta luôn không hiểu, Dục Tú mà Bạch Hoằng Phi nói đã sinh con, vậy đứa con mà bà ta sinh ra đã đi đâu rồi.

Sau khi Bạch Hoằng Phi qua đời, anh ta đã điều tra qua Trình Dục Tú, biết bà ta đã gả cho Tông Tiêu Tuấn, hơn nữa chưa từng sinh con qua.

“Ba nuôi tôi đã từng bị giam cầm 6 năm, tay của ông ấy chính là bị chặt đi vào lúc đó.” Thời gian 6 năm không ngắn, tại sao khi đó ba nuôi của anh ta lại bị người ta giam cầm.

Hơn nữa còn tàn nhẫn chặt đi ngón tay của ông ta.

Chuyện đã qua, như có người cố ý giấu diếm, thứ anh ta có thể điều tra ra thực sự rất có hạn.

Anh ta dụ Tông Triển Bạch đến đây, chính là muốn anh đi điều tra chuyện này.

Bạch Hoằng Phi đã nuôi dưỡng anh ta, hơn nữa giao cả nhà họ Bạch cho anh ta, anh ta cảm kích ơn dưỡng dục của Bạch Hoằng Phi, anh ta muốn báo thù việc ba nuôi bị chặt đứt ngón tay.

Nhưng anh ta thế cô sức yếu.

Ban đầu nhà họ Bạch cũng không phải gia đình bình thường, có thể giam cầm được ông ta, hơn nữa khiến cho bất kỳ ai cũng không tra ra được như vậy, thì thực lực của đối phương khủng bố biết bao.

Bây giờ, anh ta cũng chưa chắc là đối thủ của người đó.

Nếu như anh ta đoán không sai thì Tông Triển Bạch rất có thể là do Trình Dục Tú sinh ra.

Đương nhiên, anh ta không có chứng cứ, bây giờ vẫn chỉ là suy đoán.

Nhưng, hiện tại Tông Triển Bạch đã bị kéo vào bên trong, chắc chắn, cho dù anh có muốn chỉ lo cho thân mình mà mặc kệ kẻ khác thì cũng không được.

Có thực lực của anh, thì chắc hẳn, muốn tra được chân tướng của khi đó, sẽ không còn xa nữa.