CHƯƠNG 44: THẬT SỰ LÀ LÝ PHÀM

Ba của Từ Thiên Hải gọi đến?

Vương Cẩn Mai vô cùng kích động vui sướng, vội vàng nói: "Vậy nhanh chóng nhận đi, hỏi xem tình huống một chút, cũng thuận tiện cảm ơn ba con thay nhà dì."

Ba của Từ Thiên Hải là người thế nào?

Chủ tịch tập đoàn Từ Thị, Từ Hậu Phong, giá trị con người cũng là mấy trăm tỷ!

Tại thương giới Hán Thành, cũng là xí nghiệp lớn có mặt mũi, cũng là một trong những đại biểu kiệt xuất trong thương giới Hán Thành.

Ở Hán Thành, cũng là một nhân vật hô mưa gọi gió.

Có ông ấy hỗ trợ, nguy cơ với tập đoàn Vinh Khang lần này có thể giải quyết rồi.

Cho nên trong lòng Vương Cẩn Mai rất vui, ánh mắt bà ta nhìn Từ Thiên Hải càng thêm tha thiết, hận không thể lập tức kín đáo nhét Cố Họa Y cho Từ Thiên Hải để anh ta mang về.

Aiz, con gái của mình đúng là ngờ nghệch, không nên coi trọng kẻ bất lực Lý Phàm này, nói thử xem, nếu theo Từ Thiên Hải này, thật tốt biết mấy, hưởng phúc.

Từ Thiên Hải gật gật đầu, đắc ý tự tin nhận điện thoại, nói chuyện cũng rất lớn tiếng: "Ba, thế nào rồi, có phải tập đoàn Vinh Khang đồng ý lần nữa hợp tác không?"

"Thiên Hải, ba gọi điện cho con cũng là vì chuyện này, chuyện này, có chút khó khăn, ba chỉ sợ không giúp được gì."

"Cái gì?" Từ Thiên Hải khẽ giật mình, nụ cười trên mặt dần dần cứng lại.

"Thiên Hải à, chủ tịch Vinh của tập đoàn Vinh Khang này mặc dù ăn cơm với ba rồi, nhưng chúng ta cũng chỉ là gặp mặt  một lầm, cũng không có giao tình. Nhà của chúng ta bây giờ cũng đang cầu xin chủ tịch Vinh hợp tác với chúng ta, nếu để cho nhà họ Cố lấy được hợp tác, chúng ta phải làm thế nào? Thiên Hải a, đây là chuyện làm ăn, ba không thể giúp người ngoài mà không giúp mình được? Được rồi, chuyện đến thế thôi."

Điện thoại cắt ngang, vẻ mặt đắc ý trên mặt Từ Thiên Hải lúc này không còn sót lại cái gì.

Vốn cõi lòng đầy hy vọng và niềm vui, không ngờ, chuyện lại chuyển biến như vậy.

Nhà mình cũng phải nói chuyện hợp tác với Vinh Khang, vậy giúp Cố Họa Y, không khác gì chặt đứt con đường làm ăn nhà mình.

Từ Thiên Hải cũng khó khăn rồi, vừa rồi anh ta lại còn khoe khoang trước mặt Cố Họa Y và Vương Cẩn Mai, bây giờ nên giải thích thế nào?

Nói không có cách nào?

Đây chẳng phải là rất dọa người, quá mất mặt rồi!

Sau này hình tượng của mình trước mặt Cố Họa Y, đã sụp đổ mất rồi.

"Sao vậy, Thiên Hải? Có phải bên chỗ ba con cũng gặp khó khăn rồi?"

Thấy vẻ mặt Từ Thiên Hải có chút không đúng, Vương Cẩn Mai vội vàng hỏi, trong lòng cũng rất là lo lắng.

"Không có...không có việc gì!"

Từ Thiên Hải nặn ra nụ cười, vẻ mặt có chút co quắp, nói dối: "Ba của con nói, chuyện này cũng ổn ổn rồi, ông ấy đã nói chuyện với chủ tịch Vinh rồi, bây giờ chờ tin, để mọi người yên tâm."

Đâm lao phải theo lao thôi.

Từ Thiên Hải cũng không có cách nào, chỉ có thể sử dụng kế hoãn binh. Dù sao, bọn họ nhất thời cũng không vội, mình có thể chậm lại, đến lúc đó, nói không chừng bọn họ đã quên.

Cho dù lúc đó bọn họ hỏi đến, mình cũng có thể nghĩ ra rất nhiều cớ để che giấu.

Vương Cẩn Mai nghe nói thế, yên lòng, vẻ mặt vô cùng mừng rõ, nhiệt tình kéo tay Từ Thiên Hải, nói mấy lời hay ho.

Ngược lại với Lý Phàm, lặng yên đứng một bên, chịu lạnh nhạt.

"Lý Phàm, cậu còn đứng đó làm cái gì? Còn không nhanh đi làm cơm đi, hôm nay Thiên Hải ở đây ở cơm đi."

Vương Cẩn Mai không có chút sắc mặt tốt với Lý Phàm, hò hét chỉ huy.

Bây giờ trong mắt bà chỉ có một người con rể là Từ Thiên Hải.

Cố Họa Y đương nhiền nhìn thấy một màn này, bất đắc dĩ lắc đầu.

Chồng của mình quả thật là không có chút tiền đồ, cho dù cô muốn nói giúp Lý Phàm đôi lời, cũng không mở miệng được.

Lý Phàm a một tiếng, vừa rồi sắc mặt Từ Thiên Hải thay đổi, anh cũng nhìn thấy, đương nhiên biết chuyện gì xảy ra.

Từ Thiên Hải này, quả nhiên là không biết xấu hổ mà.

Giữa trưa, Từ Thiên Hải ở lại nhà họ Cố ăn rau dưa, trên bàn cơm, Vương Cẩn Mai ân cần hiến dâng, không ngừng gắp thức ăn cho anh ta.

Đáng thương Lý Phàm, chỉ có thể ngồi một bên, vừa vươn đũa ra, đã bị Vương Cẩn Mai liếc một cái, quát mắng: "Ăn ăn ăn, cậu ăn cái gì? Đây là cho Thiên Hải, ăn chút cơm trắng với rau là được rồi."

Rồi sau đó, bà ta cười tủm tỉm gắp miếng đùi gà này cho Từ Thiên Hải, nói: "Thiên Hải à, ăn nhiều chút đi, ăn xong rồi, con cũng đi cùng với Họa Y ra ngoài giải sầu đi."

Lời kia vừa nói ra, Cố Họa Y bên cạnh gương mặt ửng hồng, trừng mắt liếc mẹ mình, nói: "Mẹ, mẹ nói bừa gì đấy?"

Cố Họa Y tính tình ôn hòa, bướng bỉnh, không khắc khẩu với người khác, cho nên nhiều khi, trong nhà này đều là Vương Cẩn Mai làm chủ.

Cô quay đầu lại nhìn Lý Phàm, phát hiện ánh mắt của anh không chút thay đổi, giống như là thờ ơ.

Cái này làm Cố Họa Y rất thất vọng.

mà Cố Thiệu Huy lại là người bình thường, địa vị trong nhà cao hơn Lý Phàm một chút, căn bản không nói chen lời vào làm chủ được, cũng chỉ bất đắc dĩ lắc đầu.

Còn Lý Phàm ngồi bên cạnh thì sao, dù nói thế nào cũng là con rể, nói trước mặt anh như vậy, đẩy con gái ra cho người ngoài sao?

Cố Thiệu Huy cảm thấy không ổn, nhẹ nhàng ho khan hai tiếng.

Trong lòng Lý Phàm mặc dù khó chịu, nhưng thể hiện cũng rất lạnh nhạt.

Mẹ vợ đây là quyết tâm muốn chia rẽ mình với Họa Y sao.

"Dì à, dì ăn đi, con không ăn nổi nhiều như vậy."

Từ Thiên Hải khách khách khí khí cười, ánh mắt lại hữu ý vô ý rơi xuống người Lý Phàm, vẻ mặt có vẻ nhạo báng và đắc ý.

Nhìn xem, trong nhà này, một người ngoài như tôi đây, địa vị còn cao hơn một người con rể như anh.

Đối với chuyện này, Lý Phàm không có ý kiến, ngồi buồn bực bới bới cơm.

Bởi vì, một khi mình nói chen vào, khẳng định sẽ gặp chỉ trích và chửi bới của mẹ vợ.

Sau khi ăn xong, Phương Tuấn cũng không vội vàng đi, mà ở lại với Cố Họa Y và Vương Cẩn Mai.

Vương Cẩn Mai vui mừng, thanh niên tài tuấn như vậy, nên tiếp xúc với con gái mình nhiều chút.

Lúc này Lý Phàm đi đến, thu dọn xong đồ đạc, nói: "Mẹ, Họa Y, con đi làm."

Cố Họa Y đưa mắt nhìn, gật gật đầu, không nói gì.

Vương Cẩn Mai thì vẫn mặt lạnh, hận anh không thể sớm đi chút, kêu lên: "Cút nhanh đi, buổi tối cũng không cần phải về, chúng ta và Thiên Hải ra ngoài ăn."

Trong mắt Vương Cẩn Mai đúng là không chịu nổi cho người con rể bất lực như anh.

Bây giờ, bà càng nhìn Từ Thiên Hải càng thích.

Từ Thiên Hải cũng nhấp một ngụm trà, trên mặt đều là nụ cười trào phúng đưa mắt nhìn Lý Phàm quay đầu rời đi ngoài cửa, đúng là không có tiền đồ.

ở nhà họ Cố, anh vẫn không có địa vị như vậy.

Xem ra, mình theo đuổi Cố Họa Y không có gì trở ngại.

Ra cửa, Lý Phàm ngước mắt nhìn bầu trời bao la xanh thẳm, giống như là nói chuyện với không khí, lạnh lùng nói: "Giúp tôi điều tra tập đoàn Từ Thị một chút, thu thập một ít chứng cứ phạm tội của bọn họ đi."

Bốp!

Một người đàn ông mặc đồ đen bó sát, mang theo mặt nạ, bỗng nhiên quỳ một gối trước mặt Lý Phàm, cung kính nói: "Vâng, thiếu quân!"

Sau đó, bóng người biến mất.

Lý Phàm lạnh nhạt lấy điện thoại di động ra, gửi tin nhắn cho Cố Họa Y, rồi đi tiệm Spa.

Hôm nay anh phải nhanh chóng đến xem cửa tiệm mình vô ý mua, vận hành thế nào.

Quay lại Cố Họa Y bên này, lúc cô đang nghe Từ Thiên Hải nói chuyện, chợt, điện thoại rung lên, là Lý Phàm gửi tin nhắn đến, nội dung rất đơn giản: Họa Y, em yên tâm, hợp tác với tập đoàn Vinh Khang, anh xử lý cho em, rất nhanh sẽ có người đưa hợp đồng đến, về phần Từ Thiên Hải, em không cần phải quá tin.

Lý Phàm xử lý?

Cố Họa Y nhíu mi lại, mắt nhìn ra cửa, trong lòng cũng rất là nghi hoặc.

Sau đó, cô tự giễu cười cười, Lý Phàm có thể xử lý cái gì, đơn giản chỉ là an ủi mình thôi.

Hơn nữa, hợp đồng với tập đoàn Vinh Khang, nào có đưa đến nhanh như vậy.

Đương nhiên, hình ảnh này cũng bị Từ Thiên Hải bên cạnh nhìn thấy, anh ta liếc nhìn nội dung tin nhắn, cười khẩy nói: "Lý Phàm gửi đến sao, anh xem xem anh ta nói cái gì, ơ, Lý Phàm nói anh ta có thể xử lý vấn đề lần hợp tác này, hợp đồng cũng lập tức đưa đến, không ngờ mà, Lý Phàm lại có bản lĩnh như vậy, dì a, dì cũng nhìn lầm người rồi."

Cố Họa Y nghe thế, nhanh chóng thu điện thoại lại, vẻ mặt rất xấu hổ.

Ngược lại Vương Cẩn Mai, lúc này vô cùng phẫn nộ, mắng: "Lý Phàm đáng chết này, cả ngày chỉ biết dùng thủ đoạn nhỏ ấy lừa gạt con gái của dì, cậu ta có cái khỉ bản lĩnh gì, nếu như cậu ta có thể giải quyết vấn đề hợp đồng này, người làm mẹ vợ này, quỳ xuống dập đầu xin lỗi cậu ta cũng được."

Từ Thiên Hải vội vàng phụ họa nói: "Dì a, dì cũng đừng như vậy, có lẽ Lý Phàm người ta thật sự có quen biết, có chút biện pháp?"

Đúng vào lúc này.

Chuông cửa vang lên, mọi người đều nhìn sang, Cố Họa Y vội vàng đứng dậy, mở cửa, ở cửa là một người đàn ông mặc tây trang màu đen, hay tay cung kính đưa một phần văn kiện đến, nói: "Cô Cố, đây là hợp đồng mới của tập đoàn Vinh Khang, mời cô nhận lấy."

Hít hít!

Một màn này, mấy người trong phòng khách  đều nghe thấy được, cũng đều rung động!

Hợp đồng mới, thật sự đưa đến.

Cố Họa Y không thể tin được nhận hợp đồng, lông mày khẽ giật, chẳng lẽ là Lý Phàm?