Đồng tử của Lâm Tử Lạp co rút, phản chiếu sự sắc bén của con dao, cô gần như nghĩ đến cảnh con dao sắc bén đó châm vào trong cơ thể của cô thì sẽ đau cỡ nào---

Khoảng cách gần trong gang tấc, khiến cô căng thẳng đến mức quên phản ứng.

Trong tình thế ngàn cân treo sợi tóc, một bóng đen lao về phía cô, dùng sức kéo cánh tay của cô, cơ thể của cô va vào một lồng ngực ấm áp cứng rắn, trời đất chao đảo, cô được xoay sang một hướng khác.

Chỉ nghe thấy một giọng nói lăng lệ: “Tìm chết!” Bèn nhìn thấy cơ thể của Thẩm Thanh Anh như đường parabol, bắn người ở độ cao thấp, đập thẳng vào chân bàn ở một bên, đánh rõ rượu trên bàn, rầm một tiếng rơi xuống sàn.

Ánh mắt của Tông Triển Bạch lạnh lẽo: “Bà ta sao lại lăn vào đây được?”

Tạ Na vội giải thích: “Hôm qua vừa tuyển vào quét dọn.”

Cô ta vừa rồi cũng bị dọa ngốc rồi, không ngờ một người quét dọn vậy mà dám hành thích.

Lâm Tử Lạp hoàn hồn lại, rút ra khỏi lòng của Tông Triển Bạch, bình tĩnh xử lý chuyện tiếp theo, cô gọi bảo vệ, cho người dẫn Thẩm Thanh Anh đi xuống, còn bà ta sao lại xuất hiện ở đây, sẽ điều tra sau việc của hiện nay.

“Na, em đi gọi hai người tới, quét dọn sàn đi!”

“Được.”

“Rất xin lỗi, vừa rồi đã xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, khiến mọi người kinh sợ rồi.” Xử lý xong cô kéo Tông Triển Bạch đi về phía phòng nghỉ.

Hà Khiếu Ninh đứng ở bên ngoài, lạnh lùng nhìn mọi chuyện vừa xảy ra.

Không đâm chết Lâm Tử Lạp rất đáng tiếc.

Nhưng...

Ánh mắt của cô ta giống như pha độc.

Tông Triển Bạch cất bước đi theo cô vào phòng nghỉ.

“Tôi xem thử cánh tay của anh.” Lâm Tử Lạp nhìn cánh tay trái của anh, khi cô nhìn thấy anh đá Thẩm Thanh Anh ra ngoài, con dao nhọn trong tay Thẩm Thanh Anh quệt qua cánh tay của anh.

May mà không có bị thương, chắc là động tác của anh nhanh, tránh được rồi.

Vẫn may, vẫn may.

Anh không có bị thương.

“Em đang lo lắng cho tôi?” Thần sắc của anh hơi lay động.

“Tôi không muốn anh vì tôi mà bị thương.” Lâm Tử Lạp cụp mắt.

Cô cho rằng kiếp nạn ngày hôm nay của mình là không thể tránh được.

Không ngờ, Tông Triển Bạch lại xuất hiện kịp thời, hơn nữa đem cô bảo vệ trong lòng.

Nói không có một chút cảm giác là lừa người.

Cô có cảm động, cũng có rung động.

Đều là đối với người đàn ông này.

“Nếu anh đã không có bị thương thì tôi ra ngoài xem thử có bị ảnh hưởng...”

“Em không có gì muốn nói với tôi sao?” Tông Triển Bạch nheo mắt cắt ngang lời của cô.

“Cái gì?” Lâm Tử Lạp ngẩng đầu, nhìn anh.

Nhưng rất nhanh đã hiểu điều anh chỉ là cái gì.

“Khoảng thời gian trước chúng ta đã gặp nhau, bà ấy nói khi khai trương phải mời bà ấy...”

“Cho nên em mời bà ta đến rồi?” Âm điệu của anh tự nhiên có một cỗ uy nhiếp âm trầm quỷ dị: “Biết bà ta là ai không?”

Hơi thở của Lâm Tử Lạp ngưng lại, hai tay tự giấc nắm thành nắm đấm: “Biết!”

“Biết còn tiếp xúc với bà ta?” Lần này anh không che đậy sự bất mãn của anh, vẻ không vui của anh, sự thất vọng của anh.

“Bà ấy không phải là người xấu---”

“Em biết bà ta bao nhiêu?” Tông Triển Bạch cười lạnh: “Bà ta cho em chỗ tốt gì? Thu mua em?”

Ánh mắt của anh dừng trên cổ tay của cô, anh chưa thấy cô đeo trang sức, nhiều nhất một chiếc đồng hồ, là trang sức duy nhất của cô, vòng ngọc này từ đâu ra?

“Bà ta tặng cho em?”

Lâm Tử Lạp đưa tay ra sau người, nhưng bị Tông Triển Bạch kéo tới, nhìn chằm chằm chiếc vòng ngọc đó: “Em thích thứ như này?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không thích.”

“Vậy tại sao còn nhận?”

“Không nhẫn tâm từ chối.”

Trong mắt của anh ẩn chứa một ngọn lửa, thấp thoáng thế lan rộng.

“Bà ta rất đáng thương sao?” Không nhẫn tâm từ chối?

“Không phải.” Loại bầu không khí của lúc đó, nhìn ánh mắt của Dục Tú, cô là không thể từ chối.

“Có lẽ, lúc đầu bà ấy cũng có lời khó nói.” Lâm Tử Lạp cố thử giải thích thay cho Dục Tú.

Tông Triển Bạch cười lạnh: “Em mới quen bà ta được bao lâu? Dám ở trước mặt tôi thay bà ta cầu tình?”

“Gặp mặt chính thức, từng gặp hai lần, quen biết không lâu, nhưng tôi cảm thấy bà ấy không phải là người xấu.”

Lửa trong mắt Tông Triển Bạch giống như muốn phun trào, thiêu chết người phụ nữ trước mắt này, cô vậy mà mở miệng cầu tình thay cho Dục Tú.

Giọng điệu của anh tựa như gió rét, lạnh lẽo thấu xương: “Cái này trả cho bà ta, em thích gì, tôi đều mua cho em.”

“Được.” Lâm Tử Lạp đáp ứng một cách sảng khoái, thứ này cô vốn cũng không định lấy, dù sao giá trị quá cao, lúc đó, cô không nhẫn tâm từ chối mà thôi.

Thái độ của Lâm Tử Lạp khiến anh bớt giận một chút: “Sau này, không cho phép gặp mặt với bà ta nữa.”

“Được.” Lâm Tử Lạp lại sảng khoái đáp ứng.

Cô không cảm thấy Dục Tú xấu, thậm chí cảm thấy bà ta là người tốt, nhưng có mối quan hệ của Tông Triển Bạch ở đó, cô không muốn tiếp xúc quá nhiều với Dục Tú.

Ít nhất cô sẽ không chủ động đi gặp bà ta.

Lửa giận của Tông Triển Bạch hoàn toàn biến mất rồi, kéo cô ôm vào trong lòng, hai cánh tay giống như gọng kìm, giam cầm chặt cô ở trong lòng, Lâm Tử Lạp bị ôm chặt đến mức sắp không thở được rồi.

Đẩy đẩy anh: “Anh muốn ngạt chết tôi sao?”

“Ừm, ngạt chết em đi, ai kêu chọc tức tôi.” Anh tuy ngoài miệng nói như vậy, nhưng lực đạo lại nới lỏng.

Hơi thở quay lại, Lâm Tử Lạp dịu đi: “Thẩm Thanh Anh sao lại xuất hiện ở đây?”

Cô từ trong chuyện này ngửi được điều không thường bình.

“Liệu có phải có liên quan tới Lâm Viên Trung không?” Bởi vì Lâm Viên Trung xuất hiện, bà ta mới xuất hiện.

“Sẽ không.” Tông Triển Bạch nhếch khóe môi, Lâm Viên Trung cũng là một người vô tình, năm đó vứt bỏ Thẩm Thanh Anh, sao có thể đi nhặt lại quân cờ hết giá trị chứ.

Lúc đó vứt đi thì Lâm Viên Trung không muốn thu hồi lại rồi.

Hai người sẽ không hợp tác.

Lâm Tử Lạp nghĩ đến cảnh Thẩm Thanh Anh năm đó giống với cảnh hôm nay, nhíu mày nói: “Bà ta không phải ở trong tù sao? Sao lại ra ngoài rồi?”

Tông Triển Bạch nhấc tay, lòng bàn tay còn có một dấu sẹo mờ mờ do vết thương khi đó để lại, đến bây giờ anh vẫn nhớ rõ, lúc đó Thẩm Thanh Anh muốn giết anh, Lâm Tử Lạp lao tới.

Vượt khỏi dự liệu một cách ngỡ ngàng, cũng khiến anh nhớ rõ cô.

“Tôi sẽ điều tra rõ ràng.” Ánh mắt của anh trở nên sắc bén.

Ám sát lần trước, anh dùng thủ đoạn, kết án chung thân cho Thẩm Thanh Anh, không ai bảo lãnh bà ta, bà ta không ra ngoài được.

Chuyện của ngày hôm nay, rất rõ ràng chỉ là khúc dạo đầu, bà ta là tiên phong.

“Hai người này đừng một ai đi ra.”

“Ừm.”

Cốc cốc----

Truyền đến tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Tạ Na vang lên: “Chị Lâm, bắt đầu catwalk rồi, đến lượt cô lên sàn rồi.”

Không phải là kêu cô đi catwalk, mà phát biểu với thân phận của chủ nhân.

“Được.” Cô đưa mắt nhìn sang Tông Triển Bạch: “Tôi phải ra ngoài rồi, anh chắc sẽ không thích trường hợp như này, có việc thì anh có thể đi làm trước, không có việc gì có thể nghỉ ngơi ở đây.”

Tông Triển Bạch nhàn nhạt ừm một tiếng.

Khi Lâm Tử Lạp cất bước muốn đi...

“Đợi đã.”

“Hửm?”

Lâm Tử Lạp quay đầu, nhìn anh.

Tông Triển Bạch đưa tay vén một lọn tóc xõa xuống ra đằng sau tai của cô, không có lập tức rời khỏi, mà thuận theo vành tai của cô, dừng ở dái tai của cô, khóe mắt của anh dẹp dài sâu thẳm, đầu ngón tay nóng bỏng lướt qua cần cổ của cô, dịu giọng nói: “Em rất đẹp.”

Lâm Tử Lạp bỏ lỡ ánh mắt của anh, hơi cúi đầu, che đi gương mặt đỏ ửng vì xấu hổ của cô: “Tôi phải đi rồi.”

Nói xong bèn vội vàng đi mất.

Giống như muộn một bước, Tông Triển Bạch sẽ làm ra chuyện gì không đứng đắn gì với cô vậy.

Cô vừa rồi hình như đã xấu hổ.

Trên mặt Tông Triển Bạch xuất hiện nụ cười khẽ.

“Yo, đây là làm cái gì trong phòng rồi? Vui vẻ như vậy?” Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đi vào, Lâm Tử Lạp có mặt bọn họ không tiện đi vào làm phiền, bây giờ Lâm Tử Lạp đi rồi thì bọn họ nên đi vào rồi.

“Cậu không bị thương chứ, vừa rồi khá nguy hiểm.” Thẩm Bồi Xuyên quan tâm hỏi.

“Không sao.” Anh thu liễm nét cười, thần sắc sắc bén: “Cậu giúp tôi điều tra, người phụ nữ vừa rồi kia, sao lại ra ngoài.”

“Ừm.” Thẩm Bồi Xuyên ngồi xuống: “Tôi đã cho người đưa trở về rồi, cho tôi thời gian một ngày.”

Tô Trạm chép miệng, cảm thấy vô vị, ngồi ở trên sô pha, bá cổ của Thẩm Bồi Xuyên: “Buổi tối chúng ta đi “Dạ Sắc” đi?”

“Muốn phụ nữ rồi?” Thẩm Bồi Xuyên nhìn anh ta.

“Muốn cậu.”

“Tôi không tiêu nổi cậu.”

Tô Trạm giả vờ vươn khẽ, đưa tay vuốt ve lồng ngực của Thẩm Bồi Xuyên: “Chưa thử qua, cậu làm sao biết không tiêu nổi chứ?”

“Cút!” Thẩm Bồi Xuyên đẩy anh ta ra, tởm lợm mà rùng mình, da gà da vịt trên người đều nổi hết cả.

Tô Trạm bị đẩy thì bốn chi hướng lên trời nằm trên sô pha, lực tay của Thẩm Bồi Xuyên khá lớn.

Anh ta ngồi dậy, trừng mắt với Thẩm Bồi Xuyên: “Hừ, hết hứng, đi ra ngoài xem catwalk, chắc chắn có mỹ nữ.”

“Trong đầu của cậu ngoài phụ nữ ra thì còn có cái gì?” Thẩm Bồi Xuyên nhìn anh ta: “Nhìn thử cái bộ dạng không được cái tích sự gì của cậu đi!”

“Muốn phụ nữ thì là không có tích sự gì sao? Đây là bản tính của đàn ông, biết không?” Tô Trạm lười nói với anh ta: “Đầu gỗ, lười nói với cậu, oa, chị dâu.”

Đến lượt Lâm Tử Lạp đến sân khấu.

Ba người bọn họ đứng ở ngoài cùng, cao hơn người khác, sánh vai, nhìn Lâm Tử Lạp đứng ở trên sân khấu.

Dưới ánh đèn, bộ lễ phục màu hồng vô cùng kiều diễm, thiết kế vai ngang lộ ra bờ vai thon thả, gương quai xanh tinh tế gợi cảm câu hồn đạt phách, không có điểm xuyết dư thừa, đơn giản nhẹ nhàng.

Đứng ở trong đám đông trông rất chói mắt.

Ánh mắt của Tông Triển Bạch tràn ngập sự cưng chiều và kiêu ngạo.

Người phụ nữ này, bây giờ thuộc về anh.

“Chào mọi người tôi là Lâm Tử Lạp, người phụ trách của LEO, có thể ở thành phố B mở ra chi nhánh của LEO tôi rất vui mừng, mọi người có thể đến tôi rất vinh hạnh, sau này vẫn mong chiếu cố nhiều.” Lâm Tử Lạp khép môi, lộ ra độ cao tuyệt đẹp, ưu nhã tự tin.

Hà Khiếu Ninh ngồi ở trên ghế, lạnh lùng nhìn Lâm Tử Lạp ở trên sân khấu, khẽ nhếch môi.

Tất cả sự âm hiểm đều ẩn giấu ở trong dưới da.

Sau khi trải qua chuyện lần trước, cô ta đã trở nên bình tĩnh.

Cô ta rút điện thoại ra, gửi một bức ảnh của Lâm Tử Lạp 6 năm trước đi ra từ căn phòng số 608 của khách sạn Mone ở nước A vào điện thoại của cô, hơn nữa kèm một tin nhắn: [Muốn biết người đàn ông của buổi tối 6 năm trước là ai không?”