Hàn Minh Thư bị đám người này nháo tới mức khó chịu trong lòng, hơn nữa mùi nước hoa trên người bọn họ vô cùng nồng, lại vây quanh cô, cộng thêm mùi rượu trong phòng bao.

Hàn Minh Thư cảm thấy bản thân giống như sắp trúng độc rồi.

Cô muốn rời khỏi nơi này, nhưng Kiều Trị còn chưa quay lại, Dạ Âu Thần sẽ tới sao?

Hàn Minh Thư bỗng cảm thấy, bản thân rất có thể là bị lừa rồi, loại địa phương có nhiều người như vậy tụ tập cùng nhau, đi vào đều là mùi nước hoa mùi rượu pha trộn với mùi thuốc lá, anh sao có thể ở nơi này được chứ?

Nghĩ tới đây, Hàn Minh Thư bèn xác định tâm tư muốn rời đi, cô mỉm cười, khẽ nói: “Xin lỗi, tôi muốn đi nhà vệ sinh.”

Cũng thuận tiện đi xem thử Kiều Trị bên đó như thế nào rồi, nói rõ ràng với anh ta cũng tốt.

Nhưng ai biết cô vừa chuẩn bị đứng dậy, một bàn tay đặt trên cánh tay của cô, ấn cô trở lại chỗ ngồi.

“Đừng nôn nóng, Kiều Trị chẳng qua chỉ là đi gọi điện thoại, cô cũng muốn đi ra ngoài theo sao?”

Một tiếng nước H không tính là lưu loát ở trên đỉnh đầu truyền tới.

Hàn Minh Thư ngẩng đầu nhìn nơi phát ra giọng nói, lúc này mới phát hiện người bắt chuyện với cô là người đàn ông nước ngoài lúc vào cửa khi nãy dùng tiếng anh nói cô.

Mà lúc này, anh ta trực tiếp nhướn mày, ngồi xuống ở bên cạnh cô, trong tay còn lắc lư một ly rượu, ánh mắt mang theo tia dâm ô nhìn chằm chằm cô.

Hàn Minh Thư nhíu đôi mày liễu lại, những lời trước đó anh ta nói cô khiến cô rất không thoải mái, lúc này anh ta lại ngồi ở bên cạnh cô, dùng ánh mắt như này nhìn cô.

Anh ta muốn làm cái gì?

Trên mặt Hàn Minh Thư một chút ý cười cũng không có, giọng nói cũng lạnh tanh.

“Anh này, tôi nghe hiểu được tiếng anh.”

Đối phương lộ rõ vẻ sững sờ, rất nhanh lại phản ứng lại, thản nhiên nhún nhún vai: “Vậy thì sao chứ?”

Vậy thì sao chứ?

Không ngờ anh ta vậy mà một chút ngại ngùng cũng không có, Hàn Minh Thư cũng lo lắng chỉ số thông minh của người trước mắt này, có điều ánh mắt anh ta nhìn cô lại nói rõ đối phương không phải loại tốt đẹp gì.

Cô không thể tiếp tục ở đây được nữa.

Một ánh mắt dư thừa Hàn Minh Thư cũng lười cho anh ta nữa, mà là trực tiếp đứng dậy, không ngờ người đàn ông nước ngoài đó vậy mà trực tiếp kéo cô lại.

“Buông ra.” Hàn Minh Thư lật tay muốn hất anh ta ra.

Tay của người đàn ông nước ngoài nóng ẩm, ánh mắt dâm ô nhìn chằm chằm cô.

“Vội cái gì chứ? Thật ra... cô không phải là người phụ nữ của Uất Trì sao?”

Hàn Minh Thư kìm nén xúc động muốn quăng cho đối phương một cái tát vào mặt, nhịn nổi nóng: “Anh này, mời anh buông ra.”

Bởi vì tức giận, trong đôi mắt trong trẻo đó của cô dấy lên từng vòng gợn sóng, giống như hồ nước bình lặng đột nhiên ném vào một hòn đá, tuy đã dấy lên gợn sóng, nhưng cảnh sắc vẫn đẹp như vậy.

Người đàn ông nước ngoài này bình thường chơi đều là loại sexy đanh đá, nhưng khẩu vị của cá nhân anh ta lại nghiêng về loại thanh thuần, đặc biệt là kiểu sinh viên đó.

Có điều có người vóc dáng là thật sự quá non, chơi cũng không có cảm giác.

Làm sao ngồi gần được, nhìn thấy kiểu dáng vẻ thanh thuần vóc dáng bên dưới vậy mà còn khiến huyết mạch của người ta sôi sục như Hàn Minh Thư, hơn nữa dáng vẻ tức giận của cô hiện nay càng khiến anh ta không buông được.

Anh ta có dự cảm, nếu như có thể lừa cô lên giường, hôm nay sẽ là một đêm rất thú vị.

Trong lòng đã có chủ ý, cũng nhận định rồi, người đàn ông nước ngoài càng sẽ không để cô đi.

“Tức giận gì chứ? Tới cũng tới đây rồi, ngồi xuống uống vài ly với chúng tôi đi?” Nói xong, anh ta trực tiếp đưa ly rượu trong tay qua: “Uống hết ly này thì tôi để cô ngồi xuống?”

Hàn Minh Thư: “...”

Cô nhịn cáu không có phát tác, cũng không có nhận lấy ly rượu đó.

Vừa hay vào lúc này, Kiều Trị quay lại.

Nhìn thấy một màn này, anh ta vội vàng đi tới giữa hai người, muốn đẩy người đàn ông nước ngoài nắm lấy tay của Hàn Minh Thư, nhưng người đàn ông nước ngoài không chịu buông tay.

Kiều Trị nghiến răng nghiến lợi, thấp giọng nhìn sang anh ta.

“Anh không cần mạng rồi sao? Đây là người của Uất Trì.”

Người đàn ông nước ngoài không hề để ý mà nhún nhún vai, thích thú nói: “Đây chỉ là anh nói mà thôi.”

Nói xong, anh ta lại nhìn sang Hàn Minh Thư, ở dưới ánh đèn của phòng bao, càng nhìn càng cảm thấy người phụ nữ này xinh đẹp hơn những gì anh ta tưởng tượng, càng nhìn càng hài lòng.

“Uất Trì đâu có thừa nhận, huống chi...” Anh ta kéo dài âm cuối: “Anh gọi điện cho Uất Trì rồi sao? Anh ta tới không?”

Kiều Trị: “... Ai nói cậu ấy không tới chứ?”

Người đàn ông nước người dường như rất nắm chắc: “Vậy được, anh ở trước mặt mọi người gọi điện lại cho Uất Trì, bảo người phụ nữ này đi nói chuyện với anh ta, xem anh ta có tới hay không?”

Kiều Trị: “...”

Fuck!

Điều này không phải là làm khó anh ta sao?

Rõ ràng anh ta vừa rồi sau khi ở bên ngoài nói với Uất Trì Thần cô trợ lý nhỏ của anh ở đây, đầu dây bên kia trực tiếp cúp máy rồi.

Bây giờ anh ta ở trước mặt mọi người gọi điện cho Uất Trì Thần, há không phải là muốn xé bỏ mặt mũi của Hàn Minh Thư hay sao?

Kiên quyết không thể.

Vì thế sắc mặt của Kiều Trị đen xui, trực tiếp nghiêm nghị nói: “Tôi đã nói cô ấy là người của Uất Trì chính là người của Uất Trì, Uất Trì là người như nào các anh còn không rõ sao? Nếu như không phải là người bản thân cậu ta nhìn trúng, Kiều Trị tôi dám nhét phụ nữ bừa bãi cho cậu ta sao?”

Mọi người: “...”

Lời này nghe thì thấy hình như có một chút đáng tin.

Nhưng mọi người lại nhìn Minh Thư, cứ cảm thấy... khả năng cô được Uất Trì Thần nhìn trúng quá nhỏ rồi.

Có không ít người muốn xem kịch hay, cũng hùa theo.

“Aiya, dù sao có phải là người phụ nữ của Uất Trì hay không cũng không có quan trọng như vậy, cho dù cô không phải, chúng tôi cũng sẽ không cười nhạo cô. Có điều... cô không thể lừa gạt mọi người, nếu như cô thật sự là người phụ nữ của Uất Trì, vậy cô ở trước mặt chúng tôi, gọi điện cho anh ta, bảo anh ta nói chuyện, xác nhận thân phận của mình, không phải là được rồi sao?”

Có một cô gái đứng ra, lắc cái eo như rắn nhìn Hàn Minh Thư với ý không tốt, rõ ràng chính là muốn cô xấu mặt.

Hàn Minh Thư đương nhiên biết tâm tư của bọn họ, đôi môi đỏ của cô nhếch lên, lạnh lùng cười nói: “Chuyện giữa tôi và anh ấy, không cần báo cáo với các người nhỉ? Hay là nói, Uất Trì Thần ở bên ai, đều phải báo cáo với các người?”

Giọng điệu ngông như vậy, mọi người kinh ngạc, đưa mắt nhìn nhau.

Hàn Minh Thư lại nhìn sang người đàn ông nước ngoài kia, lạnh giọng nói: “Tôi cho anh một cơ hội cuối cùng, buông tôi ra.”

Giọng điệu lạnh lùng của cô còn cả loại hơi thở lạnh lẽo đó trên người cực giống dáng vẻ của Uất Trì Thần, mọi người đều có hơi bán tín bán nghi cô liệu thật sự có quan hệ với Uất Trì Thần không.

Kiều Trị đầu óc mờ mịt.

Anh ta là tính chuẩn Uất Trì Thần sẽ tới, ai biết bản thân vậy mà tính sai rồi, nếu không... anh ta không dám dẫn Hàn Minh Thư tới loại địa phương này.

Nhưng người đàn ông nước ngoài, đã nhận định cô với Uất Trì không có quan hệ, lúc này nghe thấy lời uy hiếp của cô, không những không có buông ra, ngược lại còn vô cùng hứng thú nhìn cô.

“Ồ, một cơ hội cuối cùng sao? Vậy không bằng, tôi hỏi cô một vấn đề, cô nếu như có thể trả lời được thì tôi thả cô ra, như thế nào?”

Hàn Minh Thư thấy anh ta vẫn là cái dáng vẻ không chết tâm, ánh mắt đã nhìn thấy một ly rượu để ở đằng sau mình.

Giọng nói đê tiện của người đàn ông nước ngoài đe cũng cất lên theo.

“Kiều Trị nói cô là người phụ nữ của Uất Trì, vậy cô nói xem, cô đã ngủ với Uất Trì rồi sao?”

Xẹt---