CHƯƠNG 429: CHỮ NHƯ KỲ NHÂN

Tôi rất nghi hoặc, hỏi Hồng Hồ Tử, tại sao không để Chung Tử đi, chuyện này có liên quan gì đến ông.

“Các cô cậu chắc biết, ba mẹ của Chung Tử là người của Lục Mang giao, cậu ta lúc nhỏ đã chứng kiến anh trai chết trước mặt, mà nơi tiếp theo các cậu muốn đi, sẽ kích thích nghiêm trọng đến cậu ta, các cô cậu chắc cũng không muốn nhìn thấy cậu ta đau khổ như vậy đâu nhỉ?”

Hồng Hồ Tử nhíu mày nhìn tôi, kêu tôi nhất định phải đồng ý với ông ta.

Dù sao Chung Tử vừa bị thương, cũng cần nghỉ dưỡng, nếu như Hồng Hồ Tử không nhắc, khả năng tôi cũng sẽ không để Chung Tử đi mạo hiểm.

“Được, chuyện này tôi có thể không nói với Chung Tử, không để anh ta tham gia hành động này.”

“Ừm, vậy tôi yên tâm rồi.” Hồng Hồ Tử đột nhiên lộ ra một loại biểu cảm thê lương, phức tạp bất lực.

“Tôi biết sự hiểu lầm của các cô cậu về tôi luôn rất sâu, cho rằng tôi là tên xấu xa không có chuyện ác gì không làm, cảm thấy tôi là kẻ tâm thần, lấy việc chém giết và khống chế thi thể sống làm niềm vui, thậm chí cảm thấy tôi kéo ba mẹ của Chung Tử gia nhập Lục Mang giáo.”

Ông ta khựng lại, ngữ khí trở nên kích động.

“Nhưng tôi không phải như những gì các cô cậu nghĩ, tóm lại sẽ có một ngày các cô cậu sẽ hiểu, tất cả những gì tôi làm, bao gồm người tôi giết chết, thi thể sống tôi khống chế, đều là có nguyên nhân bất đắc dĩ. Chung Tử lúc nhỏ nhìn thấy những cảnh tượng đó, không phải sự thật chân chính, những điều đó đều là phán đoán phiến diện khi cậu ta là trẻ con.”

“Ông rốt cuộc muốn nói cái gì?” Vương Thu hỏi.

Hồng Hồ Tử lắc đầu: “Đi thôi, sau này các cô cậu sẽ hiểu. Nhưng bây giờ tôi không cần thiết phải nói cho các cô cậu nhiều như thế, còn cả Vương Thu, cô cũng vậy, sự hiểu lầm của cô đối với tôi... đều sẽ giải trừ...”

Nói đến đây, ông ta ngất đi.

Tôi vội chạy ra ngoài gọi bác sĩ, bác sĩ phụ trách chữa trị cho Hồng Hồ Tử nói ông ta không có nguy hiểm đến tính mạng, khả năng là quá mệt.

Tôi và Vương Thu thấy Hồng Hồ Tử không sao thì yên tâm rời khỏi bệnh viện tâm thần, trở về bệnh viện, muốn đi tìm chị Tô trước.

Nhưng còn chưa nhìn thấy chị Tô, Á Thanh gọi điện cho tôi.

“Anh Ninh Tử, tôi gây họa rồi!” Cậu ta bộ dạng vô cùng khẩn trương, hơn nữa vô cùng sợ hãi.

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, cậu từ từ nói.”

“Mau đến phòng bệnh của anh Chung Tử đi, anh ấy không thấy đâu nữa!” Á Thanh khẩn trương nói.

Không thấy đâu nữa?! Tôi rất kinh ngạc.

Cúp máy, tôi và Vương Thu lập tức chạy tới phòng bệnh của Chung Tử.

Chỉ thấy một mình Á Thanh ngồi bất an ở hành lang, vừa nhìn thấy chúng tôi, cậu ta lập tức chạy lại.

Tôi hỏi cậu ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Á Thanh nói với chúng tôi, cậu ta giữa chừng đi vệ sinh một lần, sau khi quay lại, giường bệnh của Chung Tử trống không, mới đầu còn tưởng sau khi Chung Tử tỉnh dậy thì đi ra ngoài đi dạo, hoặc cũng đi vệ sinh.

Nhưng Á Thanh tìm cả nửa ngày cũng không tìm thấy Chung Tử, hỏi thử người khác, đều nói không chú ý tới Chung Tử.

Á Thanh dù sao tuổi còn nhỏ, cậu ta rất lo cho Chung Tử, nói đều tại mình lúc đó sơ ý.

Tôi bảo cậu ta cẩn thận nhớ lại tình huống trước lúc đi vệ sinh, Chung Tử có dấu hiệu sắp tỉnh lại chưa, có nhìn thấy người nào khả nghi hay không.

Hồng Hồ Tử đã dặn chúng tôi, bắt buộc phải bảo vệ tốt Chung Tử, bởi vì anh ta sẽ có nguy hiểm, ai ngờ nguy hiểm đến nhanh như thế!

Cho nên phản ứng đầu tiên của tôi chính là Chung Tử đã bị người ta bắt đi rồi, không phải anh ta chủ động rời khỏi.

Nhưng Á Thanh nói với tôi, trước lúc cậu ta đi vệ sinh Chung Tử mặc dù chưa có dấu hiệu tỉnh lại, nhưng sau khi quay lại, cậu ta kiểm tra cẩn thận quần áo của Chung Tử, phát hiện anh ta không phải mặc quần áo bệnh nhân rời khỏi, mà là bộ quần áo mới tối qua Vương Thu lấy từ phòng trực ban tới. Còn người khả nghi, Á Thanh không có nhìn thấy.

Vương Thu lập tức rút điện thoại gọi cho Chung Tử, nhưng tiếng chuông điện thoại lại vang lên ở trên giường bệnh.

Lật gối ra nhìn, điện thoại của Chung Tử đè ở dưới gối.

Một người ra ngoài không cầm theo điện thoại, hoặc không có kịp cầm theo, hoặc không có đi xa, cảm thấy không cần thiết phải mang theo điện thoại.

Rõ ràng không phải loại thứ hai, bởi vì Á Thanh tìm quanh đây, không có nhìn thấy Chung Tử.

Là nguyên nhân gì mà khiến anh ta vội vàng rời đi như thế chứ?

“Hai người nhìn đi, đây hình như là Chung Tử để lại!” Trong tay Vương Thu cầm đơn thuốc dẫn trên chai truyền dịch cho chúng tôi xem.

Bệnh nhân truyền dịch bình thường đều sẽ có đơn thuốc như thế, tiện cho y tá khi đến thay thuốc còn xem, tránh xảy ra sai sót, đồng thời bệnh nhân cũng biết mình được dùng thuốc gì.

Bên trên viết một dòng chữ, là nét chữ của Chung Tử.

‘Tôi có chuyện gấp, đi trước đây, thân ái.”

Một câu đơn giản như thế, thông tin khác lại không rõ.

Vương Thu không nhịn được mà oán trách Chung Tử: “Rốt cuộc có thể có chuyện gì mà gấp như thế, ngay cả việc tự mình nói với chúng ta một tiếng cũng không kịp?”

“Có lẽ anh ta thật sự có lời khó nói...” Tôi an ủi Vương Thu, đồng thời nhớ tới lúc nhìn thấy biểu cảm đau khổ trên mặt của Chung Tử ngày hôm qua.

Tôi nghĩ, có lẽ sự rời đi đột ngột của Chung Tử có liên quan đến người phụ nữ đó.

“Có thể để tôi xem dòng chữ này không?” Á Thanh đột nhiên hỏi.

Tôi đưa toa thuốc mà Chung Tử để lại lời nhắn cho cậu ta.

Á Thanh nhíu mày, một dòng 9 chữ, ba tiêu điểm, cậu ta nhìn nửa ngày..

“Anh Chung Tử đi cùng người quen.” Cậu ta đột nhiên đưa ra kết luận này.

“Tại sao?” Vương Thu không hiểu hỏi, tôi cũng nghi hoặc nhìn cậu ta.

Á Thanh không đáp lại, tiếp tục nói: “Hơn nữa lúc đó anh Chung Tử đi rất vội, anh ấy không kịp gọi điện cho chúng ta thì bị dẫn đi rồi, khi viết dòng chữ này, chắc chắn cũng là anh ta Chung Tử nói với người dẫn anh ấy đi đó, muốn để lại lời nhắn cho chúng ta. Người đó thúc giục anh Chung Tử, thời gian gấp rút, anh ấy chỉ đành tùy tiện dùng một tờ giấy viết ra, mực đứt quãng, nhưng cũng không có thời gian tìm một chiếc bút tốt hơn.”

Không ngờ khả năng quan sát của Á Thanh vậy mà tỉ mỉ như thế, vậy Chung Tử rốt cuộc bị ai, và nguyên nhân dẫn là gì?

“Còn nữa.” Á Thanh tiếp tục nói, lời phía sau của cậu ta khiến tôi và Vương Thu rơi vào trong nghi hoặc càng lớn.

Cậu ta nói: “Dòng chữ này của anh Chung Tử ngay ngắn thẳng hàng, nói rõ tâm trạng của anh ấy rất đè nén, đau khổ, thậm chí áp lực nặng nề. Khoảng cách mỗi chữ tương đối lớn, nói rõ anh ấy là người sống một mình nhiều năm, hơn nữa tích cách hướng nội. Bởi vì chữ càng lớn, khoảng cách chữ càng lớn, tính cách càng hướng nội...”

Nói đến đây, Á Thanh dừng lại, tôi cũng lập tức đưa ra nghi vấn của mình.

“Á Thanh, cậu sao lại đưa ra một loạt kết luận này, có cơ sở khoa học nào không?”

“Đương nhiên có, tôi bình thường thích đọc sách, hơn nữa trí nhớ tốt, cái gì từng đọc cũng không dễ dàng quên. Tôi từng đọc sách chuyên nghiên cứu nét chữ của con người, nói chữ như kỳ nhân, thói quen viết chữ của mỗi người đều có thể phản ảnh nội tâm và tình trạng cuộc sống của người đó. Đây tuyệt đối có căn cứ khoa học... nhưng...” Cậu ta lại tràn ngập nghi hoặc.

Vương Thu tiếp lời của cậu ta, giúp cậu ta nói tiếp: “Nhưng cậu phát hiện, những gì trong sách lại khác với tình cảnh trong thực tế cuộc sống, đúng không?”

Á Thanh khẽ gật đầu: “Anh Chung Tử không phải người sống một mình, tích cách cũng không hướng nội.”