CHƯƠNG 174: ĂN THUỐC SÚNG

“Tiểu Tuyết, em điên rồi!!!”

Tôi phát hoảng, bởi vì đây tuy là thuốc giả chết, nhưng sử dụng cực kỳ nguy hiểm, rất có thể sẽ mất mạng.

“Em không sao...” Tiểu Tuyết an ủi tôi, cô hít một hơi thật sâu, lạnh lùng nhìn Chi đội trưởng, tiếp tục nói:

“Chi đội trưởng nói nửa ngày, không phải chính là nghi ngờ anh tùy tiện tìm đến một loại thuốc độc, nói thành thuốc giả chết, đổ cho Quách Lâm! Thuốc giả chết có phải thật hay không, nếu em không đích thân thử, anh ta sẽ không nghi ngờ chúng ta nữa...”

Cô nói không phải rất rõ ràng, giống như lưỡi có hơi cứng, tôi biết là do thuốc độc phát tác rồi.

Tôi nhìn Chi đội trưởng, anh ta cũng cực hoảng hốt, sắc mặt rất khó coi, nhanh chóng đi đến trước bàn làm việc, gọi điện gọi người.

“Vậy em cũng không cần tự mình chứng minh, muốn chứng minh cũng phải là những kẻ buôn bán chất cấm kia thử thuốc! Em làm gì mà ngốc như vậy!”

Thật ra tôi biết, bây giờ nói cái gì cũng đã muộn rồi.

Tiểu Tuyết khẽ lắc đầu, từ từ dựa vào ghế sô pha, kéo tôi lại, ghé sát bên tai tôi nói: “Chi đội trưởng này nếu đã nói đến nước này rồi, em cảm thấy anh ta cái gì cũng biết rồi.”

“Ý của em là anh ta đã chắc chắn là anh đổ tội cho Quách Lâm?”

Tiểu Tuyết gật đầu: “Có điều em đoán, anh ta không muốn cho Quách Lâm lật án, chỉ là cần chứng minh đây là thuốc giả chết, cho nên mới hỏi em làm sao chứng minh hiệu quả của thuốc này là thật, bởi vì như thế anh ta mới có thể kết án. Em đích thân thử, sẽ càng có sức thuyết phục.”

“Vậy anh cứu em thế nào? Em khi nào có thể tỉnh lại?”

“Yên tâm, không chết được, đừng đưa em đến bệnh viện, chờ 2 tiếng, coi như, coi như em ngủ...”

Tiểu Tuyết chưa nói xong, hô hấp bắt đầu trở nên dồn dập, tôi sờ mạch tượng của cô, càng lúc càng yếu, ánh mắt dại đi, đồng tử bắt đầu giãn ra, cuối cùng cơ thể của cô ấy cứng đờ.

Tiểu Tuyết dựa trên ghế sô pha, trở thành một xác chết.

Hơn nữa, tôi không biết cô ấy còn có thể tỉnh lại nữa hay không, đã sợ hãi đến cực điểm.

Tôi trừng mắt với Chi đội trưởng, anh ta cũng ngồi trong trạng thái bất an, hoảng hốt nói với tôi: “Trương Chính Ninh, tôi đã gọi điện cho pháp y đến, cậu đừng có lo lắng.”

Anh ta vừa dứt lời, hai bác sĩ chạy vào, chẩn đoán xong cho Tiểu Tuyết, bọn họ nói với Chi đội trưởng, Tiểu Tuyết đã không cứu được nữa, đã chết rồi.

Tôi phẫn nộ túm lấy áo của Chi đội trưởng: “Đều là anh hại!”

Sức của anh ta cũng không nhỏ, cộng thêm có hai bác sĩ ngăn cản, hai chúng tôi lập tức bị tách ra.

Chi đội trưởng ngẩn người, kéo quần áo: “Cậu làm cái gì, còn nháo nữa tôi sẽ bị bắt cậu!”

“Đương nhiên, anh là Chi đội trưởng, muốn bắt tôi, căn bản không cần lý do.” Tôi không sợ anh ta, hung hăng nói với anh ta: “Nếu như Tiểu Tuyết thật sự chết, anh chính là hung thủ giết người!!”

Trán của Chi đội trưởng bắt đầu toát mồ hôi, anh ta nói bản thân quả thực không ngờ Tiểu Tuyết sẽ làm như thế...

Tôi bảo anh ta không cần nói nhiều nữa, tôi bây giờ chỉ muốn chuyên tâm đợi Tiểu Tuyết tỉnh lại.

Bởi vì tôi nhớ lời Tiểu Tuyết nói, trước tiên không cần đưa cô đến bệnh viện, cho nên không có để Chi đội trưởng gọi xe cấp cứu.

Tôi lặng lẽ canh thi thể của Tiểu Tuyết, mỗi giây như cả năm.

Cuối cùng, 1 tiếng sau, cơ thể của Tiểu Tuyết dần có hơi ấm, hô gấp cũng dần ổn định.

Cô mở mắt ra, cô tỉnh lại một cách thần kỳ! Tất cả mọi người đều thở phào.

Tôi vội vàng hỏi Tiểu Tuyết, cảm thấy như thế nào rồi.

Cô há miệng, phát ra âm thanh khô khốc, sau đó lại thử lại một lần, mới nói ra được: “Em không sao. Có thể đi rồi chứ?”

Tôi nhìn Chi đội trưởng, anh ta cũng yên tâm hắn, vội nói:

“Có thể có thể, hai người có thể đi rồi, quay về cố gắng nghỉ ngơi, tôi sẽ ghi công của đồng chí Tiểu Tuyết trong việc thử nghiệm thuốc vào báo cáo.”

Tôi không có quan tâm anh ta, đỡ Tiểu Tuyết rời khỏi văn phòng.

Tiểu Tuyết từ lúc tỉnh dậy, nói cực kỳ ít, không biết có phải cơ thể vẫn không thoải mái.

Tôi vừa hỏi, Tiểu Tuyết lại nói bản thân rất tốt, không cần lo lắng.

Rời khỏi cục cảnh sát, chúng tôi đụng phải một cậu nhóc hốt hoảng đi, khi đi qua người chúng tôi, cậu ta không cẩn thận đụng vào Tiểu Tuyết.

“Cậu muốn chết à!” Tiểu Tuyết giống như bị châm lửa, cực kỳ tức giận, ngay cả tôi cũng bị dọa cho giật mình.

“Ăn thuốc súng à chị? Thần kinh!” Cậu nhóc cũng không mềm.

Tôi vốn đang đỡ Tiểu Tuyết, cô bỗng đẩy tôi ra, giơ tay, bóp lấy cổ của cậu nhóc.

“Câu nói ai thần kinh!”

Sức của cô hình như rất lớn, bóp đến mức cậu nhóc mắt trắng, tôi vội vàng tách bọn họ ra.

Cậu nhóc không phục, lẩm bẩm nói muốn dẫn Tiểu Tuyết đến cục cảnh sát.

“Được!” Tiểu Tuyết cũng không sợ cậu ta, hất cánh tay của anh, vòng qua, đẩy ngã cậu nhóc xuống đất.

Tôi nhìn mà ngây dại, cậu nhóc này nhìn cũng không yếu, mấu chốt là Tiểu Tuyết từ bao giờ trở nên mạnh như vậy!

Tôi nhanh chóng bảo người đó đi đi, Tiểu Tuyết lại trừng mắt với cậu ta, cậu ta lúc này mới hậm hực bỏ đi.

“Tuyết, em sao lại nổi giận như vậy?”

Cô lau mồ hôi trên trán, cơ thể giống như thoát ra, sau đó dùng ánh mắt vô tội nhìn tôi.

“Em... em không biết, vừa rồi lại cực kỳ tức giận...”

Nói xong cô nhìn hai tay của mình, hưng phấn nói: “Ninh Tử, em vừa rồi sao có sức lực lớn như vậy?”

“Anh còn muốn hỏi em đó, thế nào lại trở thành cao thủ võ lâm rồi!” Tôi nói nửa đùa.

Thật ra tôi có chút lo lắng, bởi vì qua không bình thường rồi, cô trước đây chưa từng như thế.

Cô cười ha hả: “Phải, em cũng thấy rất kỳ lạ...”

Tôi nói bây giờ vụ án này đã kết thúc rồi, tôi phải đi thông báo cho phó viện trưởng Vương, ông ta cũng nên về rồi.

Tiểu Tuyết nghe xong, kiên trì muốn đi cùng tôi.

“Em không phải không muốn gặp phó viện trưởng Vương sao? Sao hôm nay...”

Tiểu Tuyết lại vô tư nói: “Chỉ cần không gặp con trai của ông ta là được, để em đi cùng anh đi.”

Tôi suy nghĩ, chắc phó viện trưởng Vương sẽ không làm gì cô đâu, cho nên đã đồng ý.

Sau khi gọi một chiếc taxi, tôi rút ra tờ giấy lần trước đã ghi địa chỉ nhà của phó viện trưởng Vương, đưa cho tài xế.

Đại khái khoảng hơn 20 phút sau, tài xế đã đưa chúng tôi đến bên ngoài một công trường.

Tôi tùy tiện gọi một công nhân, hỏi anh ta có biết Vương Kim Huy ở đâu không.

Người đó một lúc mới có phản ứng, chỉ về cái lán đơn giản đằng sau, thờ ơ nói: “Đi đến đó tìm.”

Bây giờ đã là 5 giờ chiều, sắc trời dần dần tối lại.

Đến cái lán, lại hỏi hai người, mới ở trong một phòng ký túc cuối đằng hai ở đằng sau nhìn thấy phó viện trưởng Vương.

Khi đi, ông ta đang cầm một cái khay cơm inox, bàn tay nứt nẻ cầm một chiếc màn thầu, cúi đầu ăn, cả đời đã gầy đi một vòng lớn, nhìn trông rất đáng thương.

“Phó viện trưởng Vương...” Tôi gọi ông ta.

Ông ta bỗng ngẩng lên, hoảng hốt để khay cơm xuống dưới giường, nuốt thức ăn trong miệng: “Ninh Tử, có tin tức rồi sao?”

Tôi khẽ gật đầu, ông ta căng thẳng đợi tôi nói.

“Tôi cảm thấy ông có thể quay về đi làm rồi.”

Khi tôi nói ra lời này, hai viền mắt của phó viện trưởng Vương đã đỏ lên.

Sau đó tôi giải thích vụ việc với ông ta, phó viện trưởng Vương cảm kích nhìn tôi: “Ninh Tử, lần này cậu giúp tôi, yên tâm, đợi tôi khôi phục chức vị, nhất định sẽ không bạc đãi cậu.”

“Được, tôi ngược lại có yêu cầu.” Lần này tôi cũng không có khách khí với ông ta.