CHƯƠNG 10: BƯỚC NGOẶT

Mái tóc mềm mại như tảo biển đang tỏa ra ở trên giường, bên trong đôi mắt hạnh trong trẻo như dòng suối mùa xuân tháng ba đã sớm mất đi ánh sáng.

Đôi môi cô khép mở, Nhiếp Minh Quân buông lỏng kiềm chế tay của cô.

Quá lạnh lùng.

Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một Kiều Ninh lạnh lùng như vậy.

Người phụ nữ này trong tưởng tượng của anh là một tiểu thư khuê các tiêu chuẩn, không nóng không lạnh, giống như mùa xuân ấm áp tỏa ánh nắng khắp mọi nơi.

Bây giờ lại lạnh lẽo như mùa đông tháng chín, đôi mắt kia đang nhìn chằm chằm vào anh không có chút yêu thương nào.

"Tôi có cần sự tha thứ của cô à, đừng có nói mơ." Anh hậm hực cười, vừa nói xong câu này liền đi khỏi.

Có anh mở đầu, Kiều Thanh liền bắt đầu không hề kiêng kị chút nào mà la lối um sùm với Kiều Ninh, ngày tiếp theo mấy người giúp việc cũng làm theo, trong lúc nhất thời trong căn nhà này đã cho cô vô số uất ức.

Cũng không biết Kiều Thanh đã dùng ma pháp gì, mỗi khi cô muốn phản kháng, kiểu gì Nhiếp Minh Quân cũng sẽ xuất hiện kịp thời.

Người đàn ông lấy điện thoại di động của cô, khiến cô không có cách nào liên lạc với ba mẹ và Vũ Văn.

Kiều Ninh tự giễu cười cười, sao cô lại quên người em gái này trước kia cũng đã từng có thủ đoạn như vậy chứ?

Kiều Thanh làm vỡ nát bình hoa của ba thích nhất, cô ta cũng đổ tội cho mình y như lúc này, nếu không phải cô mang trái tim bị bệnh thì thiếu chút nữa cô đã bị đánh chết trong thư phòng.

Cô đứng ở một chỗ thoáng mát, bỗng nhiên nghe thấy phía bên ngoài có người đang nói chuyện: "Mấy ngày nữa ba mẹ của cô Thanh sẽ đến đây, tất cả mọi người hãy chuẩn bị một chút đi, đừng đến lúc đó để người ta nói nhà họ Nhiếp chúng ta không ra dáng."

Ba mẹ nhà họ Kiều muốn sang đây thăm hai đứa con gái của mình, tin tức này đã dấy lên một tia hy vọng trong lòng Kiều Ninh.

Chỉ cần ba mẹ đến đây thì mình đã có thể đi khỏi nơi này rồi, thoát khỏi chỗ khiến người khác nổi điên.

Chờ đến ngày đó, buổi sáng trời còn chưa kịp sáng Kiều Ninh đã không ngủ được, cô đứng trước cửa sổ hi vọng lập tức có thể nhìn thấy ba mẹ của mình đến nhường nào.

Hơn chín giờ sáng, một chiếc xe hơi sang trọng chậm rãi chạy đến, phía trong bước xuống hai người ăn mặc lộng lẫy, vừa nhìn liền biết không phải là người của nhà bình thường.

"Ba! Mẹ!" Kiều Thanh lập tức ra nghênh đón, cô ta giữ chặt lấy tay của ba mẹ, mỉm cười nói: "Con rất nhớ hai người đó."

"Thanh, con xem con cái đứa nhỏ này, quay về liền đến đây thăm chị của con, trong lòng con còn có ba mẹ như chúng ta hay sao hả?" Mẹ Kiều nữa thật nữa giả giận hờn nói.

Kiều Thanh thè lưỡi nói: "Con chính là nhớ chị mà."

"Chị em các con thân thiết như vậy cũng tốt, nhưng cũng phải nghĩ đến cho hai người già này chứ. Chị của con mười ngày nửa tháng không gọi một cuộc điện thoại, con cũng học theo nữa chứ."

Hai người nói chuyện cả một buổi trời, mẹ Kiều mới nhớ đến mình còn chưa thấy đứa con gái kia, liền hỏi: "Ninh Ninh đâu rồi, sao lại không thấy con bé?"

"Chị ấy..."

"Mẹ." Kiều Ninh bước ra từ bên trong, trải qua một khoảng thời gian tàn phá như vậy, cho dù giờ phút này cô có tỉ mỉ ăn mặc đi nữa cũng khó che được vẻ mệt mỏi tiều tụy trên mặt.

"Ôi, con sao vậy chứ? Sao lại có bộ dáng này?"

Nghe mẹ quan tâm như vậy, cô lập tức bấm một cái vào chân của mình, cảnh cáo mình không được chảy nước mắt ở chỗ này.

"Chúng ta, chúng ta vào nhà rồi nói."

Mẹ Kiều đi vào trong với cô, nhưng tay vẫn chưa buông tay của Kiều Thanh ra.

Cô bình thản xoay người lại giải thích: "Mẹ, những lời này con chỉ muốn nói với một mình mẹ thôi, mẹ kêu Thanh ra ngoài đi."

"Chị, mấy lời này của chị không tử tế à, có gì mà lại không thể để em nghe được chứ?"

"Đúng vậy đứa nhỏ này, lúc còn bé tình cảm của con với em rất tốt mà, sao bây giờ lại lạnh nhạt như vậy?"

Dưới sự kiên trì liên tục của Kiều Ninh, Kiều Thanh đành phải buông tay của mẹ ra, đứng dậm chân tại chỗ sau đó mới đi khỏi.

"Con nói đi, sao con lại trông mất hết sức lực như vậy chứ, đã xảy ra chuyện gì ư?" Mẹ Kiều hỏi.

Nhìn gương mặt của mẹ mười năm vẫn như một và lời nói quan tâm, cô cảm thấy cánh mũi mình chua chua, hai hàng nước mắt liền chảy xuống gương mặt.

Những oan ức từ lúc bắt đầu được gả cho Nhiếp Minh Quân giờ phút này đã bộc phát ra ngoài, cô khổ sở, cô hận.

Bà liền vội vàng tiến lên giúp cô lau nước mắt, ân cần hỏi: "Con khóc cái gì chứ, mẹ đang ở đây, có chuyện gì thì mẹ sẽ làm chủ thay con."

Cô nghẹn ngào nói: "Mẹ, con muốn ly hôn."

 