Tiết Nguyên Bá thật sự sợ hoảng hồn, Dương Chấn cho ông ta uống thuốc phá nát trái tim, nếu như là thật, sau này cách ba tháng ông ta cần phải tìm Dương Chấn để lấy thuốc giải một lần, đây chẳng phải là nói sau này Dương Chấn có nói cái gì thì ông ta phải làm cái đó à?

Dương Chấn cũng không đáp lại câu hỏi của Tiết Nguyên Bá, anh lạnh giọng nói: “Giá trị của ông ở Yên Đô tạm thời đã hết sử dụng, ông có thể cút đi.”

Trong lòng của những gia chủ khác đều âm thầm kinh ngạc, xem ra Dương Chấn thật sự có thể khống chế Tiết Nguyên Bá.

Điều này chẳng phải đã nói Dương Chấn của sau này, một người thừa kế của vương tộc còn phải nghe lời của Dương Chấn răm rắp?

Nghĩ đến loại khả năng này, có không ít người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

Dựa vào năng lực khống chế hiện tại của Dương Chấn, chỉ sợ là có thể so sánh với vương tộc luôn rồi?

Trên mặt của Tiết Nguyên Bá tràn đầy vẻ giận dữ, bị Dương Chấn ép nuốt một viên thuốc phá hủy trái tim ở trước mặt của mọi người, còn nói ông ta không có giá trị ở trước mặt của mọi người, còn quát lớn kêu ông ta cút đi.

Đây quả thật chính là nỗi sỉ nhục lớn nhất đối với ông ta.

“Được, tôi đi.”

Lúc này, Tiết Nguyên Bá cũng chỉ có thể chịu đựng, cắn răng nghiến lợi đi khỏi đây.

“Anh Dương, thuốc mà ngài cho Tiết Nguyên Bá uống thật sự là thuốc phá nát trái tim hả?”

Sau khi Tiết Nguyên Bá đi khỏi, Diệp Hoa cẩn thận hỏi.

Mắt của Dương Chấn hơi híp lại, nhìn về phía Diệp Hoa rồi hỏi: “Các người cho rằng nó phải thì nó phải, các người cho rằng không phải, vậy thì không phải.”

Nghe thấy lời nói của Dương Chấn, Diệp Hoa không khỏi rùng mình một cái.

Không chỉ có Diệp Hoa, những người khác cũng đều không dám hỏi nhiều.

Mặc kệ là thật hay giả, một khi tin tức này bị truyền đi, đối với bọn họ đều là tai họa.

Tiết Nguyên Bá vì mạng sống và tự vệ, tuyệt đối sẽ không chủ động tiết lộ bí mật này.

Dù sao thì ông ta cũng là người thừa kế được Tiết Vương coi trọng nhất, nếu như chuyện bị khống chế truyền đi, không chỉ có tất cả các gia tộc có mặt ở đây bị liên lụy, ngay cả bản thân của Tiết Nguyên Bá cũng sẽ bị trung tâm quyền lợi nhà họ Tiết xa lánh.

Hai mươi phút sau, ở khách sạn Yên Đô.

Ngày hôm nay khách sạn Yên Đô vô cùng náo nhiệt, bãi đỗ xe ở trước cửa có đầy xe sang trọng đang đậu ở đó.

Hơn nữa còn có đủ loại xe sang trọng giá trị hàng chục tỷ, thậm chí hơn mấy trăm tỷ nối tiếp nhau mà đến.

“Ha ha, gia chủ Lâm, gia chủ Tôn, gia chủ Tống, chúc mừng mọi người.”

Trong phòng tiệc ở trên tầng cao nhất của khách sạn có âm thanh chúc mừng không ngừng vang lên.

Trong một phòng tiệc to như thế, lúc này có đầy người ngồi.

Mà ở trên cái bàn trước nhất chỉ có ba người ngồi đó.

Lâm Thiên Trạch, chủ nhân nhà họ Lâm Yên Đô Bát Môn.

Tôn Húc, chủ nhân nhà họ Tôn Yên Đô Bát Môn.

Tống Thanh Sơn, chủ nhân nhà họ Tống Yên Đô Bát Môn.

Cho dù là người thừa kế của ba hào môn lớn đều không có tư cách ngồi cùng một chỗ với bọn họ.

Chỉ là vị trí chủ vị trong cái bàn này đã được cố ý nhường lại.

Mặc dù người ngồi vị trí chủ vị vẫn còn chưa đến, nhưng mà ai cũng biết rõ người sẽ ngồi ở đây là ai.

“Haha, mọi người cứ vui vẻ đi.”

Tôn Húc đứng dậy cười nói.

Kể từ sau khi Dương Chấn ép buộc ông ta quỳ gối cầu xin tha thứ, ông ta vẫn cúi đầu làm người, lần này người nhà họ Tiết đã tìm ông ta, cho nên lần này mới dám đứng ra đối nghịch với Dương Chấn.

Lâm Thiên Trạch cũng giống như thế, cười lớn nói: “Ngày hôm nay mọi người đã vất vả rồi, chờ Tiết Vương tử đến đây, đây chính là lúc để thanh tẩy Yên Đô.”

Tống Thanh Sơn cũng đứng dậy, trên gương mặt già nua tràn đầy nụ cười phơi phới, cười lớn nói: “Không sai, sở dĩ ngày hôm nay có thể thắng lợi lớn như thế cũng đều không thể thiếu sự ủng hộ của mọi người, mọi người vất vả rồi.”

Mặc dù chủ lực nhằm vào nhà họ Diệp, nhà họ Hoàng, cùng với gia tộc Vũ Văn là nhà họ Tôn, nhà họ Lâm, và nhà họ Tống, nhưng mà các gia tộc khác ở đây cũng hỗ trợ lực lượng.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ nhà họ Trần bọn họ còn chưa kịp động thủ thì nhà họ Hàn và nhà họ Quan cũng đã bị những gia tộc khác cướp sạch không còn cái gì.

“Chỉ là có chút đáng tiếc, Tiết Vương tử kêu chúng ta đến đây mở tiệc ăn mừng, nếu không thì nhà họ Trần cũng sẽ bị hủy diệt.”

“Đúng vậy đó, nhà họ Hàn và nhà họ Quan, còn có nhà họ Hồng, vẫn còn chưa bị hủy diệt hoàn toàn.”

“Không sao hết, bây giờ ngay cả nhà họ Diệp, nhà họ Hoàng với gia tộc Vũ Văn đều đã bị hủy diệt, mấy gia tộc như nhà họ Hàn không có chỗ dựa, cũng chẳng có thể làm nên bọt nước gì?”

Bên trong phòng tiệc, ở trên mặt của mọi người đều tràn đầy nụ cười kích động.

Mặc dù ở đây không phải là các hào môn đứng đầu Yên Đô, nhưng mà cũng coi như hơn một nửa hào môn Yên Đô.

Ba gia chủ ngồi trên bàn chính, trên mặt đều nở nụ cười như hoa, có rất nhiều nhân vật lớn đều chủ động đến nói lời chúc mừng, còn chắp tay tặng quà.

“Gia chủ Tống, gia chủ Tôn, gia chủ Lâm, đã trôi qua một tiếng đồng hồ rồi mà sao Tiết vương tử vẫn còn chưa đến?”

Trong nháy mắt, tất cả mọi người đã chờ đợi một tiếng đồng hồ, nhưng mà vẫn không nhìn thấy Tiết Vương tử đến đây, ai nấy cũng đều có hơi sốt ruột.

“Chắc là sắp đến rồi đó, mọi người không nên gấp gấp, Tiết Vương tử là nhân vật lớn, một ngày bận trăm công nghìn việc, mọi người kiên nhẫn chờ đợi một chút đi.”

Tôn Húc đứng dậy vừa cười vừa nói.

Thật ra thì trong lòng của ông ta cũng không nắm chắc, thậm chí còn có chút lúng túng.

Bóng ma tâm lý mà Dương Chấn để lại cho ông ta quá sâu, cho dù hiện tại có Tiết Nguyên Bá ở sau lưng chống đỡ, những ông ta vẫn còn lo lắng như cũ.

Không chỉ có Tôn Húc, còn có Lâm Thiên Trạch đã từng thất bại ở trong tay của Dương Chấn cũng cảm thấy có chút hoảng hốt.

Ngược lại là Tống Thanh Sơn là người có tuổi tác lớn nhất, không hề e ngại một chút nào, ông ta hiểu rất rõ thực lực của vương tộc.

Ông ta căn bản cũng không tin tưởng Dương Chấn còn có thể sống sót ở trong tay của Tiết Nguyên Bá.

Lúc tất cả mọi người ở đây đều đang kiên nhẫn chờ đợi, có một bóng dáng bối rối bỗng nhiên lại chạy vào.

“Gia chủ, không xong rồi! Diệp Hoa nhà họ Diệp dẫn người đoạt lại trang viên nhà họ Diệp rồi.”

Sắc mặt của thuộc hạ sốt ruột nói với Tôn Húc.

“Cậu nói cái gì?”

Tôn Húc bỗng nhiên đứng dậy, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

“Gia chủ, nhà họ Diệp đã đoạt lại trang viên nhà họ Diệp.”

Thuộc hạ nói một lần nữa.

“Tại sao bọn họ lại dám.”

Tôn Húc lập tức nổi giận.

Trước đó nhà họ Tôn dẫn người đến trang viên của nhà họ Diệp, nhà họ Diệp căn bản không hề có sức đánh trả lại, liền vứt bỏ trang viên nhà họ Diệp rồi chạy trốn.

Mà Diệp Mạn, gia chủ nhà họ Diệp lại bị ám sát, bây giờ vẫn còn chưa tỉnh lại, tại sao nhà họ Diệp lại dám đoạt lại nhà họ Diệp?

Sau đó lại có một bóng dáng vội vàng chạy vào: “Gia chủ, không xong rồi, Hoàng Chính nhà họ Hoàng dẫn người đoạt lại trang viên nhà họ Hoàng.”

“Cái gì?”

Lâm Thiên Trạch cũng lập tức đứng dậy, trong ánh mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Lúc nãy nghe thấy trang viên nhà họ Diệp bị nhà họ Tôn chiếm đoạt đã bị cướp trở về, ông ta vẫn còn cười lạnh ở trong lòng.

Dù sao thì đối với tình huống này, nếu như nhà họ Tôn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cái này đối với nhà họ Lâm mà nói chính là lợi ích, đây cũng chính là cơ hội để nhà họ Lâm có thể vượt qua nhà họ Tôn.

Nhưng mà chưa tới một phút, trang viên nhà họ Hoàng do nhà họ Lâm chiếm lĩnh cũng đã bị đoạt lại.

Tống Thanh Sơn cũng nghiêm túc, nhà họ Tôn và nhà họ Lâm chiếm đoạt trang viên nhà họ Diệp với nhà họ Hoàng, giờ liên tục bị đoạt trở về, đây cũng không phải là một tin tức tốt.

“Gia chủ, không xong rồi, việc lớn không hay. Vương Thành gia tộc Vũ Văn đã dẫn người chiếm gia tộc Vũ Văn trở về, thậm chí Vương Thành còn tuyên bố muốn tiêu diệt nhà họ Tống của chúng ta.”

Lại có một bóng người hoảng loạn chạy vào, hoảng sợ bất an báo cáo.