Nhắm mắt lại đi, khi đó em sẽ chẳng thấy đau

Lãng quên đi, khi đó em sẽ chẳng thấy buồn

Thôi nghĩ đi, khi đó em sẽ không thấy  nhớ

Yêu không là tất cả, đau cũng không là gì

Vì một thứ không thuộc về mình, níu kéo mãi cũng chỉ là một thứ hư không

Che lại hai mắt, bịt lại hai tai

Mắt không thấy , tai không nghe, tâm cũng không đau

Đau thể xác cũng chẳng là gì

Tinh thần mệt mỏi. Em có trụ được không

Mông lung như thế thì đừng bắt nữa

Không thuộc về mình thì giả tạo dành thế nào cũng không thể là của mình

Đã là của mình dù có trời sập, núi chìm thì mãi mãi vẫn là của mình

Mơ , em mơ rất nhiều

Giấc mơ, giấc mơ em rất đẹp

Cô đơn

Mãi mãi trong mơ của em không có người thứ hai

Chỉ một mình em, mãi mãi chỉ một mình em

Khóc ? Khóc để làm gì, níu kéo để dày vò nhau, để dày vò những người bên cạnh

Mệt mỏi không? Mệt mỏi thì em hãy nằm nghỉ đi

Nhắm mắt lại, không nghĩ đến, em sẽ không thấy mệt nữa

Tôi cũng vậy

Tôi sẽ thôi nghĩ về em

Thôi nhớ về em

Nhưng buồn thay

Tôi mơ

Giấc mơ, rất đẹp

Mơ, tôi đã mơ

Cô đơn

Không, tôi không cô đơn

Giấc mơ tôi có con, có cả em

Mãi mãi trong mơ luôn có ba người

Khóc ? Tôi sẽ không khóc

Quên ? Tôi sẽ không quên

Vì em là lời nguyền

Vì em là ác quỷ

Vì em là thiên sứ

Và ......vì tôi yêu em 

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Ngược có ngược, ngọt có ngọt , kết thúc thì vẫn là ẩn số

Dự là sẽ không dài nha nhưng vẫn chưa biết bao nhiêu chương

Mọi người đã ủng hộ thì đừng nên bỏ qua bộ này