CHƯƠNG 24: TẮT ĐÈN NHÌN THẤY QUỶ

Tôi dừng lại, quay đầu nhìn cô: “Cô vẫn đừng nên nhìn...”

Tiểu Tuyết không lên tiếng, dùng hai tay lau nước mắt, khôi phục lại cảm xúc, bắt đầu quan sát thi thể.

Thật ra sau khi nhận được cuộc gọi của Ông Lưu, tôi cũng có nghi vấn, muốn biết thi thể này rốt cuộc có phải là ông ấy không, không ai dám chắc chắn với chúng tôi đã làm sai rồi, Ông Lưu thật ra còn sống.

“Tiểu Tuyết, cô chắc chắn đây là Ông Lưu không?”

Cô không trả lời tôi, mà luôn quan sát vết thương trên cổ của thi thể.

“Tiểu Tuyết?” Tôi tưởng cô ấy không nghe thấy.

Cô liếc nhìn tôi, bình tĩnh nói: “Đây là di thể của chú tôi, không sai được. Hơn nữa bắp chân phải của chú đã từng bị dao cứa bị thương, để lại một vết sẹo dài, đặc biệt rõ ràng, anh nhìn xem, chắc chắn có.”

Tôi mau chóng vén ống quần bên phải của Ông Lưu, bắp chân gầy khô da thịt sớm lẫn lộn, giống như đi qua bụi gai, tràn ra máu, căn bản không nhìn ra có vết sẹo hay không.

“Tiểu Tuyết, vẫn là cô đến xem thử đi, tôi... không quá chắc chắn...”

Tiểu Tuyết không để ý tôi, lông mày nhíu lại, tinh thần cực kỳ nghiêm nghị. Cô còn đàn chuyên tâm quan sát vết thương trên cổ của thi thể.

“Có vấn đề gì không?” Tôi không nhịn mà hỏi.

Cô lẩm bẩm nói: “Vết thương rất chỉnh tề, chắc chắn là dùng vũ khí cực kỳ sắc bén gây ra... Hơn nữa, hơn nữa...”

“Hơn nữa cái gì?”

“Hơn nữa giống như bản thân đưa đầu để cắt vậy!”

Tôi bỗng cảm thấy kinh hoàng, tôi biết Tiểu Tuyết học y, cô đưa ra kết luận này, chắc chắn có căn cứ, nên muốn hỏi cô rốt cuộc làm sao phán đoán ra như vậy.

Tiểu Tuyết cầm lấy tay phái của thi thể, nói với tôi: “Anh nhìn đi, ngón tay bẻ cong đến mức này có phải giống như đang nắm một con dao?”

Nhìn như vậy, đúng là có chút giống, tôi khẽ gật đầu: “Sau đó thì sao?”

Cô dùng tay phải của mình ra dấu một chút, làm ra một động tác tự sát, tôi không quá hiểu, tôi nói cho dù là như thế này, nhưng con người sao có thể tự chặt đầu mình xuống được chứ? Điều này không phù hợp với lẽ thường.

Tiểu Tuyết gật đầu, cô cũng suy nghĩ đến điểm này cho nên nghĩ mãi không thông, nhưng từ hướng của vết thương, bao gồm độ sâu, độ chỉnh tề, đều giống bản thân tự ra tay.

“Vậy có phải Ông Lưu tự sát trước, sau đó bị người khác cắt đầu?” Dứt lời thì tôi cảm thấy có chút không lý giải được, càng thêm mơ hồ rồi.

Tại sao cứ phải cắt đầu xuống? Tại sao phải tự sát?

“Tôi cũng không biết, quan trọng là chú không thể tự sát, chú cũng không có đắc tội với ai, ai lại ra tay tàn nhẫn như vậy...” Tiểu Tuyết nói mà hai hàng nước mắt vẫn lăn dài.

Cô dùng tay áo mau chóng lau nước mắt, nghiêng đầu hỏi tôi: “Đúng rồi, anh vừa rồi nói cái gì?”

“Tôi nói, trên bắp chân, nhìn không ra có vết sẹo hay không.”

Tiểu Tuyết vội tiến sát lại, sau khi nhìn xông, cô cũng không thể đưa ra được phán đoán.

“Có điều...” Tiểu Tuyết nhíu mày: “Anh không cảm thấy vết thương trên chân này có chút kỳ quặc sao?”

Tôi lắc đầu, không biết cô đang chỉ cái gì, dù sao tôi không phải pháp y cũng không học y.

Tiểu Tuyết giúp Ông Lưu kéo ống quần xuống, nói với tôi: “Anh xem, vết thương trên bắp chân này khá ghê, nhưng quần lại chỉ bận có một chút, lẽ nào bị thương trước, sau đó mới mặc quần?”

Cô vừa nói, tôi thật sự cảm thấy có chút lạ.

Hai chúng tôi suy nghĩ một lát, cũng không có kết quả, cô quay người không tiếp tục nhìn thi thể của Ông Lưu nữa, tôi chậm rãi phủ tấm vải lên, đóng ngăn lạnh lại.

Khóa cửa ngăn lạnh, vừa xoay người thì phát hiện Tiểu Tuyết không có ở đằng sau nữa.

Tôi nhìn quanh, cô vậy mà đứng trước cửa ngăn lạnh số 2!

Tiểu Tuyết giơ tay ra, sờ mà cửa đã khóa của ngăn lạnh số 2, khóa màu xanh lá, trong tay của cô phát ra một loại quang mang kỳ dị.

Đột nhiên, cô bắt đầu lay động chiếc khóa đó, phát ra tiếng cạch cạch cạch, động tác của cô càng lúc càng lớn, cả dãy ngăn lạnh đều bị cô làm cho rung động.

Tôi bị dọa đến đơ cả người, mau chóng xồn tới, bao lấy Tiểu Tuyết rồi kéo ra sau.

Ai biết tay của cô sống chết túm lấy cái khóa không buông, tôi mạnh tay, dùng sức đánh lên tay của cô, Tiểu Tuyết đau đớn kêu lên một tiếng, coi như cũng buông tay ra.

Bởi vì tôi quá dùng sức, cô vừa buông tay thì đã cùng tôi ngã ra sau, hai chúng tôi ngồi bệt trên đất.

Từ đầu đến cuối tôi đều ôm chặt lấy cô, sợ lại xảy ra chuyện gì nữa. Tiểu Tuyết càng dùng sức thoát ra, tôi càng không buông tay.

“Trương Chính Ninh, đồ khốn, mau buông tôi ra!” Cô cuối cùng cũng hét lên.

Cô vừa mở miệng thì tôi biết, Tiểu Tuyết đã khôi phục bình thường rồi, tôi mau chóng buông tay ra.

Vừa đứng lên, Tiểu Tuyết đã tát vào mắt tôi, sức của cô không lớn nhưng nửa bên má của tôi vẫn còn nóng rát.

“Trương Chính Ninh, trông người chết nhiều như vậy, còn có di thể của chú tôi, anh lại dám làm loại chuyện này!”

Trái tim của tôi hơi tối lại, Tiểu Tuyết coi thôi trở thành cầm thú rồi, hơn nữa cô hình như căn bản không biết bản thân mình vừa rồi gần như mất hết lý trí.

Tôi mau chóng biện minh cho mình, nói lại tình trạng của cô vừa rồi.

Cô nửa tin nửa ngờ: “Tôi thật đi lôi khóa đó?”

Tôi gật đầu giống như gà ăn thóc: “Tôi thật sự không nghĩ sẽ làm gì với cô cả! Nếu như tôi muốn khi dễ cô, vừa nãy sẽ không buông tay! Với cả, khi ở phòng giải phẫu tôi có cơ hội.”

Tiểu Tuyết nhìn chằm chằm anh cả nửa ngày mới bớt tức giận, đi ra khỏi nhà xác.

Tôi đi theo sau cô, đi đến cửa, thì xoay người liếc qua nhà xác yên tĩnh, còn cả ngăn lạnh số 2 quỷ dị đó, sau đó tắt đèn.

Vừa định xoay người đi ra, đột nhiên phát hiện chính giữa nhà xác có một bóng đen đang đứng.

“Tiểu Tuyết! Tuyết, trong, trong nhà xác, có người!” Tôi lắp bắp, nhỏ giọng nói với cô.

Tiểu Tuyết vội vàng bước tới, mau chóng mở đèn lên.

Không có ai.

Hai chúng tôi nghi hoặc nhìn nhau, cô lúc này cũng rất sợ hãi.

Tôi lại tắt đèn đi.

Một bóng đen đứng chính giữa nhà xác.

“Á!” Tiểu Tuyết không nhịn được mà hét lên, tôi vội vàng bíp miệng của cô lại.

Lại bật đèn lên lần nữa, bóng người biến mất.

Tiểu Tuyết đã dọa sợ: “Chúng ta... mau đi thôi.”

Tôi nắm chặt lấy tay của cô, hít một hơi thật sau, tắt đèn.

Lần này, trong nhà xác tối đen, cái gì cũng không thấy nữa, bóng người đã biến mất.

Nếu như nói vừa rồi là do tôi tự tưởng tượng, nhưng Tiểu Tuyết cũng nhìn thấy rồi, đó tuyệt đối không phải ảo ảnh.

Hai chúng tôi chậm rãi lùi ra khỏi nhà xác, hai tay tôi run rẩy, khóa cửa lại.

Dẫn cô trở lại phòng trực ban, để cô ngồi trên ghế, tôi lại rót cho cô một ly trà nóng.

Cô không hề tin chuyện quỷ thần, nhưng đã không thể dùng khoa học giải thích được tất cả, cô ôm ly nước, môi cũng trắng bệch vì sợ hãi.

“Chuyện vừa rồi là như thế nào? Anh trước đây cũng từng gặp rồi sao?”

Tôi khẽ lắc đầu, trong lòng sợ hãi, nhưng cố gắng trấn định, nói với cô: “Có điều chỗ này không ngừng xuất hiện những chuyện kỳ lạ, cô đừng suy nghĩ nhiều, hôm nay cũng đã muộn rồi, cô cũng đừng có trở về nữa, ngủ ở chỗ tôi đi.”

Cô ngẩng đầu, cảnh giác nhìn tôi.

“Aiya, bà cô của tôi, cô đừng có suy nghĩ nhiều thế, cô không có ý gì khác, cô ngủ trên giường, tôi ngủ trên ghế đêm nay.”

Cô lúc này mới thở phào, khẽ gật đầu đồng ý.

Sau đó chúng tôi ai cũng không dám nhắc lại chuyện vừa rồi nữa, uống nước xong, Tiểu Tuyết ngáp, cuối cùng không chống đỡ được nữa, từ trên ghế đứng dậy, đi đến giường, ngồi xuống, cởi giày, sau đó nằm xuống.

Tôi liếc nhìn, vội hai lại hai bước, đến bên giường, cái gì cũng không nói, một tay kéo Tiểu Tuyết dậy, cô không đề phòng, cả người ngã vào trong lòng của tôi.