CHƯƠNG 330: HIẾN TẾ MÁU

Thực chất chúng tôi vẫn luôn lấy làm tò mò, ông ta nghèo rớt mồng tơi như thế, cơ thể lại khác với người bình thường thì lấy đâu ra nhiều tiền như vậy chứ.

“Tiền của ông thì có liên quan gì đến thi thể của ba ông?” Tôi hỏi ông ta.

“Thực chất tiền cho tôi xây dựng lại khu nghĩ dưỡng là lương cho nghề canh xác của tôi đấy. Tôi cũng không ngờ, sau mười mấy năm, người ba mà tôi chưa từng gặp mặt lại cho tôi nở mày nở mặt, nhận được món tiền lớn như thế.”

Trong lúc nói chuyện, ông chủ Tần tỏ vẻ đắc ý, cũng toát ra vẻ đau khổ bất lực khó lòng hình dung nổi, tôi không hiểu ý nghĩa trong câu nói của ông ta.”

“Hay là nói về chuyện canh xác của ông đi.” Chung Tử giục ông ta nói.

Ông chủ Tần nói với chúng tôi, ba năm trước, có một người đến khu nghỉ dưỡng, lúc ấy ông chủ Tần còn là tạp vụ.

Người đàn ông ấy tìm ông chủ Tần, cho ông ta một số tiền lớn, nhưng lại đưa ra ba yêu cầu.

Thứ nhất, bảo ông chủ Tần nói thi thể của Tần Hải Ánh đang ở đâu. Thứ hai, sau này phải trông chừng thi thể thật cẩn thận, không được cho bất kỳ ai mang đi.

Lúc ấy ông chủ Tần không tiền không thế, cũng không có tài cán gì, thế là người đàn ông ấy còn giúp đỡ ông chủ Tần, liên tục chỉ bảo cho ông ta, bảo ông chủ Tần phải nâng cao sức ảnh hưởng của mình, thở thành ông chủ trong khu nghỉ dưỡng.

Đương nhiên, ông chủ cũ của khu nghĩ dưỡng cũng bị người đó hại chết.

Cuối cùng, không những ông chủ Tần nhận được tiền, còn làm quen được rất nhiều người quan trọng, cung thuê người làm việc cho mình.

Kể từ đó, ông ta là người canh xác bí mật.

Lúc nói đến đây, ánh mắt ông chủ Tần toát ra vẻ kích động, ông ta còn nói, cả đời này mình có nằm mơ cũng không ngờ lại kiếm được tiền một cách dễ dàng như thế.

“Thế chẳng phải vẫn còn điều kiện thứ ba à?” Chung Tử hỏi ông ta.

“Đúng thế, điều kiện thứ ba có liên quan đến những vị khách du lịch mất tích.” Ông ta nhìn Văn Chiêu rồi nói một cách chậm rãi.

“Người ấy kêu tôi tìm một người có sinh nhật bát tự theo ý hắn, bắt cóc bọn họ, để bọn họ trở thành tế phẩm sống.”

“Tế phẩm” Tôi sững sờ: “Chẳng phải ông nói ông bắt cóc bọn họ là vì tiền sao?”

Ông chủ Tần nhìn tôi vói ánh mắt gian xảo: “Đúng đấy, đúng là vì kiếm tiền, bởi thế sau khi những người ấy mất tích, tôi đã tung ra rất nhiều lời đồn đãi để khiến cho mọi người nhầm rằng có quỷ, hay là có người ngoài hành tinh gì đấy, đương nhiên sẽ mang đến lợi ích kinh tế cho tôi. Nhưng mà…”

Ông ta đổi chủ đề: “Còn người bỏ tiền kêu tôi tìm những người ấy chỉ để tế thần minh, hơn nữa phải tế bằng máu tươi.”

Nghe đến đây, Văn Chiêu hết sức phẫn nộ: “Không ngờ ông lại làm nhiều chuyện táng tận lương tâm như thế vì tiền, ông còn không hối hận một chút nào nữa!”

Cô ta chỉ mong có thể xông lên ném ông chủ Tần xuống vách núi, có điều Chung Tử và Hạo Minh đã giữ cô ta lại.

Sau đó tôi kêu ông chủ Tần tiếp tục kể về chuyện tế phẩm.

Thật ra tôi cũng không biết tại sao ông ta phải thú thật những chuyện này cho chúng tôi biết, có lẽ ông ta thật sự muốn hại chúng tôi, muốn cho chúng tôi chết một cách rõ ràng, hoặc là ông ta hy vọng chúng tôi đừng đến tìm ông ta sau khi biết sự thật nữa.

Nhưng cho dù là lý do nào thì tôi vẫn muốn biết sự thật.

Ông chủ Tần nói với chúng tôi, lúc ông ta sửa lại khu nghĩ dưỡng, những kế hoạch ấy đã đến thời cơ chín muồi, bởi thế bên dưới núi giả có một căn phòng bí mật, đó chính là nơi thu nhận được xây dựng vào lúc ban đầu.

Người đó chỉ yêu cầu ông chủ Tần tìm bảy người khách du lịch có sinh nhật bát tự phù hợp, nhốt vào trong mật thất dưới hòn núi giả, mỗi tháng dùng máu tế một lần là được.

Nhưng sau đó ông chủ Tần đã tung ra nhiều lời đồn đại để chuyển dời sự chú ý của cảnh sát, và cũng để thu hút khách du lịch đến với nơi này, hơn nữa sức ảnh hưởng cũng rất lớn.

Thế là càng lúc càng có nhiều khách du lịch đến đây, ông ta cũng tìm đuọc người phù hợp để làm tế phẩm.

Căn phòng bí mật ở hòn núi giả quá bé nhỏ, ông ta phải tìm địa điểm thu nhận mới, đó chính là hang động mà chúng tôi đi vào hồi ban nãy.

Bởi vì ông chủ Tần là người Miu, ông ta lợi dụng tín ngưỡng của tộc mình, xây dựng cáp treo lên thẳng đỉnh núi, rồi bố trí đàn tế thần trên đỉnh núi.

Thật ra làm như thế là để che tai bịt mắt, cũng để người tộc Miêu trở thành lực lượng ngăn chặn những người khác đi vào hang động trong núi điều tra.

Sau khi những người ấy được đưa đến hang động trong núi, rốt cuộc ông chủ Tần không còn thấp thỏm bất an nữa.

Ông ta chỉ cần làm theo yêu cầu của người đàn ông ấy, mỗi tháng tổ chức tế thần một lần là được.

Sở dĩ những vị khách du lịch ấy tê liệt tinh thần, không còn ý chí phản kháng và giãy giụa là vì đã sử dụng vu thuật để khống chế tinh thần của bọn họ, thực chất nói trắng ra là để tẩy não.

“Thế lại sao ông lại thả năm người về?” Tôi hỏi ông chủ Tần.

“Đó là vì thần minh cần máu tươi, hơn nữa không cần nhiều người như thế, bởi vậy tôi tiến hành sàng lọc, thả những người đã quên hết tất tần tật những gì đã trải qua đi, để cho bọn họ lặng lẽ xuất hiện trong nhà mình.

Sau khi nói dứt lời, ông chủ Tần nhún vai: “Công ty còn phải cắt giảm nhân viên nữa kìa, đương nhiên tôi cũng phải giảm bớt số người rồi, dù gì số lượng hơn ba mươi người cũng nhiều quá.”

Sau đó ông ta còn kể cho chúng tôi nghe đã bắt cóc như thế nào.

Đúng là có liên quan đến suối nước nóng đó.

Trước kia chúng tôi đứng ở trên bờ, nhìn thấy suối nước nóng không sâu một chút nào, hơn nữa cũng không nhìn thấy người bên dưới, đây là hiện tượng giả tạo thành từ nguyên lý phản xạ của ánh sáng, cũng là tự nhiên đã lừa đôi mắt của chúng tôi.

Về điểm này, ông chủ Tần đã biết từ lâu, bởi vì ông ta là người sinh ra và lớn lên trong núi, vô cùng am hiểu nơi này.

Bởi thế ông ta mới len lén đào đường hầm dưới nước, lợi dụng nguyên lý hình chữ U khiến cho khách du lịch bị kéo vào trong đường hầm, rồi lại đẩy ra từ đầu hầm bên kia, bị chuyển dời đi như thế.

Mà đại đa số người dân trong núi đều cho rằng suối nước nóng chính là suối thần, bởi thế sau khi những vị khách du lịch bị mất tích, đương nhiên những người dân trong núi sẽ tự đồn đại như thế.

Khinh nhờn suối thần, bị nguyền rủa, bị thần minh bắt đi đền tội mất rồi.

Chuyện này lại vừa lòng đẹp ý ông chủ Tần.

Sau đó càng đồn đại càng trở nên quái quỷ, thế là việc tung tin đồn của ông ta đã đem lại hiệu quả tích cực.

Ông chủ Tần còn nói, hôm ấy Văn Chiêu đi xuống suối nước nóng, suýt chút nữa là đã phát hiện ra đường hầm rồi, bởi vì ông chủ Tần đã sắp xếp hai người canh chừng gần đường hầm.

Người trực ban đứng từ đằng xa, ở cổng đường hầm, nhìn thấy Văn Chiêu xuống nước bèn lập tức bơi đến cửa đường hầm để đợi, một khi bị phát hiện thì sẽ bắt cả Văn Chiêu luôn.

Nhưng mà bọn tôi lại xuất hiện, ở dưới nước, Văn Chiêu vừa nhìn thấy chúng tôi bèn trồi lên bề mặt ngay, cũng thoát được kiếp nạn này.

Những kế hoạch của ông chủ Tần trông có vẻ rất kín kẽ, cả khu nghỉ dưỡng đều nằm trong sự khống chế của ông ta.

Nhưng có chuyện duy nhất mà ông ta khôg ngờ đến đó là ông nhân viên già lại đi cứu chúng tôi, cũng không ngờ nghị lực của chúng tôi lại to lớn đến thế, giúp đỡ phó viện trưởng Vương tìm thi thể đến cùng.

“Thế sao ông biết chúng tôi muốn tìm thi thể này?” Chung Tử ngạc nhiên.

“Trước đây không bao lâu, phó viện trưởng Vương của các người có đến nơi này, chúng tôi cũng quen biết với nhau vào lúc đó, ông ta cùng hỏi han tôi về chuyện liên quan đến thi thể, đương nhiên tôi không thể nói cho ông ta biết được, chỉ có thể nói là nghe đồn mà thôi.”

Ông chủ Tần tỏ vẻ khó chịu: “Nhưng ông ta vẫn không chịu bỏ cuộc, ông ta hỏi thăm được vài manh mối, biết thi thể nằm trong ngọn núi này nên mới kêu các người đến đây.”

Ông chủ Tần thở dài, lắc đầu một cách bất lực:

“Ôi, nhưng phải nói phó viện trưởng của các người như thế nào đây? Bụng dạ ông ta nham hiểm, nhưng chẳng thông minh là mấy. Ông ta chưa từng nghi ngờ tôi, bởi thế ông ta sắp xếp các cậu sang đây nghỉ mát còn báo với tôi nữa đấy, dặn tôi phải chăm sóc các cậu chu đáo. Ha ha ha…đúng là thú vị thật, bởi thế tôi đã biết ngay từ ban đầu rồi nên mới đề phòng các cậu mọi lúc mọi nơi.”

“Rốt cuộc người chỉ thị ông làm những chuyện này là ai?” Bây giờ tôi sốt sắng muốn biết chuyện này.