CHƯƠNG 34: CHÙY THỦ ĐẪM MÁU

Giọt mồ hôi to như hạt đậu từ trán ông ta lăn xuống, tay ông ta như cái máy, không ngừng viết, viết xong một trang, lại viết trang nữa.

Tôi nhìn Vương Thu, cô ta lắc lắc đầu với tôi, cô ta cũng không biết phó viện trưởng Vương đang làm gì.

Viết thêm một lát, phó viện trưởng Vương đặt bút xuống bàn, khom lưng nhanh chóng mở ngăn kéo, đặt giấy viết xong vào.

Ông ta đứng thẳng dậy, cầm áo khoác trên giá, sắc mặt âm u đi ra ngoài, môi ông ta run rẩy, hàm răng va đập vào nhau, không ngừng phát ra tiếng vang lập cập.

Phó viện trưởng Vương đi ra ngoài rất nhanh chóng, chúng ta căn bản không có thời gian núp về lại trong hành lang, chỉ có thể đứng dán sát vào tường một bên, hi vọng không bị ông ta phát hiện.

Giây phút ông ta mở cửa đi ra, tim tôi như nhảy ra khỏi cổ họng, còn may ông ta căn bản không nhìn bên này, đóng cửa xong liền rời đi.

Từ bộ dáng đi đường của ông ta có thể thấy không phải trạng thái của người bình thường.

“Mau, mở cửa ra!” Sau khi phó viện trưởng Vương đi, Vương Thu lập tức ra lệnh cho tôi.

Cầm chìa khóa, lạch cạch tra vào ống khóa, thực sự còn căng thẳng hơn cửa Ngăn lạnh số hai.

Khóa cửa “cạch” một tiếng, mở ra.

Hai chúng tôi mau chóng vào phòng, Vương Thu lấy ra hai cái đèn pin, đưa cho tôi một cái: “Giúp tôi cùng tìm!”

Tôi nói tôi còn không biết cô ta muốn tìm gì, sao giúp cô được!

“Chính là tài liệu tuyển dụng của người giữ xác các anh!”

“Cô cần thứ đó làm gì? Hơn nữa tài liệu đó cũng không ở đây, đặt ở trong cùng tủ phòng nhân sự, tôi tận mắt nhìn thấy.”

Tôi vừa nói ra, Vương Thu liếc tôi trắng mắt: “Anh biết cái gì! Tìm đi, ở đây!”

Thái độ của cô ta không tốt, trong lòng tôi nghẹn cục tức, hết cách, chỉ đành cùng cô ta bắt đầu lục lọi hộp tủ.

Vì vừa rồi nhìn thấy phó viện trưởng Vương luôn viết gì đó, cho nên tôi rất tò mò, thứ ông ta viết là gì?

Anh dời ánh mắt đến ngăn kéo đó, kéo kéo, khóa rồi.

Quan sát ổ khóa  một chút, tôi hỏi Vương Thu: “Ngăn kéo này khóa, nhất định đặt đồ quan trọng, cô biết mở khóa không?”

Cô ta liếc mắt, nhanh chóng lấy kẹp nhỏ màu đen ra khỏi túi, đâm vào ổ khóa.

Rất nhanh, ngăn kéo được mở ra, tôi kinh dị nhìn Vương Thu: “Cô còn biết cái này?!”

Cô ta lại lộ ra khuôn mặt khinh thường: “Cái này đã tính là gì!”

Trong ngăn kéo đặt một xấp túi hồ sơ, trên túi hồ sơ có rất nhiều giấy trắng, tôi lấy tất cả đồ bên trong ra.

Chiếu đèn pin những tờ giấy trắng đó, nhìn nội dung bên trên, càng thêm không hiểu, tôi lại không biết chữ nào! Hơi giống ngôn ngữ của dân tộc thiểu số, hơn nữa nội dung mỗi trang hoàn toàn tương tự.

Tôi biết những thứ này chính là thứ phó viện trưởng Vương ban nãy viết.

“Đừng lãng phí thời gian nữa! Mau giúp tôi tìm hồ sơ!” Vương Thu thúc giục tôi, cô ta không quan tâm nội dung trên những tờ giấy này.

Tôi nghiên cứu không hiểu rõ những chữ viết này, bèn tùy tiện cầm một tờ, gấp cho vào túi, sau đó cùng Vương Thu lật túi hồ sơ.

Cuối cùng, trong túi hồ sơ rất cũ, tôi nhìn thấy những tài liệu đó, trang trên cùng là tin tức tuyển dụng của tôi, phía dưới là ông Lưu.

“Tôi tìm thấy rồi!”

Vương Thu giành lấy tài liệu trong tay tôi, nhét đèn pin vào tay tôi: “Soi giúp tôi.”

Giúp cô ta soi đèn, hai tay Vương Thu run rẩy lật xem tài liệu, trong văn phòng yên tĩnh, chỉ có tiếng sột soạt phát ra khi lật giấy.

Tôi chú ý quan sát Vương Thu, chỉ thấy mày cô ta nhíu chặt, vô cùng nghiêm túc, trên trán đã thấm ra lớp mồ hôi mỏng.

“Vương Thu, cô rốt cuộc tìm tài liệu của ai?”

“Đừng nói chuyện.” Cô ta đầu cũng không ngẩng lên.

Đột nhiên, Vương Thu rút ra một trang, hưng phấn nói: “Tìm thấy rồi!!!”

Cô ta đặc biệt kích động, thở phào nhẹ nhõm, tôi liếc nhìn trang giấy đó, cô ta nhanh chóng thu lại, nhưng tôi đã nhìn thấy rồi, tên người bên trên là Đỗ Tập.

Tôi có ấn tượng với người giữ xác này, anh ta cùng con giáp với tôi, hơn nữa còn sinh cùng ngày cùng tháng.

Sau đó hai chúng tôi mau chóng sắp xếp đồ đạc, khóa ngăn kéo, rời đi phòng phó viện trưởng Vương.

Vương Thu cả đường không nói chuyện, nhưng xem sắc mặt của cô ta, giống như là đánh thắng trận, rất vui vẻ.

Quay về phòng trực ban, tôi hỏi Vương Thu, cô ta rốt cuộc muốn tài liệu đó làm gì.

Cô ta lại như cố ý muốn tranh cãi với tôi: “Tôi có nghĩa vụ phải nói cho anh biết sao?”

Thôi bỏ đi, lười quan tâm chuyện cô ta, tôi cũng không hỏi nữa, trả chìa khóa phòng phó viện trưởng Vương cho cô ta xong, thì cầm gối đầu đi ra ngoài.

Vì trong nhà xác còn có một thi thể đặt bên ngoài, tôi định nửa đêm sau đến trực ban trong nhà xác.

Không nghĩ tới Vương Thu lại kiên trì muốn đi thay tôi, tôi nói cô không phải đã trải nghiệm rồi sao, chẳng lẽ còn ngủ tới nghiện rồi?

Cô ta không đùa với tôi, cũng không hung dữ hét lên với tôi, mà là lộ ra sự thương cảm: “Tôi muốn đi ở cùng chị.”

“Đúng rồi, tôi luôn muốn hỏi cô, đã qua nhiều ngày rồi, cô còn không định an táng chị cô?”

Cô ta ôm chăn đi ra ngoài cửa, lúc đi tới cửa, dừng lại, không quay đầu, nói một câu đầy giọng mũi: “Sắp rồi.”

Sau đó, tôi nằm lên giường trằn trọc không ngủ được, cứ cảm thấy Vương Thu có chuyện giấu tôi.

Xem đồng hồ, đã bốn giờ sáng rồi, còn hai tiếng nữa là trời sáng, trong lòng tôi bất an, quyết định lén lút đi xem Vương Thu, xem cô ta có phải thật sự đang ngủ không.

Rón rén tay chân đi tới cửa nhà xác, khẽ mở cửa, bên trong chỉ sáng một hàng đèn, Vương Thu đứng trước một Ngăn lạnh, Ngăn lạnh đó đang mở.

Lai cẩn thận phân tích, Ngăn lạnh đó đang đặt thi thể Vương Nguyệt!

Tôi ngừng hô hấp, lặng lẽ nhìn tất cả xảy ra bên trong.

Chỉ thấy Vương Thu trong tay cầm chùy thủ, run rẩy giơ lên không trung, trên chùy thủ dính đầy máu tươi, máu chảy tí tách xuống đất theo lưỡi dao. Một tay khác lại thò vào trong Ngăn lạnh, không biết đang tìm kiếm gì.

Miệng cô ta khẽ giật, khẽ nói chuyện, giống như đang an ủi thi thể nhanh chóng đi vào giấc ngủ.

Ánh sáng u ám chiếu lên mặt cô ta, nụ cười quái dị làm tôi nổi da gà.

Lúc này tôi chỉ có một suy nghĩ, Vương Thu điên rồi, phải ngăn cản cô ta.

“Cô đang làm gì!” Tôi đẩy mạnh cửa ra, đồng thời xông vào.

Vương Thu vừa thấy tôi, ánh mắt tránh né, vô cùng hoảng loạn, nhanh chóng lấy chùy thủ ra.

Tôi nhìn thi thể Vương Nguyệt, miệng cô ấy đỏ tươi, giống như vừa uống máu người, ngoài ra không có gì bất thường.

Quay người nhìn Vương Thu, tôi lại hỏi cô ta, rốt cuộc là chuyện gì.

Vương Thu đã bình tĩnh lại, ngẩng đầu, nói với tôi: “Dù sao cũng không giống anh, làm những chuyện dơ bẩn đó!”

Tôi biết cô ta nói vậy là muốn cố ý chọc giận tôi, không để ý đến cô ta, giơ tay chạm vào môi Vương Nguyệt.

Vương Thu đánh bốp lên tay tôi, tôi không cẩn thận đụng vào má Vương Nguyệt, có chút bóng loáng, không dính dáp như trước đây.

Vương Thu nhanh chóng đóng Ngăn lạnh, rút chìa khóa, cho vào túi, nằm lên giường để xác trùm kín chăn bèn muốn ngủ.

Tôi đột nhiên cảm thấy, những chuyện cô ta tối nay làm có lẽ mới là mục đích thật sự cô ta muốn tới nhà xác thực tập, nhưng cô ta rốt cuộc muốn làm gì?

Tôi nghĩ không ra.

Biết Vương Thu sẽ không nói cho tôi biết, bèn không hỏi cô ta nữa, nhưng tôi cũng không quay về phòng trực ban, cứ như vậy mở mắt ở trong nhà xác, tôi ngồi cả đêm.

Trời sáng, tất cả công việc dựa theo cũ, Vương Thu không nói câu nào với tôi.

Đây đã là ngày thứ năm trong hiệp ước của tôi và cô ta.

Ngăn lạnh vẫn không đủ dùng, Vương Thu lần đầu tiên chủ động dời xác Vương Nguyệt ra ngoài, nhường chỗ cho thi thể mới tới.

Đến tối, tôi vốn cho rằng Vương Thu sẽ yêu cầu trực ban trong nhà xác, dù sao chị cô ta từng mất tích, lần này thi thể lại được đặt ở ngoài, cho rằng cô ta sẽ không yên tâm.

Điều làm tôi ngoài ý muốn là, không thấy Vương Thu nữa.