Gương mặt của ai cũng ảm đạm, ngoài trời mưa lớn như thay cô trút hết nỗi lòng ngổn ngang bây giờ. Chỉ vỏn vẹn chưa đầy 2 tiếng mà nhà cô đã xảy ra biết bao nhiêu chuyện, người trong cuộc đau lòng, người ngoài cuộc bất lực.

Nhìn xung quanh, gia đình cô - ai cũng đang rơi vào trạng thái vô cùng phức tạp, mặt lại đượm buồn hơn thế, nhưng bầu không khí yên tĩnh đó, chẳng bao lâu đã bị phá vỡ bởi tiếng giày cao gót vang vọng. Chỉ cần nghe tiếng giày bước từng bước một cũng đủ đoán được người đó là chính là Cô Út, người phụ nữ quyền lực nhất trong gia tộc. Tuy năm nay cô chỉ mới 36 tuổi nhưng lại nắm trong tay rất nhiều hoạt động kinh doanh của công ty, là một trong những người thừa kế sáng giá của gia tộc, tuy nhiên ông nội lại là người trọng nam khinh nữ, suốt bao nhiêu năm qua dù cô Út có phấn đấu thế nào thì tên cô trong bản di chúc đã được định sẵn chỉ là thừa kế khối tài sản là một công ty may mặc nhỏ, còn những chức vụ cô nắm chỉ là thay mặt ba cô điều hành.

“Anh cả, ba thế nào rồi?” Cô Chung Đình hớt hải chạy tới, tay vịn thật chặt cánh tay phải của Chung Chấn.

“Vẫn đang cấp cứu…… em bình tĩnh đi, ba sẽ không sao đâu” bàn tay lớn của Chung Chấn khẽ vỗ nhè nhẹ vào tay Chung Đình. “ Sao bây giờ em mới tới? “ Chung Hành lên tiếng chất vấn. “Anh Hai à, không phải anh không biết em đang đi công tác ở thành phố H, đâu phải nói muốn về là về liền được đâu, em phải nhờ bạn thuê phi cơ riêng để về sớm nhất rồi, anh còn trách em?. Chung Đình tỏ rõ thái độ khó chịu …. Chung Hành định nói lại nhưng ánh đèn đỏ của phòng cấp cứu đã tắt, cánh cửa sắt từ từ mở ra, bác sĩ vẫn còn nguyên bộ đồ xanh chầm chậm tiến lại chỗ Chung Chấn.

“Ông yên tâm đi, ông cụ đã ổn định rồi, qua cơn nguy hiểm, tuy nhiên nếu từ đây tới sáng mai ông cụ vẫn chưa tỉnh lại, thì cả nhà cũng nên chuẩn bị đối diện với tình huống xấu nhất, vì ông cụ nay cũng đã cao tuổi, lại có nhiều nền bệnh rất khó để tiếp tục nếu xảy ra trường hợp đột quỵ như vừa nãy.” Nói xong bác sĩ rời đi, khoảng 30 phút sau ông được chuyển tới phòng bệnh vip ở đó.

Chung Tiểu Thy và Chung Tuấn đã đợi sẵn, còn người lớn thì đợi ông từ phòng cấp cứu rồi đi cùng tới phòng bệnh. Sau một đêm dài mệt mỏi, cuối cùng cả nhà ngồi lại bàn bạc với nhau chia thời gian chăm sóc ông cụ.

Trong số các gia tộc có tiếng tại thành phố G này, thì gia tộc nhà cô là nhỏ bé nhất nhưng cũng là gia tộc đoàn kết nhất. Bởi cách ông cụ thương yêu tuy có chênh lệch nhưng chưa bao giờ thiên vị hay độc đoán với con cháu, vì thế khi ông ngã bệnh, gia tộc chỉ chăm lo sức khỏe của ông mà không phải tranh đoạt như những gia tộc khác, Đó cũng là lí do khiến Chung Tiểu Thy được che giấu thân phận, sống như những người bình dân khác.

Thành phố G có 5 gia tộc lớn gồm : Lục - Cố - Thành - Mao - Chung, mỗi gia tộc nắm về một mảng kinh doanh  khác nhau nhưng gia tộc lớn mạnh khiến người khác sợ hãi chính là gia tộc họ Lục.  Danh tiếng - quyền lực - độ giàu có đã khiến họ nắm gọn mọi thứ ở thành phố G chỉ trong lòng bàn tay, không ai dám đắc tội. Tuy nhiên vì sự cố tranh chấp giữa công ty gia tộc cô và chi nhánh gia tộc họ Lục dẫn tới việc giá cổ phiếu gia đình rớt không phanh. Khi vừa nghe tin đó tất cả bạn thương trường của ông cụ đều xa lánh, không giúp đỡ, khiến ông cụ tức tới nhồi máu cơ tim có nguy cơ đột quỵ. Đồng thời cũng là lí do khiến cuộc hôn nhân chưa bắt đầu đã vội kết thúc của cô cùng Mao Tiểu Trạch.