CHƯƠNG 334: SAO CẬU CÓ THỂ CHỊU ĐƯỢC CHỨ?

“Du Du…” Thẩm Dĩnh rất xúc động, cô không thể kiềm chế được một chút nào, nước mắt cô nhòe đi, nhưng cô cảm thấy người trước mặt mình vô cùng sáng lạn, cô nhớ ngoại hình của cô ấy, không bao giờ quên nó, hình bóng này từ lâu đã in sâu vào tâm trí cô.

“Thực sự là cậu, thực sự… nha đầu chết tiệt, tại sao giờ này cậu mới trở về, mình cứ nghĩ đời này mình sẽ không còn thấy cậu được nữa…” Phùng Tuyết Du bế cô lên, ôm cô thật chặt, sợ cô sẽ lại biến mất trong giây tiếp theo.

Thẩm Dĩnh và Phùng Tuyết Du quen nhau lâu nhất, từ ngày còn là sinh viên đến mãi sau này, mọi thứ mà hai người đã được ghi lại một cách thật sống động, họ là bạn bè nhưng cũng vượt ra ngoài mối quan hệ bạn bè, đi cùng nhau lại hệt như người thân.

Trong những năm qua, cô đã học được cách đối phó với cảm xúc của mình, học cách tự lập và bình tĩnh, nhưng mọi thứ đột nhiên tan vỡ trước cái ôm ấm áp này.

Thẩm Dĩnh nhận ra, hóa ra mình luôn mong chờ đến lúc này.

Miệng cô hé ra rồi lại khép lại, giọng cô dường như nghẹn lại trong cổ họng, tất cả những lời nói đều run rẩy: “Mình về rồi.”

Sau năm năm trôi đi, Thẩm Dĩnh cô cuối cùng cũng đứng trên vùng đất này một lần nữa, thấy những người mà cô muốn gặp mọi lúc trong năm năm qua.

“Cậu có biết những năm này mình tìm cậu khó khăn thế nào không? Lúc đầu sau khi nghe tin cậu gặp tai nạn, mình hoàn toàn không tin, sao một người tốt như vậy nói không còn là không còn nữa chứ? Mình nghĩ họ có sai lầm gì đó, nhưng sau đó…” Nói đến đây, Phùng Tuyết Du dường như nhớ lại những khó khăn trong quá khứ, cô lắc đầu không nói nên lời: “Nha đầu chết tiệt, tại sao cậu lại có thể nhẫn nhịn được bao nhiêu năm như vậy…”

Thẩm Dĩnh cảm nhận được quần áo trên vai cô ướt đẫm nước mắt ấm áp, cô đưa tay lên run rẩy, vuốt lưng cô trấn tĩnh: “Xin lỗi, năm đó khi rời đi mình đã có một khoảng thời gian khó khăn, mình không có lựa chọn nào khác, nếu có cách nào, mình sẽ không chọn con đường này.”

Cô ấy cay đắng trong lòng, nghĩ về sự bất lực và bối rối của bản thân năm năm trước, cô nói cô ấy tàn nhẫn, nhưng cô mới là người tàn nhẫn với mình nhất.

“Những năm năm cậu trôi qua thế nào?” Trong lòng Phùng Tuyết Du nhớ cô, lo lắng nhất về cuộc sống không như ý của cô.

Đôi mắt của Thẩm Dĩnh hơi rủ xuống, cô không biết phải trả lời thế nào, sự đau khổ về thể xác còn ổn, nhưng nỗi đau trong lòng cô không phải điều cô có thể nói qua dăm ba câu, nên chỉ an ủi cô ấy: “Mình rất ổn.”

Hai người gặp nhau, cảm xúc rất kích động, Thẩm Tiếu ở bên cạnh lần đầu tiên bị bỏ rơi, đứa bé không hiểu gì cả, chỉ là nhìn mẹ khóc nhiều như vậy, cảm thấy thật khó chịu: “Mẹ ơi, đừng khóc nữa mà.”

Tiếng ‘mẹ’ này không chỉ gọi Thẩm Dĩnh tỉnh táo lại, mà còn gọi Phùng Tuyết Du thoát khỏi sự phấn khích.

Ánh mắt cô ấy nhanh chóng dừng ở phía đứa bé, đứa trẻ nhỏ bé còn chưa đứng tới đáy quần của cô trông giống Thẩm Dĩnh đến 70%, đặc biệt là lời cậu bé gọi Thẩm Dĩnh vừa nãy? Mẹ?

Phùng Tuyết Du rõ ràng cảm thấy bộ não của mình không đủ chịu được, cô cảm thấy như bị đập vỡ.

“Tiếu Tiếu, đây là bạn tốt của mẹ, gọi mẹ nuôi đi.” Thẩm Dĩnh mỉm cười, cô đã đồng ý với Phùng Tuyết Du trước đó là sau khi có con, sẽ nhận nhau là mẹ nuôi.

Thẩm Tiếu đứng hào phóng, lễ phép kêu lên: “Chào mẹ nuôi, con tên là Thẩm Tiếu.”

Sau khi kêu lên, đứa bé nghi ngờ hỏi: “Mẹ ơi, mẹ nuôi là có ý gì?”

“Mẹ nuôi là tên của một mối quan hệ rất gần gũi.”

Đứa bé gật đầu: “Hóa ra là như vậy~”

Phùng Tuyết Du lắng nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, không có phản ứng nào, cô ấy chỉ biết nhìn chằm chằm vào bé con trước mặt, cô ấy vừa mới nghe thấy, đứa trẻ này tên là Thẩm Tiếu, có cùng họ với Thẩm Dĩnh, vậy đây là con của Thẩm Dĩnh?

Trong năm năm qua cô đã lập gia đình với người khác? Nhưng… Phùng Tuyết Du nghĩ đến Lục Hi, người đàn ông cố gắng hết sức tìm cô trong năm năm qua, chính vì suy nghĩ này, nên những gì đột nhiên lóe lên trong đầu cô trong giây tiếp theo, mọi thứ đều đốn ngộ.

Cô nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhìn kỹ vẻ ngoài của đứa trẻ, không có gì lạ, đứa trẻ này không chỉ trông giống Thẩm Dĩnh, mà còn giống Lục Hi hơn!

“Đây, đây là…” Phùng Tuyết Du nhìn Thẩm Dĩnh kinh ngạc, cố tình giấu nửa câu còn lại trong miệng, sợ đứa trẻ sẽ nghe thấy.

Thẩm Dĩnh hiểu những gì cô ấy muốn nói, gật đầu: “Đúng.”

Đầu óc Phùng Tuyết Du bất ngờ như nổ tung, nhanh chóng mời hai mẹ con vào cửa: “Mời vào trong.”

Căn hộ rất sạch sẽ, người dì đến dọn dẹp nhà cửa rất thường xuyên, nhưng thời gian không sớm lắm, đầu tiên Thẩm Dĩnh dỗ Thẩm Tiếu đi tắm rửa, ngủ rồi mới ra phòng khách.

Phùng Tuyết Du mang đến một cốc sữa nóng: “Uống chút sữa muộn vậy.”

Thẩm Dĩnh nhấp một ngụm, sữa êm dịu trượt xuống thực quản suốt đường vào dạ dày, làm ấm cả cơ thể cô.

“Chuyện gì xảy ra thế?”

“Đó là của mình và Lục Hi, hơn bốn tuổi, năm năm trước khi mình rời đi mình đã có thai, cậu biết đấy, Tiếu Tiếu là đứa trẻ đó.” Thẩm Dĩnh không che giấu mà nói rõ ràng với cô ấy.

Phùng Tuyết Du không thể không há hốc miệng, khi Thẩm Dĩnh ở trong tù, cô đã gửi que thử mang thai vào, sau đó Thẩm Dĩnh gặp tai nạn  ra đi, không ai nhắc đến đứa trẻ nữa, bất ngờ là suốt năm năm, đứa trẻ không chỉ còn sống mà còn rất khỏe mạnh, đã lớn từng này.

Nghĩ đến những điều này, không thể tránh khỏi cảm khái trong lòng: “Cậu rời đi vì đứa trẻ này sao?”

“Chín mươi phần trăm là vì đứa bé ấy.” 10% còn lại là thất vọng với Lục Hi.

Phùng Tuyết Du thở dài, giơ tay giữ lấy tay cô: “Lục Hi có biết chuyện này không?”

“Biết rồi.”

“Anh ấy có nói gì không?”

“Mình không biết, anh ấy có thái độ tốt với đứa trẻ này lắm, nhưng… mình lo anh ấy sẽ không buông tay, giành đứa trẻ với mình, lần này mình trở lại là muốn nói chuyện với anh ấy.” Đề cập đến vấn đề này, Thẩm Dĩnh cảm thấy rất buồn.

Phùng Tuyết Du lắng nghe sắc mặt rất trang nghiêm: “Dĩnh Dĩnh, năm năm qua cậu mất tích, Lục Hi luôn là người tìm kiếm cậu một cách tuyệt vọng nhất, lúc đầu mọi người không muốn tin, nhưng sau một thời gian dài, mọi người cũng chấp nhận được, chỉ có anh ấy là không sẵn sàng chấp nhận, đã luôn tìm kiếm cậu, anh ấy có tình cảm với cậu, vì vậy rất khó để Lục Hi buông cậu.”

Không chỉ đứa trẻ này, anh sẽ không buông Thẩm Dĩnh, nỗi chấp niệm của người đàn ông về mối quan hệ này quá sâu sắc.

“Hơn thế nữa…” Phùng Tuyết Du nhìn cô, ngập ngừng: “Cậu không quên anh ấy, nếu không thì làm sao có đứa trẻ này.”

“Du Du, đứa trẻ này được sinh ra từ năm năm trước, mình thừa nhận năm năm trước mình vẫn còn tình cảm với anh ấy, nhưng bây giờ mọi thứ đã thay đổi rồi.” Thẩm Dĩnh che giấu sự cô đơn trong mắt mình, giờ cô chỉ muốn sống một cuộc sống bình thường, cô thực sự sợ tình cảm rồi.

“Nhưng Lục Hi luôn là cha của đứa trẻ, nếu cậu muốn xóa bỏ mọi thứ với anh ấy, có lẽ là không thể.” Nếu Lục Hi tàn nhẫn và không tử tế với cô, thì mọi thứ đều ổn, nhưng bây giờ tình huống này thật khó khăn.

