CHƯƠNG 80: NHÁT GAN CHÍNH LÀ NHÁT GAN
Doanh nghiệp nhà họ Lâm vào một buổi chiều đầy nắng, ấy thế mà bên trong công ty lại bão táp vần vũ.
Lâm Bảo Sâm hầm hầm mặt mày đến công ty, bước thẳng vào phòng tổng giám đốc, mang theo một trường khí lạnh lẽo, ngay cả bước chân cũng giống như một làn bụi, bất luận kẻ nào nhìn thấy ông ta cũng đều thận trọng chào hỏi rồi nhanh chóng lướt qua một bên.
Lúc đi ngang qua phòng thư ký, một thư ký mới trượt tay làm đổ sấp tài liệu xuống đất, ông ta dừng bước lại nhìn chằm chằm, giây tiếp đó bắt đầu gầm lên: “Làm việc thế đấy à?”
Cô thư ký giật mình quay lại, nhìn thấy giám đốc liền sợ hãi run lên, không dám lớn tiếng nói: "Xin, xin lỗi..."
“Tay chân lóng ngóng chả ra làm sao, nghỉ việc đi!” Lâm Bảo Sâm lúc này nhìn ai cũng thấy không vừa mắt.
“Bịch” một tiếng, cô thư ký bị dọa cho quỳ phịch luôn xuống sàn.
Thư ký trưởng nhìn thấy mà lắc đầu bất lực, có trách thì trách cô ấy đã lọt vào tầm ngắm của khẩu súng đang lên nòng mà thôi.
Quản lý dự án và kỹ sư trưởng theo sau Lâm Bảo Sâm len lén nhìn nhau, ánh mắt phiền muộn, xem ra họ có muốn cũng khó mà thoát khỏi cái nạn này rồi.
Vào tới phòng tổng giám đốc, trợ lý vội vàng đóng cửa văn phòng lại rồi lui ra.
Ngay khi cánh cửa vừa khép lại, anh ta đã nghe thấy tiếng gầm lên tức giận: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì hả?”
Lâm Bảo Sâm ngồi trên ghế bành lớn, mày chau lại thành hình lưỡi mác, trong mắt tóe ra tia lửa như muốn đốt cháy hai kẻ đang đứng trước mặt.
Quản lý dự án và kỹ sư trưởng sợ đến không dám thở. Quản lý dự án muốn nói vài câu xong rốt cuộc cũng đành ngậm miệng vì vẻ mặt u ám của Lâm Bảo Sâm.
“Hùng Dũng, anh nói xem chuyện này là thế nào hả?” Lâm Bảo Sâm chọc mạnh vào tập dự án đấu thầu, ngón tay hận không thể biến thành mũi khoan đâm thủng nó một lỗ.
Sau khi nhà họ Lâm bị mất khách hàng lớn là Hoàng Bạch, Lâm Bảo Sâm đem toàn bộ kế hoạch phát triển của công ty đặt vào dự án G.I này, vốn tưởng đã nắm chắc trong tay rồi, thế mà kết quả đấu thầu sáng nay lại xảy ra tình huống ngoài dự liệu.
Doanh nghiệp Lăng Phong đã đưa ra báo giá tốt hơn công ty họ một chút, nhưng mà chính cái một chút này đã khiến dự án bị người ta nẫng mất.
Quán lý dự án liếm liếm đôi môi khô khốc: “Giám đốc, có thể dự án làn này thật sự thiếu chút may mắn.”
Lâm Bảo Sâm vô cùng bất mãn với kết luận của ông ta, quắc mắt hỏi: “May mắn? Vậy anh ngồi ở vị trí này cũng là may mắn sao hả? Thế nếu giờ tôi nói vận khí anh không tốt, ngày mai anh có thể cuốn gói xéo đi được rồi đấy nhỉ?”
Ông gần như gầm lên quát, dọa cho kỹ sư trưởng quýnh quáng cúi đầu, sợ tai bay vạ gió vào đầu mình.
“Không, anh nghĩ xem, báo giá của chúng ta và Lăng Phong chỉ chênh nhau có một chút xíu, trong kế hoạch này, tôi thật sự đã cố gắng hoàn thiện hoàn mỹ từng phương diện cả rồi, tôi cảm thấy...”
Lời quản lý còn chưa nói hết đã bị Lâm Bảo Sâm chặn lại: “Vậy anh cảm thấy chúng ta thua ở chỗ nào hả?”
“Chúng ta, chỗ chúng ta thua họ chính là phần chênh lệch giá đó, nếu như chúng ta có thể hạ bớt chút chút...” Nhìn thấy sắc mặt của Lâm Bảo Sâm thay đổi liên tục, ông ta liền cười nói: “Có điều chuyện này đúng ra tôi cũng không dự liệu được, không ngờ Lăng Phong lại tính lợi nhuận không chệch một đồng nào vậy được luôn.”
“Hừ!” Lâm Bảo Sâm lạnh lùng hừ một tiếng, cơn tức giận lắng xuống một chút. Sau khi bình tĩnh lại, càng nghĩ ông càng cảm thấy có gì đó không đúng lắm, chuyển ánh nhìn về phía quản lý dự án và kỹ sư trưởng, đảo vài vòng rồi dán chặt trên người quản lý dự án, ánh nhìn khắc nghiệt: “Hay là trong chúng ta có nội gián?”
Ngữ khí u ám và ma mị, một vệt mồ hôi lạnh chảy dài trên lưng quản lý dự án và kỹ sư trưởng, cứ như con sâu róm xấu xí. Kỹ sư trưởng cả kinh: “Chủ tịch, chẳng lẽ ngài nghi ngờ…”
Mọi người đều đã nghĩ giống nhau, Lâm Bảo Sâm suy tư.
Ánh mắt quản lý chấn động, khẳng định chắc nịch: “Tôi tuyệt đối không bao giờ, kế hoạch dự án làm sao rò rỉ được chứ!”
“Nếu như không bị lộ ra, tại sao báo giá và phương án thi công Lăng Phong đưa ra lại giống của chúng ta đến vậy?” Lâm Bảo Sâm giận dữ chất vấn.
Kỹ sư trưởng cũng chợt nhớ ra, thêm vào một câu: “Đến cả chi phí dự trù, báo giá và hạng mục dịch vụ dường như cũng y hệt, cả kế hoạch chi tiết về thời gian giao hàng, còn chi tiết hơn cả chúng ta nữa.”
“Nội dung bản kế hoạch chỉ có quản lý cấp cao biết, mọi người đều là cốt cán của công ty cả, sao có thể phản bội được chứ?” Quản lý dự án hơi kích động, ngữ khí có chút thành khẩn và chắc chắn.
“Nhưng nếu như không phải bị rò rỉ, tại sao bản kế hoạch lại có thể giống nhau đến vậy?” Lâm Bảo Sâm cứ cảm thấy nội tình có gì đó sai sai.
Trong một lúc, cả ba cùng rơi vào trầm mặc. Lúc này, thư ký tiến vào phòng với vẻ mặt căng thẳng, nhỏ tiếng nói với Lâm Bảo Sâm: “Thưa chủ tịch, phu nhân tới rồi.”
Nhắc đến Âu Liên Hy, ông càng thấy thêm mệt. Còn chưa kịp chỉ đạo thư ký, Âu Liên Hy đã bước vào phòng: “Nghe nói lần đấu thầu này thất bại rồi?”
Bà hỏi với kiểu chất vấn tội trạng, quản lý dự án và kỹ sư trưởng vội vã cúi chào: “Phu nhân.”
Lâm Bảo Sâm nói với hai người và thư ký: “Mấy người ra ngoài đi!”
Bọn họ gật đầu chào rồi vội vàng rời đi.
Âu Liên Hy đến, cũng coi như cho bọn họ cơ hội tháo chạy khỏi “chiến trường.”
Thấy họ đi rồi, Âu Liên Hy vội hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì rồi?”
Bà ở nhà nghe được thông báo đấu thầu thất bại liền gấp rút đến công ty. Hiện giờ công ty đều đang dồn trọng tâm vào dự án này, chuyện đấu thầu thất bại cũng chính là việc tối tối quan trọng.
Lâm Bảo Sâm hắng giọng: “Dự án bị Lăng Phong lấy mất rồi.”
“Không phải đã nói là bản kế hoạch của chúng ta đã sát mức hoàn mỹ rồi sao?” Âu Liên Hy không sao hiểu nổi, mấy ngày nay ông ta đều bảo bận bận bận vì dự án này đây, ông bận ra kết cục này đấy ư?
“Bản kế hoạch của bên Lăng Phong có nhiều điểm tương đồng với của chúng ta, thậm chí còn hoàn hảo hơn chúng ta nữa, giá thấp hơn giá mình đưa ra, lợi nhuận kiếm về hợp lý, trực tiếp dẫm nát chúng ta rồi.” Lâm Bảo Sâm cũng không ngờ đến kết cục lần này như vậy.
Âu Liên Hy bắt lấy trọng tâm ngay: “Bản kế hoạch rất giống chúng ta?”
“Ừ.” Lâm Bảo Sâm nhắm mắt, xoa xoa thái dương. Chuyện lần này thật quá tệ.
“Như vầy chắc chắn có nội gián rồi!” Âu Liên Hy ngay lập tức giân dữ: “Ông cho điều tra ngay đi, lôi đầu tên nội gián đó ra.”
“Tôi cũng nghi ngờ như vậy. Nhưng chi tiết kế hoạch dự án chỉ có vài người lãnh đạo cấp cao biết, không lẽ nội gián ở trong nội bộ lãnh đạo?”
Ông không khỏi nghĩ đến lời của quản lý dự án, mấy người lãnh đạo cấp cao đó toàn là cốt cán của công ty, nếu như trong số họ có nội gián, vậy thì thật là…
“Nghĩ cái gì vậy hả?” Âu Liên Hy thấy ánh mắt trân trân của ông, suy nghĩ mông lung.
“Chuyện này rất phiền phức.” Lâm Bảo Sâm chau mày nghiêm túc.
Âu Liên Hy thấy bất mãn với phản ứng của ông: “Tài liệu quan trọng như vậy mà cũng không bảo quản cho kỹ.”
“Chuyện này sao trách tôi được.”
“Ông kinh doanh công ty mấy năm nay, thành tích lúc nào cũng bình bình. Giờ thì hay rồi, liên tục thua lỗ.”
“Bà đến đây là để hỏi tình hình công ty hay là để chọc tức tôi hả?” Lâm Bảo Sâm bị câu bà nói chọc giận.
“Đương nhiên tôi đến là để hỏi chuyện công ty, nhưng mà, ba tôi bảo chúng ta tối nay về nhà một chuyến.” Lý do Âu Liên Hy phàn nàn về ông, đều cũng là do ba bà đã sang đến tận nhà rồi.
Nhắc đến Âu Diễn Hào, mặt Lâm Bảo Sâm biến sắc: “Ba bà biết chuyện của công ty rồi?”
“Lỗ nhiều vậy, ông ấy có thể không biết sao?”
Tim Lâm Bảo Sâm bỗng như rơi xuống đáy, ông chìm vào suy tư. Nhưng Âu Liên Hy lại nói: “Ba tôi có 30 phần trăm cổ phần tại doanh nghiệp nhà họ Lâm, công ty xảy ra nhiều chuyện như vậy, là một cổ đông lớn, ba tôi đương nhiên cần ông cho ông ấy một lời giải thích.”
Thấy ông không đáp lại gì, Âu Liên Hy lớn tiếng hét: “Lâm Bảo Sâm, rốt cuộc ông có nghe tôi nói không hả?”
“Có, tôi đang suy nghĩ đây.”
Âu Liên Hy nhìn ông không nói: “Ba tôi đã tìm đến nhà rồi, ông cứ tiếp tục tung hoành như vậy, đừng trách tôi không nhắc nhở trước, cái chức chủ tịch này ông cũng không ngồi được bao lâu nữa đâu.”
“Bà im miệng cho tôi, tuy ba bà là cổ đông lớn, nhưng toàn bộ mọi chuyện của công ty đều là do tôi kiểm soát. Dù tình hình kinh doanh mấy năm nay ở mức trung bình, mấy người bộ kiếm ít tiền sao? Bây giờ chỉ mới mất đi một dự án, các người đã ngồi không yên rồi?” Lâm Bảo Sâm đối diện Âu Liên Hy ngang ngược vô lý, không khỏi có chút nhớ nhung Tiết Tiểu Mạn.
Âu Liên Hy bốc hỏa, đột nhiên xông tới chỉ vào ông: “Lâm Bảo Sâm, năm đó nếu không phải tôi nhìn trúng ông thì ông có thể sở hữu công ty lớn vầy, hưởng vinh hoa phú quý được sao?”
Nhắc đến mấy chuyện này, Lâm Bảo Sâm trở nên thiếu tự tin, không muốn tiếp tục cãi nhau với bà ta, cứ thế im lặng.
Âu Liên Hy thấy ông ta không nói gì nữa, càng thêm đắc ý: “Sao hả? Bị tôi nói đến không biết nói gì rồi à?”
“Lát nữa tôi còn phải họp, không muốn cãi nhau với bà nữa.”
“Được, tôi cũng không muốn cãi với ông.” Âu Liên Hy nhìn đồng hồ, đã sắp 3 giờ, bà bước thẳng đến sofa bên cạnh, tùy ý lật xem tạp chí.
Lâm Bảo Sâm nhìn bà, lông mày nhíu lại, trong lòng tràn đầy chán ghét.
Hoàng hôn đã nhuộm hết nửa khoảng trời, đường phố lại bày ra cảnh nhộn nhịp hoa lệ buổi tối, từng dòng xe dài đông đúc tại thành phố lớn, nhìn từ xa đã thấy đông đúc đến phiền long, đợi liên tiếp sáu lần đèn giao thông, cuối cùng cũng rẽ được sang đường cao tốc, Âu Liên Hy rốt cuộc cũng ngưng công cuộc lải nhải liên tục trong xe lại.
Lâm Bảo Sâm không thèm để ý đến bà, tâm trạng vẫn đang rất nặng nề.
Rời xa sự ồn ào của trung tâm thành phố, cuối cùng cũng thấy màu xanh mát của cây cối ven đường, phong cảnh vùng ngoại ô phía nam là tuyệt sắc của Thành phố Hiện, có đều lúc này trong mắt ông, tất cả đều chỉ như một lớp bụi mờ.
Âu Diễn Hào ngày trẻ lăn lộn trong ngành này đến thành lão làng hung bạo, dù có già rồi thì khí thế đó vẫn không chút giảm đi, cứ khiến người ta vừa nhìn đã rét.
Nhìn thấy Lâm Bảo Sâm cả quãng đường không nói câu nào, Âu Liên Hy biết ông đang nghĩ gì, bà thấy rất coi thường ông: “Lâm Bảo Sâm, ông sợ đến vậy sao? Cũng không phải là chưa từng gặp cha tôi, sợ gì hả?”
“Đừng ồn, tôi đang suy nghĩ.” Trong lòng Lâm Bảo Sâm giờ đang rất rối rắm, ông phải sắp xếp suy nghĩ của mình để lát nữa đối phó với Âu Diễn Hào.
Âu Liên Hy khinh thường, cong môi lẩm bẩm: “Nhát gan quả đúng là nhát gan.”
Siêu xe từ từ giảm tốc tiến vào tòa nhà cao lớn nguy nga, khu nhà chính uy nghiêm, bố cục sân trong kiểu tứ hợp viện, tráng lệ mà không mất đi sự hào hoa, một biệt thự nhà giàu điển hình.
Vợ chồng Lâm Bảo Sâm cùng nhau tiến vào phòng, bỗng nghe thấy tiếng ồn ào bên trong vang lại.
Cậu cả nhà họ Âu, Âu Tông Minh bước từ lầu hai xuống, ông ta mặc một bộ âu phục sặc sỡ, tuy đã hơn 55 tuổi rồi, nhưng trông vẫn tràn trề nhựa sống, ông chỉnh chỉnh cái nơ chấm bi trên cổ áo, vừa ngâm nga một bài hát cũ vừa đi ra phía cửa.
Trương Thu Bích đang ngồi trên sofa, nhìn thấy bộ dáng chồng như vậy liền mặt mày khó chịu: “Ồ, lại chuẩn bị đi tìm con ả yêu tinh kia đấy hả?”
Âu Tông Minh khẽ húng hắng: “Bà quản được chắc, tôi thích tìm ai thì tìm nhé.”
Lời nói của chồng làm bà tức khắc điên lên: “Âu Tông Minh, ông có còn mặt mũi nữa không vậy? Hơn 50 tuổi đầu rồi còn đi chim chuột. Con cái cũng học thói ông mới không có tiền đồ gì cả đấy, cả ngày chơi bời rượu chè lêu lổng.”