CHƯƠNG 59: LÃO QUAN TÀI Ở TIỆM QUAN TÀI
Lúc này, cuối cùng tôi cũng hiểu được ý nghĩa thực sự của việc trải nghiệm năm năm của Dao tiên y rồi, thế gian này lòng người hiểm ác, chỉ có tự mình trải nghiệm thì mới có thể hiểu được sự đau khổ ở trong đó. Mà lúc này, tôi lại cảm nhận được một sự bàng hoàng, thế giới rộng lớn như vây, thực sự là không có chỗ cho tôi sao?
Sau này, tôi còn có thể tin ai đây?
Trong khi đi, tôi bất tri bất giác siết chặt nắm đấm của mình. Năm năm, bây giờ đã qua đi hơn nửa năm rồi, còn lại hơn bốn năm nữa. Tôi thật sự không biết, bản thân của năm năm sau sẽ biến thành bộ dạng như thế nào, nhưng tôi nhất định sẽ cố gắng khiến mình trở nên mạnh mẽ, sau đó theo Dao tiên y, kết thúc tất cả ân oán.
Chớp mắt, lại nửa năm nữa trôi qua. Sau khi rời khỏi ngôi làng đó, tôi đã luôn đi tìm tung tích của Ma Da bà bà, thế nhưng tìm kiếm cả nữa năm, cũng không tìm thấy.
Hơn nữa, vì tôi không một xu dính túi, không có một nơi để dựa vào, nên trong lúc đi tìm Ma Da bà bà, tôi đã suýt chết đói mấy lần. Cuối cùng tôi lưu lạc đến một thị trấn nhỏ. Lần đầu tiên tôi được biết có thứ gọi là thị trấn nhỏ.
Lúc vừa mới đến tiểu trấn, tôi có chút tò mò, phát hiện nhà cửa và người ở nơi này nhiều hơn ở trong thôn rất nhiều. Nhưng tôi cũng phát hiện người ở tiểu trấn lạnh nhạt hơn người ở những sơn thôn nhỏ kia nhiều.
Lúc đó tôi nhìn thấy một người đang bán bánh bao, tôi không biết là ăn bánh bao này phải trả tiền, kết quả là tôi chạy qua đó, nói với người bán bánh bao là tôi đói bụng rồi, nhưng ông ta vẫn không chịu cho tôi, còn mắng tôi là ăn mày, kêu tôi cút đi.
Tôi rất khó hiểu, rồi lại nhìn thấy người bên cạnh đưa một tờ giấy cho người bán bánh bao, lúc này tôi mới hiểu ra, thì ra bánh bao phải lấy đồ ra để giao dịch.
Tôi mò mẫm khắp người, cuối cùng chỉ tìm được một tấm giấy bùa, đây là một lá bùa trừ tà, nếu đem theo bùa bên người thì sẽ tránh được ma quỷ. Sau đó tôi đưa bùa trừ tà cho người bán bánh bao, không ngờ sắc mặt của người bán bánh bao lại biến đổi dữ dội, rồi còn nhấc một cái ghế lên đập về phía tôi.
Lúc đó tôi sững sờ một lúc, không ngờ phản ứng của người này lại lớn như vậy.
Tôi không cho ông ta cơ hội, khi ông ta nhấc cái ghế đẩu lên, tôi đã hiểu ngay là ông ta muốn làm điều tồi tệ với tôi, thế là tôi xông qua đó, một giáng khiến cho chiếc ghế trực tiếp vỡ tan ra.
Người bán bánh bao nhìn tôi với sắc mặt kinh hoảng, xung quanh vang lên những tiếng kinh ngạc. Ngay lập tức tôi bị người ta vây đầy  xung quanh.
Lúc này, có người đột nhiên chen vào từ trong đống người, ông ta nhìn tấm bùa trừ tà trong tay tôi một cái, mi tâm cau  lại, rồi đột nhiên lấy hai cái bánh bao nhét vào tay tôi và nói với ông chủ là ông ta sẽ trả tiền bánh bao. Ông chủ sợ hãi nhận tiền, sau đó người này đưa tôi rời khỏi tiệm bánh bao.
Người mua bánh bao cho tôi là một người đàn ông trung niên cỡ 40 tuổi, bộ dạng có chút xấu xí. Trong nửa năm này, chính người này đã thu nhận tôi, khiến tôi không đến nỗi đói cơm.
Sau khi rời khỏi tiệm bánh bao, người này bắt đầu nói chuyện nhiều hơn, hỏi tôi tại sao lại có tấm bùa này, rồi lại hỏi tôi sao sức mạnh lại lớn như vậy. Trên đường đi tôi yên lặng, thỉnh thoảng chỉ đáp lại ông ta một tiếng.
Tuy người đàn ông trước mắt này đã mời tôi ăn bánh bao, nhưng bây giờ tôi vẫn rất khó tin tưởng ông ta. Bởi vì sau khi trải qua chuyện ở cái thôn kia, tôi cảm giác trên thế giới này không còn ai đáng tin nữa. Tôi thậm chí, tôi thậm chí còn nghi ngờ qua Dao tiên y, nghi ngờ qua cha mẹ tôi, tôi sợ người trên cả thế giới này đều đang gạt tôi.
Thực ra đây là một sự sợ hãi, một sự sợ hãi sau khi bị lừa gạt.
Cuối cùng người trung niên này đưa tôi đến một căn nhà, lúc này tôi mới phát hiện đây là một tiệm quan tài. Từ miệng của người trung niên thì tôi được biết, tiệm quan tài của ông ta đúng lúc đang thiếu người, hơn nữa ông ta thấy tôi không phải là người bình thường, đúng lúc có thể trông coi cửa tiệm quan tài này, bảo tôi ở lại giúp đỡ ông ta, ông ta sẽ trả lương cho tôi.
Thế là, trong nửa năm này, tôi đã bán quan tài. Trong sáu tháng qua, tôi đã học được rất nhiều, biết ngoại trừ thị trấn nhỏ ra thì bên ngoài còn huyện thành, còn có khu đô thị, còn có tỉnh thành, còn có thành phố lớn. Tôi cũng không đi học được mấy ngày, nói thật trong mấy quyển sách mà tôi đọc, thì thật sự không có giới thiệu đến mấy thứ này.
Mới chớp mắt, nửa năm đã trôi qua, việc tìm kiếm Ma Da bà bà của tôi vẫn không có kết quả, trong lòng tôi cũng dần dần nguội lạnh. Vừa an tâm làm thêm ở trong tiệm quan tài, vừa nghiêm túc nghiên cứu quyển quỷ y chi thuật kia.
Chiều tối ngày hôm nay, tôi đột nhiên phát hiện người trung niên đưa tôi đến tiệm quan tài có bí mật.
Chiều tối hôm nay, lúc tiệm quan tài chuẩn bị đóng cửa, lúc này đột nhiên có một người trẻ tuổi đến, khoảng tầm 24, 25 tuổi. Anh ta vừa bước vào thì hỏi tôi lão Quan Tài có nhà không. Tôi nhìn sắc mặt người này một cái, phát hiện có gì đó không ổn, toàn thân người này đều đang run rẩy, sắc mặt còn trắng rất bất thường.
Tôi vừa nghe đến lão Quan Tài thì liền biết là tìm ai rồi, chắc chắc là tìm ông chủ của tiệm quan tài, người trung niên đã đưa tôi vào tiệm quan tài rồi.
Thấy sắp đóng cửa rồi, tôi nói với anh ta: “Không có nhà, hay là mai anh mới đến đi, tôi đang chuẩn bị đóng cửa rồi.”
Người thanh niên sốt sắng: “Tôi có việc gấp, cho tôi ở lại đây đợi đi, hôm nay tôi phải tìm ông ta.”
Thấy bộ dạng của người thanh niên, tôi có chút muốn tức giận lên. Tôi nói với anh ta: “Anh đợi ở đây cũng được, nhưng bây giờ tôi phải đóng cửa đi về nhà rồi, không lẽ anh kêu tôi ở đây với anh sao?”
Người trẻ tuổi nhìn tôi rồi lập tức móc ra một số tiền từ trên người nhét vào tay tôi: “Đây là thù lao cho cậu, đợi cùng với tôi.”
Có tiền, đương nhiên là tôi phải kiếm, nhìn số tiền trong tay mình, số tiền mà tên tiểu tử này nhét cho tôi chắc phải nhiều bằng mấy tháng lương mà người trung niên đó cho tôi nữa . Tôi không thể không quay người lại, lười biếng ngồi xuống.
Đợi rất lâu, trời đã tối hẳn, người trung niên đó quả nhiên đã về rồi. Người trẻ tuổi vừa nhìn thấy ông chủ tiệm quan tài thì lập tức xông đến kêu một tiếng: “Lão Quan Tài, cứu tôi.”
Lão Quan Tài đúng là ông chủ của tiệm quan tài, thấy anh ta như vậy, tôi liền cảm thấy hứng thú, thế là cũng sáp lại nghe.
Lão Quan Tài lập tức dìu người trẻ tuổi lên, nói: “Có chuyện gì từ từ nói.”
Người trẻ tuổi lập tức nói, nói trước đây không lâu cha anh ta chết, đã mua một cái quan tài ở đây để  đem về mai táng cha của anh ta. Kết quả là sau khi cha anh ta được chôn cất thì quan tài vậy mà lại quay về. Liền tiếp hạ táng ba lần, sau lần đầu tiên chôn cất, quan tài của cha anh ta đã xuất hiện trong sân vào ngày hôm sau.
Khi chôn cất lần thứ hai, quan tài của cha anh ta xuất hiện trong nhà vào ngày hôm sau. Sau khi chôn cất lần thứ ba, thì bắt đầu không ổn rồi. Quan tài của cha anh ta xuất hiện ở trước giường của người trẻ tuổi này vào ngày hôm sau, hơn nữa, cỗ quan tài còn bị mở ra, người chết nằm bất động ở trong đó.
Người trẻ tuổi ngày hôm sau tỉnh dậy suýt chút nữa là bị doạ đến điên rồi. Không còn cách nào nữa anh ta mới chạy đến đây tìm lão Quan Tài.
Lão Quan Tài vừa nghe thì liền nhíu mày: “Ý cửa cậu là quan tài của tôi có vấn đề?”
Người trẻ tuổi lập tức lắc đầu giống như là một cái trống lắc vậy: “Quan tài của ông không có vấn đề gì, tôi biết ông có bản lĩnh lớn nên mới đến thỉnh ông, ông phải giúp tôi, nếu không tôi sẽ chết mất.”
Lão Quan Tài lắc đầu và nói: “Chuyện này không tiện giúp, tôi không thích quản mấy chuyện tà môn này cho lắm. Nếu như quan tâm đến thì sẽ rất dễ chuốc hoạ vào thân và tổn hại âm đức của chính mình, còn phạm phải ngũ tệ tam khuyết, thiếu tiền thiếu mạng thiếu quyền nữa.”
Những lời mà lão Quan Tài nói, tôi lại cảm thấy có chút quen thuộc, hình như nghe thấy ở đâu đó rồi thì phải.
Lúc này, người trẻ tuổi thấy lão Quan Tài không đồng ý nên liền trực tiếp quỳ xuống đất. Lão Quan Tài thở dài vài hơi rồi nói: “Thực ra quản cũng được, nhưng tôi sẽ không ra tay, chỉ dạy cho các người làm thế nào thôi, đến lúc đó các người tự đi làm.”
Nói xong, lão Quan Tài định rời đi cùng với người trẻ tuổi.  Lúc này tôi tỉnh thần lại, cũng có chút hiếu kỳ nên muốn đi theo xem thử, thế là đóng cửa lại. Tiếp đó tôi nhấc chân đi theo bọn người lão Quan Tài, nhưng không có lên tiếng, chỉ lặng lẽ đi ở bên cạnh thôi.
Lão Quan Tài nhìn tôi một cái, không nói gì cả.
Người trẻ tuổi lái xe đến đây, chúng tôi lên xe của anh ta, rất nhanh đã đến trước một căn nhà ba tầng không tệ. Căn nhà này cũng không tồi, trước mặt là đường lớn, đằng sau là núi. Vị trí tuy có hơi hẻo lánh nhưng giao thông thuận tiện.
Sau khi xuống xe, lão Quan Tài hỏi mộ phần của cha anh ta nằm ở đâu, người trẻ tuổi liền chỉ tay về phía ngọn núi ở sau đó, và nói cha anh ta được chôn trên ngọn núi đó.
Lão Quan Tài nhíu mày, nói chỉ e là ngọn núi này có vấn đề rồi. Tiếp đó, lão Quan Tài đưa chúng tôi đi vòng quanh ngọn núi, nói là thi khí trên núi đó có chút nặng, thời gian đã hơi tối rồi, không tiện lên núi xem kỹ, nói là tối nay ở lại nhà của người trẻ tuổi, để xem thử quan tài trở về như thế nào.
Thế là, tôi và lão Quan Tài tối nay ở nhà của người trẻ tuổi. Lão Quan Tài bảo người trẻ tuổi an tâm đi ngủ, sau đó tôi và ông ta hai người ở trong sân canh cả đêm.
Nhưng điều kỳ lạ là không có gì xảy ra cả. Lúc trời sắp sáng, tôi có chút không chịu nổi nữa, mơ mơ hồ hồ chợp mắt một chút. Nhưng vào lúc này, một tiếng kêu gào khiến cho tôi tỉnh dậy.
Tôi gần như là lập tức nhảy cẫng lên, còn lão Quan Tài bên cạnh tôi cũng đúng lúc nhấc chân chạy ra ngoài. Tôi chạy theo lão Quan Tài, mới vừa chạy đến trước cửa của người trẻ tuổi thì nhìn thấy anh ta đẩy cửa bò ra ngoài. Anh ta bị doạ  có chút thảm thương, đi đường cũng không vững, chỉ có thể bò.
Chúng tôi kéo anh ta lên, rồi vội vàng nhìn vào trong phòng, kết quả là tôi lập tức bị rùng mình. Trong phòng tối om, nhưng mang máng có thể nhìn thấy đường nét của một quan tài.
Rồi lại nhìn qua chiếc giường kia, chỉ thấy trên giường vậy mà lại có một người đang nằm, điều càng quỷ dị hơn chính là người đó đang nằm nghiêng, đầu hướng về phía chúng tôi.
Không chỉ có tôi mà ngay cả sắc mặt của lão Quan Tài cũng thay đổi dữ dội. Ông ta nói một câu tình hình quá quỷ dị, ngày mai ban ngày lại đến, rồi đưa tôi và người trẻ tuổi rời khỏi căn phòng đó. Chúng tôi ở trong sân đợi đến khi trời sáng, người trẻ tuổi đó đã bị doạ đến nỗi thần trí có chút bất minh rồi.
Sau khi trời sáng, tôi và lão Quan Tài về phòng của người trẻ tuổi. Kết quả nhìn thấy người đang nằm trên giường kia chính là thi thể của người cha đã chết của người trẻ tuổi.
Lúc này, tôi sững sờ. Nói thật, chuyện quỷ dị như thế này là lần đầu tiên tôi gặp phải đó. Hơn nữa ba của người trẻ tuổi rõ ràng không có chút dấu hiệu nào của thi biến cả, sao lại có thể chạy lên giường của người trẻ tuổi chứ?
Càng ly kỳ hơn, tôi và lão Quan Tài tối qua canh ở trong sân, căn bản không có nghe thấy động tĩnh gì cả, cỗ quan tài này sao lại có thể chạy từ mộ phần đến phòng của người trẻ tuổi chứ?
Nhưng thứ khiến tôi không ngờ, lão Quan Tài đột nhiên đi xung quanh căn nhà một vòng, rồi nói với chúng tôi: “Điều cổ quái này chỉ e là ở bên dưới căn nhà này.”
Chúng tôi đều sững sờ, nói tại sao lại ở bên dưới căn nhà này chứ?
Lão Quan Tài nói: “Tôi thấy địa hình ở nơi này rất thích hợp làm nghĩa địa, nếu như người chết được chôn ở đây, con cháu đời sau chắc chắn sẽ được đại phú đại quý, nhưng đáng tiếc là lại xây nhà trên chỗ này, rõ ràng là đã phạm vào cấm kỵ.”
Người trẻ tuổi đã tỉnh táo hơn một chút, nói vậy phải làm như thế nào. Lão Quan Tài nói một tiếng đào, đào sàn nhà này lên, bên dưới chắc chắn là có đồ.
Người trẻ tuổi liền đi tìm một nhóm nhân lực đến, bắt đầu đào sàn nhà. Kết quả là sau khi đào xới sàn nhà của cả căn nhà này sâu đến mười mấy mét lên, vậy mà đã đào được một cỗ quan tài màu đỏ như máu.