CHƯƠNG 25: THÌ THẦM

Đợi đến khi Trương Phí tìm tới chỗ mấy người Chu Phong thì chỉ còn lại ba người bạn cùng phòng của anh ở đó.

“Chu Tuyết Nhạn nói hình như nhà họ xảy ra chuyện gì đó, dáng vẻ rất sốt ruột đã về rồi, bảo tôi nói lại với cậu một tiếng.”

Nói rồi, Phương Lãm ở bên cạnh nhìn Trương Phí với ý tứ sâu xa, dường như đang đợi anh giải thích chuyện gì đó. Chu Phong nghĩ cũng không nghĩ mà đá vào mông anh một cái, suýt nữa thì ngã ra đường.

Hoạt động hôm nay là do công ty tổ chức, sau khi kết thúc sẽ đi ăn liên hoan. Hạ Mi và Hứa Tân đều sẽ đi, mà hôm nay Trương Phí đã hoàn toàn đắc tội chết với hai người đó, bữa ăn này có lẽ sẽ không quá dễ chịu. Khi anh còn đang suy nghĩ có nên đi hay không thì Diệc Phi gọi tới.

“Tôi đến chỗ cũ rồi, bây giờ anh có muốn về không?”

Lúc này Trương Phí mới nhớ, hôm nay Diệc Phi xin nghỉ phép, nếu bây giờ không về thì phải nhờ Chu Phong đưa về.

Anh cũng không muốn để Chu Phong biết quá nhiều chuyện, nhưng nếu không về, lát nữa về ký túc, có lẽ họ sẽ truy hỏi anh chuyện của Hạ Mi, vừa nghĩ tới đây, đầu anh lại đau âm ỉ.

Hôm nay Diệc Phi mặc một bộ váy liền màu xanh nhạt, lộ ra vẻ tao nhã đặc biệt của phái nữ, dáng người xuất sắc hoàn toàn khoe ra.

Còn chưa đi tới xe, đã nhìn thấy cô từ trong đám người.

Chỉ một đoạn đường tới đây mà đã có ba bốn người đàn ông bắt chuyện với cô, Diệc Phi đều lịch sự từ chối.

Đợi những người vây xung quanh cô rời đi, anh mới qua đó.

“Sao thế, thấy nhiều người vây quanh tôi quá nên không vui à?”

Trương Phí vẫn đang vì những chuyện xảy ra ở cửa công ty mà sắc mặt rất xấu, không ngờ lại khiến Diệc Phi hiểu lầm.

“Không phải, chỉ là cảm thấy cô xuất sắc quá, sau này tôi sẽ rất khó xử!”

Diệc Phi mỉm cười lắc đầu, vừa lái xe vừa nói chuyện cô xin nghỉ phép.

Mỗi tuần mấy người bạn của cô đều sẽ gặp mặt ăn cơm một lần, mấy người thay phiên nhau mời khách, quan hệ vẫn luôn rất tốt nên cô mới không tiện từ chối.

“Để tôi xuống ở đầu đường phía trước là được rồi, không lát nữa lại tới muộn!”

Diệc Phi nghe Trương Phí nói vậy thì căng thẳng, cho rằng Trương Phí còn chuyện phải làm nhưng lại vì cô xin nghỉ phép mà kéo dài thời gian nên vội vàng dừng xe ở bên đường.

“Cậu chủ, nếu anh có việc gì thì tôi không đi ăn nữa cũng được, khi về nếu để bà chủ biết tôi vứt anh ở đây một mình để đi ăn thì sẽ đuổi việc tôi mất!”

Diệc Phi càng nói càng căng thẳng, còn chưa đợi Trương Phí nói gì đã lấy điện thoại ra, có vẻ như định gọi điện.

Trương Phí nhanh chóng lấy điện thoại trong tay cô, số điện thoại vừa được gọi đi cũng bị tắt, sau đó anh mới dùng vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Diệc Phi.

Cô gái này cứ có chuyện gì là lại lo nghĩ sẽ bị mất việc, anh cũng đâu tàn tật cần người chăm sóc 24/24. Cho dù Diệc Phi được trả tiền mời tới thì cũng phải có cuộc sống riêng của mình, nếu không tiền kiếm được để làm gì? Hiển nhiên là cô không hiểu lý lẽ này.

“Cô căng thẳng vậy làm gì? Có chút cuộc sống riêng của mình cũng là chuyện bình thường, cô lái xe đến nơi mọi người hẹn ăn cơm đi, tôi cũng không có chuyện gì làm, ngồi trong xe chơi điện thoại một lát cũng được.”

Diệc Phi nghe vậy lại càng thấy ngượng ngùng, mặt đỏ lên mãi không nói được câu nào, xe đỗ tại chỗ không nhúc nhích.

Trương Phí cũng không giục cô, lẳng lặng ngồi bên cạnh, cho dù Diệc Phi được ba mẹ ruột anh dùng tiền mời tới nhưng vẫn phải nghe lời anh. Nếu đến điểm này mà cô cũng không nghĩ thông thì cũng gần tới lúc nghỉ việc được rồi.

Khi xe dừng ở cửa một câu lạc bộ, Diệc Phi vẫn không được tự nhiên, mãi không chịu xuống xe.

“Cậu chủ, nếu lát nữa có chuyện gì thì anh cứ gọi điện cho tôi, tối đến tôi đưa anh đi ăn bún thập cẩm cay ở một nhà hàng mới mở, cực kỳ ngon luôn!”

Khi Diệc Phi nói lời này rất khác với cô của thường ngày, khi cô vào trạng thái công việc thì sẽ là người phụ nữ rất có khí chất, dường như chuyện gì tới tay cô, cô cũng có tự tin hoàn thành. Nhưng lúc này lại như một cô gái nhỏ, làm chuyện tốt gì đó muốn được khen thưởng.

Trương Phí gật đầu rồi kéo cửa sổ xe lên, nếu còn không mau chóng để cô gái này đi vào thì không biết anh còn phải ngồi trong xe đợi bao lâu nữa.

Nhìn tới khi bóng lưng Diệc Phi biến mất, Trương Phí mới hạ cửa sổ xe xuống cho thoáng khí, tránh cho cô còn chưa xuống thì mình đã bị ngạt thở ngất trong xe.

“Hôm nay đừng chỉ ăn không, đừng có quên chuyện Tổng giám đốc tiểu Tôn đã dặn dò.”

Một giọng nói bị đè nén hạ thấp âm lượng truyền vào tai Trương Phí, không phải anh muốn nghe lén, chỉ là người nói đúng lúc đứng cạnh xe anh, muốn không nghe thấy cũng khó.

“Biết rồi, biết rồi, cũng không biết sao Tổng giám đốc tiểu Tôn lại nhìn trúng người phụ nữ Diệc Phi kia nữa, từ khi đi học vẫn luôn theo đuổi cho tới tận bây giờ.”

Một cô gái khác hơi mất kiên nhẫn trả lời lại, nghe thấy họ nhắc tới cái tên Diệc Phi, Trương Phí nhướn mày, nghiêm túc lắng nghe.

Cô gái ưu tú như Diệc Phi, xung quanh có vài người theo đuổi là chuyện rất bình thường. Trương Phí nhìn lại tên câu lạc bộ, hình như đã từng nghe thấy cái tên này từ đám Chu Phong .

Là câu lạc bộ năm sao toàn thành phố chỉ có vài cái, bao gồm các hoạt động ăn nhậu chơi bời, bình thường chỉ người có tiền có thế mới dám tới đây tiêu pha.

Dù sao một bữa cơm cũng có thể mất tới vài chục triệu.

Lời của hai cô gái cũng càng ngày càng không đáng tin, nói gì mà Diệc Phi làm y tá tư ở bệnh viện tư nhân, thật ra là để quyến rũ con nhà giàu.

Nghe tới đây, Trương Phí thật sự không nghe tiếp được nữa, hạ cửa sổ xe xuống khiến hai cô gái đứng bên cạnh giật nảy mình.

“Sao người này có thể nghe lén ở đây chứ?”

Cô gái tóc ngắn trong đó phản ứng lại thì hét lên với Trương Phí.

Trương Phí hạ cửa sổ xe xuống còn có một mục đích nữa, chính là để có thể nhìn rõ khuôn mặt hai cô gái, lát nữa xảy ra chuyện cũng dễ tìm người, anh cũng chẳng để tâm lời hai cô nói.

Hai cô gái thấy anh không nói gì thì mắng một câu “đồ thần kinh” sau đó nhanh chóng đi vào câu lạc bộ. Trước khi đi Trương Phí còn nghe thấy họ thì thầm.

“Lát nữa nhìn thấy Diệc Phi thì phải sửa sang lại móng tay, đừng để lộ chân tướng, phải làm sạch sẽ một chút. Ai biết cô ta có leo lên được con nhà giàu nào đó hay chưa, sau này tìm người tính sổ, hai chúng ta không gánh nổi nỗi oan ức này đâu!”

Lại còn oan ức nữa, nếu thật sự xảy ra chuyện thì hai người họ không thể tránh được liên quan.

Trương Phí nhìn điện thoại mình chỉ còn lại 20% pin, lật tìm trong xe một lát thì tìm được sạc dự phòng, lúc này mới yên tâm chơi điện thoại.