Thương Mẫn đưa quần áo cho cô thay, chải kỹ tóc, tất cả đều chuẩn bị xong.

Bên ngoài đã có tiếng nhạc, trận đấu đã bắt đầu rồi.

"Tôi chỉ có thể giúp cô đến đây thôi." Thương Mẫn vỗ tay, chọn một bản nhạc đưa vào tay Tô Huệ Phi, Tô Huệ Phi gật đầu đi ra ngoài.

"Nhớ là phải giành chiến thắng cuộc thi này đó, đừng quên mời tôi ăn lẩu." Thương Mẫn cào cào tóc đi ra cửa.

"Được!" Mạnh Kha đứng lên nhìn bóng lưng của Thương Mẫn: "Cảm ơn cô."

Thương Mẫn không quay đầu lại, vẫy vẫy tay đi ra ngoài.

Cô không phải là không tâm tư gì mà giúp đỡ Mạnh Kha, lấy địa vị ở tổ người mẫu của Mạnh Kha ở Đạt Phan, nếu sau này cô ấy trở thành người mẫu độc quyền cho cô thì sẽ giúp con đường của cô càng thuận lợi hơn. Nhưng muốn đưa Mạnh Kha trở thành người mẫu hàng đầu Đạt Phan thì phải giúp cô ấy dọn sạch chướng ngại vật trên đường mới được.

Thương Mẫn hơi nheo mắt, nụ cười không còn ngây thơ như ban nãy, thêm vào đó là một chút gì đó không phân biệt được.

Trận đấu sắp bắt đầu, Thương Mẫn ở trong phòng trang điểm chạy đi chạy lại hai tiếng đồng hồ, xuống tầng muốn tìm nhà vệ sinh ít người để giải quyết vấn đề sinh lí, nhưng còn chưa đi vào đã bị ai đó túm cổ áo xách vào, một sức lực mạnh mẽ mang cô vào nhà vệ sinh nam.

"Buông ra, thả tôi ra!" Thương Mẫn kêu lên, chỉ một giây sau miệng cô đã bị che lại, Mâu Nghiên đẩy cô vào trong nhà vệ sinh.

Mâu Nghiên? Sao anh lại ở đây? Còn kéo cô vào nhà vệ sinh nam nữa, nếu như bị người khác phát hiện thì làm sao bây giờ? Cô không cần mặt mũi nữa sao?

Cô nghiêng đầu nhìn sợ bên ngoài có người tiến vào thì nhìn thấy Trữ Trình rất tự giác treo biển "Đang sửa chữa" lên tay cầm cửa.

"Anh mới nói với em cái gì em đều quên hết rồi sao?" Giọng Mâu Nghiên mang theo sự chất vấn, bàn tay to che hết phần lớn khuôn mặt Thương Mẫn, chỉ lộ ra một đôi mắt to tròn đang nhìn anh.

Thương Mẫn ngẩng đầu, chuyện ở Đạt Phan truyền đi quá nhanh, cô còn tưởng rằng ít nhất phải đợi cuộc thi kết thúc Mâu Nghiên mới biết chuyện này.

Cô ngoan ngoãn lắc đầu.

"Chuyện của mình không lo lại còn bao đồng chuyện của người khác." Mâu Nghiên đổi động tác, véo má cô.

"Ôi đau đau đau." Thương Mẫn đánh lên tay Mâu Nghiên, ôm mặt ủy khuất nhìn anh: "Chỉ là em không quen thấy bọn họ tính toán, cậy đông bắt nạt ít, hơn nữa Mạnh Kha không phải là con bài lớn của Đạt Phan sao, nếu như cô ấy xảy ra chuyện gì thì không phải Đạt Phan càng mất mặt hơn sao?"

"Cho nên anh phải cảm ơn em đã vớt lại mặt mũi của Đạt Phan sao?" Mâu Nghiên nhíu mày.

Cô có biết Mộ San kia là tâm phúc của Mạc Hậu không, toàn bộ người bên bộ phận người mẫu đều do cô ta chỉ đạo. Cô ở bộ phận thiết kế còn có Đồng Tiên che chở, cứ nhất định phải xen vào chuyện của bộ phận người mẫu, đây không phải là muốn chọc tức Mạc Hậu sao?

“Được rồi mà, em biết anh lo lắng cho em mà." Thương Mẫn thấy Mâu Nghiên tức giận thì vội vàng cầm tay áo anh lắc lắc: "Nhưng em cũng không thể cứ ở trong sự bao bọc của anh ở Đạt Phan được. Dù sao em cũng phải suy nghĩ tính toán chút chuyện để củng cố địa vị của mình chứ, anh yên tâm, em có chừng mực mà."

Mâu Nghiên cũng hết cách với cô, anh vuốt cằm cô, cô vì chuyện này mà vểnh môi lên, vốn còn muốn giáo huấn cô một chút nhưng nhìn bộ dạng hiện giờ của cô thì anh lại không ra tay được.

Anh hung hăng hôn cô một cái, giống như muốn gặm nhấm cô đến khi cô thay đổi vậy.

"A..." Thương Mẫn không tránh kịp, bị anh đè lên trên cửa, cảm nhận được khí thế mạnh mẽ không cho phép từ chối của anh, cảm thấy anh giống như đang muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy.

"Cuộc thi... Cuộc thi bắt đầu..." Thương Mẫn nhanh chóng đẩy anh ra, sợ anh nghĩ đến chuyện muốn play ở nhà vệ sinh.

"Tối xử lí em sau." Mâu Nghiên buông cô ra.

Sắc mặt Thương Mẫn đỏ bừng, ngẩng đầu nhìn Mâu Nghiên ngây ngô cười.

"Em cười cái gì?" Mâu Nghiên nhíu mày.

"Đường đường là cậu hai nhà họ Mâu, tổng giám đốc Đạt Phan mà lại mang em vào nhà vệ sinh nam!" Thương Mẫn nháy nháy mắt.

Mâu Nghiên mở cửa đi ra ngoài: "Nếu như em đồng ý anh sẽ cho người mang bàn làm việc của em đến đây luôn."

Thương Mẫn bĩu môi, nhanh chóng đi ra ngoài với Mâu Nghiên.

Sàn catwalk đã bắt đầu rồi.

Thương Mẫn nhanh nhẹn đi về phía ghế khán giả, Tô Huệ Phi đã ngồi một chỗ chờ cô, Thương Mẫn đi đến ngồi bên cạnh cô ấy.

"Đã bắt đầu, không hổ danh là cuộc thi người mẫu của Đạt Phan, đặc sắc hơn nhiều so với những cuộc thi chúng ta từng xem không biết bao nhiêu lần." Tô Huệ Phi không giấu được cảm xúc kích động của mình: "Một người vừa lên đã khiến cả sân khấu kinh diễm, tớ thấy ánh mắt của những giám khảo kia đều bị thu hút, lập tức được 8.5 điểm đó."

Thương Mẫn nhìn về phía ghế giám khảo, Mâu Nghiên và Mâu Khải ngồi cùng một hàng, Tần Kha ngồi cạnh Mâu Nghiên, Mạc Hậu cũng ngồi ở đó, mấy vị quan chức cấp cao của Đạt Phan đều xuất hiện, khó trách mọi người thể hiện năng lực cao nhất của mình.

Thương Mẫn không tự chủ được mà khẩn trương, so với cuộc thi của mình còn căng thẳng hơn.

Mặc dù nói là giải quyết vấn đề nguy cấp cho Mạnh Kha nhưng dù sao cô chưa từng thử qua phong cách này trước đó, cũng không biết cô ấy có xoay sở được không.

Đang suy nghĩ, âm nhạc trên sân khấu thì huyển qua một bài vui tươi, Avrile xuất hiện, cô ta mặc một bộ lễ phục khoét ngực màu đen, bộ váy bó sát phô ra đường cong hoàn mỹ của cô ta, lại thêm khuôn mặt thanh thuần, vừa gợi cảm vừa ngây thơ, mới bước ra đã có tiếng cổ vũ của không ít đàn ông.

"Không hổ là nữ thần của trạch nam." Tô Huệ Phi không nhịn được mà vỗ tay: "Dáng người này, nếu tớ là đàn ông tớ cũng sẽ phát điên vì nó."

Thương Mẫn nhìn về phía Mâu Nghiên, ánh mắt của anh luôn đặt trên người Avrile, theo chuyển động của cô ta mà di chuyển.

Thương Mẫn cúi đầu, đưa tay lên ngực mình sờ sờ, bất mãn bĩu môi.

Cắt! Cô biết ngay đàn ông đều háo sắc mà, Mâu Nghiên cũng không phải ngoại lệ.

"Avrile! Tôi ủng hộ cô!" Tần Kha nói lớn một câu, không ít người cũng theo câu nói đó của anh ta mà nói theo.

"Oa... Tần Kha cũng ủng hộ cô ta kìa!" Thương Mẫn bất bình.

"Avrile vốn dĩ từ công ty Tần Kha quản lý mà ra, anh ta là ông chủ cũ của cô ta." Tô Huệ Phi phổ cập kiến thức cho cô.

Avrile còn có quan hệ như vậy với Tần Kha? Thương Mẫn không quan tâm đến mấy tin tức này lắm, nhưng Tần Kha là một công tử trăng hoa, biết mấy người mẫu như thế này cũng không phải chuyện lạ.

Avrile đi một vòng trên sân khấu, cực kì tự tin vào trong hậu trường.

Thương Mẫn thấy cô gái lễ tân đến lấy điểm của giám khảo chấm, cô nhìn chằm chằm vào bảng điểm của Mâu Nghiên, thấy thấp thoáng con số chín trên đó.

Quả nhiên điểm trên màn hình dần dần dừng lại trên con số chín.

Tức chết cô, vậy mà anh lại cho Avrile chín điểm, đây là đang cố ý chê bai chỗ nào đó của cô sao?

Thương Mẫn lấy điện thoại, mở hình đại diện Mâu Nghiên lên.

……Hóa ra anh thích kiểu như vậy sao?

Mâu Nghiên ngồi ở ghế giám khảo lấy điện thoại ra, anh nhìn chữ trên màn hình thì khóe miệng hơi nâng lên.

……Đồng bằng có chỗ tốt của đồng bằng, không cần tự ti."

Thương Mẫn liếc mắt.

Anh nói cô là đồng bằng? Cô đồng bằng chỗ nào chứ, chỉ là không lớn một cách khoa trương như vậy thôi được không hả?

"Dư Uyển Nhi ra." Tô Huệ Phi nhắc nhở cô.

Thương Mẫn để điện thoại xuống, nhìn lên sân khấu, một bản nhạc cổ điển phương Tây vang lên, Dư Uyển Nhi mặc một bộ lễ phục đuôi cá màu trắng bước ra, thiết kế trễ vai khiến đôi vai trắng muốt của cô ta lộ ra, vẻ mặt cao ngạo lạnh lùng khiến người khác có cảm giác cao quý chỉ có thể nhìn mà không thể đụng vào. Cô ta đi đôi giày cao gót màu bạc, từng chuyển động làm cho đuôi váy dập dờn, khiến người khác không thể dời mắt được.

"Tiểu Mẫn Mẫn, cậu đoán đúng rồi, bộ lễ phục này của Dư Uyển Nhi quả thực là thiết kế cho cô ta mà, nếu Mạnh Kha mặc bộ lễ phục của Tề Kim Mẫn ra thì chắc chắn sẽ là tình trạng một mất một còn." Tô Huệ Phi chăm chú nhìn: "Chỉ là mình hơi lo về phần trình diễn của Mạnh Kha, bộ lễ phục cậu thiết kế khác xa với khí chất của cô ấy."

"Theo ý trời đi." Trong lòng Thương Mẫn cũng bồn chồn: "Mạnh Kha là một người mẫu chuyên nghiệp, nếu chỉ bó buộc bản thân trong một phong cách thì con đường phía trước cũng không đi xa được, hôm nay coi như chúng ta dựa vào cuộc thi này mở ra một cánh cửa thế giới khác cho cô ấy."