Nhận ra Lâu Hạ Hạ vì bị bịt miệng nên không thể nói được, anh bèn nhẹ nhàng ngồi xuống bên cạnh cô, sau đó cẩn thận gỡ băng trên miệng cô ra.

Ngay khi băng dính vừa được tháo, Lâu Hạ Hạ đã vội há miệng mà hít lấy hít để bầu không khí trong lành, thanh thuần mà cô cảm tưởng như đã làm mất. Người thanh niên nhìn đôi môi đã bị cắn đến rướm máu, sưng đỏ lên của cô mà trong lòng không khỏi cảm thán.

Về phía Luận Cảnh Hào, lão nhân lúc hai người đang không chú ý bèn rón rén vơ vội đống quần áo, đoạn xoay lưng chạy thật nhanh định hô người vào ứng cứu. Thế nhưng ngay khi lão chạy ra được phía ngoài cửa thì đã bị năm người đàn ông to con khác đứng chờ sẵn ở cửa, liền sau đó xông lên bắt giữ hắn lại, ném trở về phòng.

- Cút ra, mau thả tao ra. Chúng màu có biết ông đây là giám đốc Luận, giám đốc Luận Cảnh Hào đấy. Mau thả tao ra thì tao sẽ tha chết cho chúng mày.

A....!!!

Luận Cảnh Hào điên cuồng mà giãy giụa, hòng cố gắng thoát ra khỏi sự kìm kẹp mạnh mẽ của năm người đàn ông kia. Thế nhưng sức lực của lão làm sao có thể so sánh với họ, rất nhanh chóng đã bị họ đá cho một trận tơi bời, nằm bẹp dúm trên đất mà thở dốc.

Chứng kiến một màn trước mặt, Lâu Hạ Hạ không khỏi cả kinh. Cô thật may mắn vì đã được cứu, bằng không thì...

Nghĩ đến đây, Lâu Hạ Hạ chợt rùng mình sợ hãi.

Cô ngước mắt nhìn người đàn ông trước mặt, đoạn dè dặt nói:

- Anh...cảm ơn anh đã cứu tôi. Anh có thể cho tôi biết tên được không?

Người đàn ông khẽ nghiêng mặt nghe cô nói, sau đó liền nở nụ cười vui vẻ:

- Cô Lâu Hạ Hạ, tôi tên là Phương Hàn Lãnh. Khi nãy tôi có việc phải đi qua đây, tình cờ nghe thấy tiếng động khả nghi nên đã quyết định phá cửa xông vào. May mắn kịp thời giải quyết gã đàn ông thối tha này!

Nói đến đây, ánh mắt Phương Hàn Lãnh trở nên sắc lạnh, ngữ khí lúc trầm, lúc bổng suy tư khó đoán.

Phương Hàn Lãnh...

Lâu Hạ Hạ chợt nhẩm lại trong miệng. Anh ấy biết tên cô nên chắc cũng đã biết rõ về cô rồi.

Lâu Hạ Hạ khoác chặt lấy chiếc áo vest Phương Hàn Lãnh đưa cho, gương mặt nhỏ nhẹ cúi xuống, bối rối đáp:

- Anh Phương, một lần nữa cảm ơn anh đã cứu tôi. Thực sự lúc này tôi không đem theo thứ gì để báo đáp anh cả. Anh có thể cho tôi xin số điện thoại để liên lạc sau, được không?

Phương Hàn Lãnh nhẹ nhàng đứng dậy, lắc đầu từ chối:

- Cô không cần phải cảm ơn tôi. Việc cần làm bây giờ là cô hãy mau chóng thoát ra khỏi đây. Nếu không, chỉ e người đó sẽ lại tiếp tục đem cô về để hành hạ mà thôi!

Nghe đến hai chữ "người đó", cơ thể Lâu Hạ Hạ bất giác run lên. Cô biết người mà Phương Hàn Lãnh nói đến chính là Phương Trùng Sinh. Do vậy, cô phải nhanh  chóng thoát khỏi đây. Để Phương Trùng Sinh bắt được, cuộc đời của cô sẽ thân tàn ma dại mất. Thế nhưng hiện tại, ngoài chiếc túi xách cô vẫn đem theo bên mình ra, Lâu Hạ Hạ hoàn toàn không có gì để đi. Nhất là hiện tại cô đang ở bên Mỹ, làm sao có thể rời khổ đất nước này được cơ chứ?

Nhận ra vẻ mặt hóng mang của Lâu Hạ Hạ, Phương Hàn Lãnh khẽ cười. Đoạn anh bước tới gần cô, nhỏ nhẹ nói:

- Tôi sẽ cho người đưa cô về nước. Đây là số điện thoại của tôi, nếu cần gì hãy gọi cho tôi ngay lập tức!