Đoan Mộc Tuyết hài lòng rời khỏi nhà Uất Trì, lúc cô ta vừa đi thì gặp Dạ Âu Thần trở về, trong lúc vui vẻ cô ta bước tới chào hỏi.

"Anh Thần, anh về rồi à? Hôm nay làm thêm giờ có mệt hay không?"

Dạ Âu Thần liếc nhìn đối phương, nhàn nhạt ừ một tiếng, sau đó bước qua cô ta, không định nhìn cô ta lâu hơn.

Đoan Mộc Tuyết cảm nhận được gió lạnh thổi bên người, bàn tay định giơ lên cũng lúng túng trong không khí. Cô ta tức giận siết nắm đấm, cáu đến cắn răng nghiến lợi.

Lúc sau, cô ta thả lỏng tay, tự an ủi.

Không sao, tính cách anh càng lạnh nhạt càng tốt, chứng tỏ anh không dễ để ý ai. Chỉ cần cô kết hôn được với anh rồi chọn ngày đẹp để cưới, chẳng lẽ còn sợ anh không yêu mình sao?

Mình cũng không phải mấy cô gái tầm thường, không thiếu cách để anh ấy thích mình.

Nghĩ tới đây, trong lòng Đoan Mộc Tuyết thoải mái không ít, sau đó rời đi.

Dạ Âu Thần chào hỏi Uất Trì Kim  như mọi khi, sau đó chuẩn bị lên lầu, không ngờ Uất Trì Kim  lại gọi anh lại.

"Gần đây phải tăng ca?"

Dạ Âu Thần mím môi suy tư một chút, rồi sau đó lắc đầu: "Chuyện của công ty chưa bận tới cháu, không cần tăng ca."

Nghe xong, Uất Trì Kim không kìm được nhíu mày: "Không cần tăng ca? Vậy mấy ngày nay cháu chạy đi đâu? Không ở công ty tăng ca, tại sao không về ăn cơm?"

"Gần đây có chuyện." Dù là chuyện gì, Dạ Âu Thần đương nhiên sẽ không dễ gì nói cho ông.

Uất Trì Kim theo bản năng muốn hỏi xem chuyện gì, nhưng nghĩ lại những lời hôm qua ông nói với anh, lại cảm thấy hỏi như vậy không ổn, vì vậy lời vừa ra đến miệng lại nuốt trở về, đổi thành: "Ngày mai được không? Ngày mai ta hẹn ông nội nhà Đoan Mộc cùng với Tiểu Tuyết cùng ăn, bảy giờ tối."

Dạ Âu Thần nghe vậy nhíu mày, trong mắt lộ ra vẻ không vui.

"Không phải cháu đã nói cháu không để mắt tới cô ta sao? Ông ngoại vẫn muốn tác hợp cho cháu và cô ta?"

Uất Trì Kim hừ một tiếng: "Không quan tâm thì giờ quan tâm, đứa nhỏ Tiểu Tuyết này quan tâm anh nhiều lắm, dáng dấp xinh đẹp, gia thế cũng tốt. Chỉ cần cháu chú ý con bé một chút sẽ thấy nó tốt ngay."

Dạ Âu Thần: ". . ."

Chẳng biết tại sao, lúc anh nhìn thấy Đoan Mộc Tuyết, có một loại cảm giác rất không thoải mái, đặc biệt là cô ta còn nhìn mình ánh mắt muốn thân mật với mình.

Khiến anh rất khó chịu, cho nên đây là nguyên nhân Dạ Âu Thần không muốn nhìn cô ta lâu.

"A Thần, tin tưởng ông ngoại, Tiểu Tuyết chắc chắn là lựa chọn tốt nhất, nếu mà  kết hôn."

Nếu kết hôn. . .

Chẳng biết tại sao, trước mắt Dạ Âu Thần đột nhiên xuất hiện khuôn mặt tinh xảo của một người phụ nữ, hai mắt ngấn lệ nhìn anh nói đừng.

Dạ Âu Thần dừng lại, tại sao vào lúc này anh lại… nghĩ đến cô?

"Nghe chưa? Tối mai bảy giờ ăn chung, nếu như cháu không tới, ông nhất định sẽ không tha thứ cho cháu."

Khôi phục tinh thần, Dạ Âu Thần suy nghĩ lời Uất Trì Kim, lạnh giọng: "Cháu sẽ đến đúng giờ."

Nếu như không nghe, chắc chắn sẽ có lần sau, tốt nhất là cứ làm rõ luôn.

Uất Trì Kim nhất thời vui vẻ ra mặt: "Ông cũng biết cháu sẽ không để ông thất vọng."

"Đúng rồi, ông từng nói. . . Từ trước tới giờ cháu vẫn sống trong nhà họ Uất Trì sao?" Dạ Âu Thần đột nhiên hỏi một câu.

Nụ cười trên mặt Uất Trì Kim bỗng cứng đờ, rõ ràng không vui: "Cháu hỏi cái này làm gì? Ông trước kia không phải nói với cháu, cháu do ông tay nuôi lớn, tương lai thừa kế toàn bộ sản nghiệp nhà Uất Trì. Bây giờ cháu hỏi cái này, chẳng lẽ cảm thấy ông lừa gạt cháu sao? Ông lại tùy tiện giao sản nghiệp cho người ngoài ư?"

Dạ Âu Thần: ". . ."

Không phải anh có nghi ngờ với lời của Uất Trì Kim, mà là có nghi ngờ về thân thế của mình, vì lúc anh tỉnh lại hoàn toàn quên mình là ai, là Uất Trì Kim nói ông là mình ông ngoại ruột, anh ra biển gặp nạn, não đập vào đá nên bị thương, sau đó bị mất trí nhớ, nhưng anh không cần lo lắng, ông ấy sẽ tìm bác sĩ giỏi nhất chữa cho anh.

Ông ngoại đối với anh tốt thật, nhưng Dạ Âu Thần lại không có cảm giác tình thân với ông.

Nhưng chuyện người thân không thể lừa dối được, quan hệ huyết thống vẫn còn đó.

Huống chi nhà Uất Trì là doanh nghiệp lớn, dù thế nào cũng sẽ không tùy tiện giao sản nghiệp lớn như vậy cho người ngoài.

"Có phải dạo này cháu thấy gì không? Đầu còn đau không? Có cần gọi bác sĩ kiểm tra chút không?"

Dạ Âu Thần lắc đầu, nhàn nhạt mở miệng nói: "Không cần, cháu không sao."

"Vậy thì tốt, thuốc viện trưởng Hách đưa cháu còn uống chứ? Không quan trọng đâu A Thần, cháu là con của mẹ cháu, dù cháu có nhớ lại chuyện trước đây hay không thì không thể thay đổi chuyện này, cho nên không cần có áp lực, không nhớ nổi. . . Vậy thì không cần nhớ nữa. Dù sao quá khứ cũng không quan trọng, con người ấy mà. . . Quan trọng là phải hướng tới tương lai."

Dù sao cũng là người lớn tuổi, không tránh khỏi chuyện dài dòng, Dạ Âu Thần nghe một hồi nói: "Cháu đi nghỉ trước."

Dạ Âu Thần trở về phòng tắm rửa, lúc mở tủ quần áo ra, nhìn thấy âu phục treo bên trong anh hơi kinh ngạc.

Âu phục là đồ Hàn Minh Thư mang về.

Ngày đó, anh nhìn cô nàng treo âu phục của mình trong tủ quần áo, sau đó. . . Đồ lót còn treo ở phía trên, lúc ấy anh còn đến gần hỏi xem cô có biến thái không.

Nhưng bây giờ. . . thì sao?

Biết rất rõ những chuyện này, rõ ràng đã nói với cô anh sẽ không mặc bộ âu phục đó cũng không đòi lại nữa, nhưng sau khi cầm bộ âu phục này về, anh như bị ma nhập, treo ngay trong tủ đồ.

Hơn nữa còn ở chỗ vừa mở ra đã thấy.

Dạ Âu Thần nhìn chằm chằm bộ âu phục nhìn hồi lâu, chợt nhếch môi một cái.

"Sao lại cảm thấy mình mới biến thái nhỉ?"

Hôm sau

Vì muốn mời Dạ Âu Thần ăn cơm một tuần, cho nên Hàn Minh Thư chuẩn bị rất nhiều nguyên liệu nấu ăn mới, ngay cả tối nay nấu thế nào cô cũng nghĩ xong rồi.

Giờ tan tầm, cô đi chậm lại theo bản năng, dù sao đợi một lát thì Dạ Âu Thần cũng để cô đi cùng.

Quả nhiên, đi một đoạn thì xe Dạ Âu Thần đã đến.

Nhưng mà lần này không đợi cô lên xe, Dạ Âu Thần đã nói: "Hôm nay tôi có việc."

Nghe xong, Hàn Minh Thư dừng chân: "Hả?"

Ý anh là hôm nay không qua nhà cô ăn cơm?

Đôi mắt đen của Dạ Âu Thần nhìn cô chằm chằm, hạ thấp giọng mấy phần: "Nhưng cô đừng hòng trốn, lùi lịch lại, hôm nay coi như nợ tôi."

Hàn Minh Thư: ". . ."

"Được rồi, tôi biết, nhưng mà. . . Anh có chuyện gì vậy?"

Cô không kìm lòng được hỏi anh một câu.

Nhìn gương mặt cô gái nhỏ trước mắt lộ ra vẻ tò mò, Dạ Âu Thần chẳng biết tại sao, lại cảm thấy hơi chột dạ.

Ánh mắt cô quá sạch sẽ, không có một chút tạp chất, cứ như vậy nhìn thẳng vào tim anh.

Dạ Âu Thần dời đi ánh mắt, ho nhẹ một tiếng: "Ông ngoại tôi hẹn khách ăn cơm."

Giải thích xong, Dạ Âu Thần nhanh chóng nhíu mày, sao anh phải giải thích với người phụ nữ này nhiều thế?

"Tóm lại, hôm nay nợ, biết chưa?"