CHƯƠNG 40: CÙNG ĐI CÔNG TÁC.

Sau khi Tần Hân Di tan ca thì đến trường mẫu giáo đón con, vốn định bảo Kiều Nhất Thần cùng cô về nhà. Nhưng không ngờ Tống Vũ Đồng lại đến đón Kiều Nhất Thần.

“Mami....”

Kiều Nhất Thần rõ ràng hiện lên thần sắc kinh sợ. Kêu một tiếng mami xong thì quay đầu nhìn Tần Hân Di với vẻ trông đợi.

“Thần Thần, mami đến đón con tan học có vui không?”

Tống Vũ Đồng nở nụ cười đạo đức giả, nụ cười của cô ta khiến Kiều Nhất Thần càng thêm sợ hãi.

“Mami....”

Kiều Nhất Thần không biết nên nói gì mới tốt nữa, thanh âm càng lúc càng nhỏ. Bởi vì chỉ có cậu mới có thể nhìn thấy thần sắc hung dữ trong đôi mắt của mami.

“Tống Vũ Đồng, có thể để cho thằng bé đến nhà tôi chơi không, nếu như cô không yên tâm thì có thể cùng đi.”

Tần Hân Di định giúp Kiều Nhất Thần, chỉ có thể mở miệng ôn hòa nói trước. Thực ra trong nội tâm cô đã sớm sinh ra ý hận rồi.

“Không làm phiền cô Tần, cô đi làm cả một ngày đã vất vả lắm rồi, thằng bé cứ để tôi đưa về.”

Bộ dạng Tống Vũ Đồng giả vờ giả vịt, nói xong thì cúi người xuống nhìn Bán Nguyệt.

“Yo, cô bé nhỏ thật xinh đẹp. Tên là gì thế?”

“Chào dì, cháu tên là Tần Dư.”

Bán Nguyệt rụt rè mà chào hỏi, không biết tại sao, anh Thần Thần sợ, bé cũng cảm thấy sợ. Bà dì này bé không thích.

“Tần Dư? Cùng họ với mami? Ba đâu, tại sao không theo họ ba?”

Tống Vũ Đồng nghi hoặc mà hỏi.

“Trẻ con không hiểu mấy chuyện này. Bà Kiều, nếu như Thần Thần không tiện tới nhà tôi thì tôi về trước đây.”

Tần Hân Di lùi một bước, không phải vì sợ Tống Vũ Đồng, mà là sợ mình quá cường thế, Tống Vũ Đồng sẽ hất nộ khí lên người của Thần Thần.

Kiều Nhất Thần không nỡ mà cáo biệt với Bán Nguyệt và Tần Hân Di, mà trái tim của Tần Hân Di cũng vì thần sắc kinh hoảng của Kiều Nhất Thần mà thắt lại.

Ngày hôm sau, Tần Hân Di nhận được thông báo đi công tác, hơn nữa là đi cùng Kiều Lăng Vũ.

Tần Hân Di cảm thấy vô cùng vô lý, một nhân viên đã bị sa thải, tại sao phải đi công tác theo chứ.

Cô đến văn phòng của Kiều Lăng Vũ.

“Kiều tổng, chuyện công tác, hay là anh thay người khác đi. Tôi đã từ chức rồi, không thể đi công tác với anh được.”

Tần Hân Di không quan tâm Kiều Lăng Vũ vẫn đang phê duyệt văn kiện mà đi vào trực tiếp nói.

Không muốn đi công tác cùng với Kiều Lăng Vũ, không muốn ở riêng với anh. Bây giờ Tần Hân Di đang đợi kết quả, cũng sợ Kiều Nhất Thần bị ức hiếp. Cô chỉ có thể từ chối.

“Chính vì công việc nên mới đi công tác, cái này không ai có thể thay thế cô được.”

Kiều Lăng Vũ không có ngẩng đầu lên, chỉ là thanh âm băng lãnh mà từ chối Tần Hân Di.

Tần Hân Di đến đây từ chối, anh không bất ngờ chút nào, nếu như cô không đến thì không phải cô rồi.

“Hay là anh tìm người khác đi, không thì đợi người của công ty tới rồi cùng anh đi công tác.”

Tần Hân Di vẫn đang tìm lý do.

“Bên MT sẽ không phái người qua, cô phải tiếp tục làm việc ở chỗ tôi.”

Kiều Lăng Vũ chắc nịch mà nói. Sáng hôm nay anh đã sắp xếp xong cho Tần Hân Di đi làm lại.

“Tôi từ chối.”

Tần Hân Di quả quyết mà lên tiếng.

Kiều Lăng Vũ không nói gì mà ngước đôi mắt lạnh lẽo lên nhìn Tần Hân Di.

“Kiều tổng, tôi là người không phải thú cưng của anh mà nói đến là đến nói đi là đi. Tôi đã giải trừ mối quan hệ công việc với MT rồi, ai cũng không thể sai khiến tôi.”

Tần Hân Di khó lắm mới không bị hợp đồng công việc ràng buộc, cô kiên quyết sẽ không rơi vào bẫy của Kiều Lăng Vũ lần nữa.

Lần này bất kể là làm việc ở đâu, sẽ do cô quyết định, Kiều Lăng Vũ đừng mong kiểm soát cô.

“Tần Hân Di....”

Kiều Lăng Vũ đang định phát hỏa thì điện thoại nội tuyến chợt reo lên.

Anh dùng sức ấn vào nút nghe.

“Kiều tổng, đến thời gian đi sân bay rồi.”

Nghe thấy lời nhắc của Tô Thấm, Kiều Lăng Vũ ngắt điện thoại.

“Chuyện công việc về rồi nói, hôm nay công tác cô nhất định phải đi, bây giờ công việc này vẫn thuộc về cô, là chuyện trong chức phận của cô.”

Kiều Lăng Vũ chỉ có thể tạm thời đè nén lửa giận xuống, lúc này công việc là quan trọng.

“Cũng được, tôi có điều kiện.”

Tần Hân Di thấy không thể thoái thác nữa, thời gian lại gấp rút chỉ có thể thỏa hiệp trước.

“Nói.”

“Đưa Thần Thần đến nhà tôi chơi với Bán Nguyệt, nếu không Bán Nguyệt sẽ nhớ tôi. Khuê mật của tôi sẽ chăm sóc bọn nó.”

“Thần Thần có mami của nó chăm sóc.”

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng từ chối, ngoại trừ Tần Hân Di ra anh không tin bất kỳ ai chăm sóc tốt cho Kiều Nhất Thần.

“Vậy tôi từ chối đi công tác.”

Tần Hân Di nói xong thì trực tiếp quay người định rời đi.”

Ngay sau đó Kiều Lăng Vũ liền chặn đường đi của cô lại.

“Tôi sẽ sắp xếp quản gia Lưu đưa Thần Thần đến chỗ cô.”

Có thể nhìn ra trong mắt Kiều Lăng Vũ đựng đầy lửa giận, nhưng Tần Hân Di dường như cũng nhìn thấy sự bất lực của Kiều Lăng Vũ đối với cô.

Lần này đi công tác có hơi gấp, Tần Hân Di không kịp đem bất kỳ đồ gì thì đã theo Kiều Lăng Vũ đi công tác rồi, nhưng cũng may, không chỉ có hai người bọn họ mà còn có Tôn Húc và Tô Thấm, điều này khiến Tần Hân Di nhẹ nhõm hơn một chút.

Mấy người đều đặt hạng đầu, sau khi lên máy bay thì tìm chỗ của mình ngồi xuống, thế nhưng sự sắp xếp chỗ này khiến cho Kiều Lăng Vũ bất lực, nhưng Tần Hân Di thì rất vui.

Chỗ của Kiều Lăng Vũ là sát cửa sổ, ở bên phải của anh là Tô Thấm. Ở bên phải của Tô Thấm là Tôn Húc, còn Tần Hân Di thì ở bên dãy khác, hơn nữa là vị trí cạnh cửa sổ.

Cũng chính là nói, Tần Hân Di và Kiều Lăng Vũ vốn không ở cạnh, dù có nhìn một cái cũng không dễ gì.

Vẻ mặt Kiều Lăng Vũ băng lãnh, có thể nhìn ra được anh đang đè nén cảm xúc của mình. Còn vẻ mặt Tần Hân Di thì đang mừng thầm mà nhìn bên ngoài cửa sổ, cũng may cô không ngồi bên cạnh Kiều Lăng Vũ, nếu không thì suốt đường đi này nhất định sẽ bị đông lại thành cục đá mất.

Tần Hân Di đang đắc ý, thì đột nhiên nghe thấy có người đang gọi cô.

“Di Di....”

Sở Phi Dương chỉ nhìn thấy góc nghiêng, nên gọi với vẻ không chắc chắn lắm.

Tần Hân Di nghe tiếng quay đầu qua, vẻ mặt kinh ngạc.

“Sở Phi Dương?”

Không phải chứ, vừa mới đắc ý khi né được Kiều Lăng Vũ thì lại thêm một Sở Phi Dương. Tần Hân Di thầm ảo não, cô đã chọc phải ai rồi, mà sao lại không có lấy một ngày thái bình vậy chứ.

“Di Di, thật sự là em.”

Sở Phi Dương hung phấn mà ngồi ở bên cạnh Tần Hân Di, hôm nay thật sự là trùng hợp, tuyệt đối không phải anh ta theo dõi đâu.

“Em đi việc riêng hay là việc công vậy?”

Sở Phi Dương quan tâm mà hỏi thăm.

“Tôi đi chuyện công, cùng đi với đồng nghiệp công ty.”

Tần Hân Di chỉ sang một bên kia, Sở Phi Dương lúc này mới quay người nhìn thấy Kiều Lăng Vũ.

Mà lúc này khuôn mặt Kiều Lăng Vũ đã hoàn toàn đen lại, đen đến khiến người ta khiếp sợ. Trong mắt anh cháy lên từng cục lửa lớn, có thể nuốt gọn người ta bất kỳ lúc nào.

Trước đây ấn tượng của Sở Phi Dương đối với Kiều Lăng Vũ không tệ, nhưng bây giờ người anh ghét nhất chính là Sở Phi Dương, đặc biệt là khi anh ta gọi ‘Di Di’, càng khiến anh tức điên.

“Kiều tổng cũng ở đây à.”

Sở Phi Dương mở miệng chào hỏi trước.

Kiều Lăng Vũ không nói gì, ánh mắt âm lãnh dời đến người Tần Hân Di. Đáng tiếc là, Tần Hân Di không có nhìn Kiều Lăng Vũ.

“Bán Nguyệt đâu? Em đi công tác thì ai chăm sóc Bán Nguyệt?”

Sở Phi Dương quay đầu lại tiếp tục trò chuyện với Tần Hân Di, không quen tâm lửa giận trong mắt của Kiều Lăng Vũ.

“Yên Tuyết chăm sóc giúp tôi.”

Tần Hân Di thấp giọng trả lời, không nhìn Sở Phi Dương, cũng không nhìn Kiều Lăng Vũ.

“Di Di, sau này nếu như bận thì anh giúp em chăm Bán Nguyệt cho.”

Sở Phi Dương nhiệt tình mà nói, bất kể là ở đâu, chỉ cần anh ta giúp được thì anh ta đều sẽ giúp.

“Cảm ơn.”

Tần Hân Di chỉ có thể khách sáo mà trả lời, cho dù Bán Nguyệt không có ai chăm sóc thì cô cũng sẽ không đi làm phiền Sở Phi Dương. Đã từng bị anh ta đối đãi như vậy thì nào dám trông đợi sự giúp đỡ của anh ta nữa.

Thái độ của Sở Phi Dương khiến Tần Hân Di luôn rất nghi hoặc, biến chuyển quá nhanh mà lại không đoán được nguyên nhân, cô chỉ có thể cẩn thận để tránh bị đùa giỡn một lần nữa.

Thái độ của Sở Phi Dương không chỉ khiến Tần Hân Di không hiểu, mà ngay cả Kiều Lăng Vũ cũng nhíu mày.

Sở Phi Dương hận Tần Hân Di là tên lừa gạt, tại sao lại ôn hòa mà tiếp cận cô như vậy? Là muốn báo thù Tần Hân Di hay là.....

“Di Di....”

Sở Phi Dương tiếp tục quan tâm Tần Hân Di, Tần Hân Di bất lực chỉ có thể trả lời.

Cứ như vậy mà một người tình, một người không nguyện trò chuyện với nhau.

Sự ôn nhu hòa khí của Sở Phi Dương, sự ấm áp ưu nhã của Sở Phi Dương, khiến cho Tần Hân Di có một loại cảm giác quay về trước đây.

Lúc hai người yêu nhau cô rất hạnh phúc, Sở Phi Dương là tình đầu của cô, cô mong ước mọi thứ vô cùng đẹp đẽ. Nếu như cái sự đẹp đó kiên trì đến hiện tại thì cô nhất định là người hạnh phúc nhất.

Chỉ là bây giờ, tình yêu gì đó đều là gạt người cả.

Ban đầu Sở Phi Dương và Tống Vũ Đồng liên hợp lại hãm hại cô, cô không thể chấp nhận được hiện thực. Một người là bạn thân mà mình thành tâm thành ý đối đãi. Một người là người đàn ông mình yêu sâu đậm muốn dựa dẫm cả đời. Hai người có ý nghĩa quan trọng với cô lại cùng làm hại cô, sao cô có thể không hận.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, lúc đó cô là một gánh nặng nặng nề, có ai nguyện ý gánh vác chứ. Vứt bỏ cô hẳn là sự lựa chọn sáng suốt rồi.

Cũng may, như vậy cô cũng không cần sống cuộc sống mang ân tình của người khác cả đời, cũng sẽ không thấp hơn ai vì mình thiếu nợ họ.

Máy bay bay gần 4 tiếng, bữa ăn trưa của bọn họ chỉ có thể giải quyết trên máy bay.

Cô tiếp viên hàng không phân phát đồ ăn xong thì đưa nước uống tới, không đợi Tần Hân Di lên tiếng thì Sở Phi Dương đã nói với cô tiếp viên.

“Đem giùm tôi một ly nước nóng, cô gái này không uống đồ uống.”

Sở Phi Dương vẫn nhớ thói quen của Tần Hân Di, khiến cho Tần Hân Di có một giây phút nào đó cảm động, cô đờ đẫn mà nhìn cô tiếp viên, cô tiếp viên rời đi, cô trùng hợp bốn mắt nhìn nhau với Kiều Lăng Vũ.

Vào giây phút đó trái tim đập lỡ đi một nhịp, Tần Hân Di nhanh chóng thu tầm mắt lại, không hiểu trái tim mình đập lỡ nhịp này là tại vì sao nữa. Là vì sự ân cần của Sở Phi Dương hay là khi nhìn thấy ánh mắt lạnh băng của Kiều Lăng Vũ.

Sở Phi Dương tiếp tục làm chuyện ân cần, món rau mà Tần Hân Di không thích anh ta cũng kẹp vào đĩa của mình, sau đó lại gắp đồ ăn mà Tần Hân Di thích từ đĩa mình cho cô.

“Sở Phi Dương, anh ăn đi. Tôi đã đủ rồi.”

Tần Hân Di tuy có chút cảm động, nhưng cô đã không quen được người khác quan tâm như vậy. Cho dù có muốn sự quan tâm chăm sóc như vậy, cũng tuyệt đối không phải là Sở Phi Dương.

Nghĩ đến đây, Tần Hân Di bất tri bất giác mà ngẩng đầu nhìn sang Kiều Lăng Vũ.

Anh không có ăn, chỉ lạnh lùng mà nhắm mắt.

Tần Hân Di âm thầm tự cười giễu bản thân mình, cho dù muốn có người quan tâm chắm sóc, không phải Sở Phi Dương thì càng không phải là Kiều Lăng Vũ. Cảm giác được anh quan tâm không ấm áp, chỉ có thể đóng băng mình chết mất thôi.

Dùng xong bữa trưa, Tần Hân Di đi nhà vệ sinh.

Lúc này Kiều Lăng Vũ mở mắt ra, đôi mày lạnh lùng nhíu lại.

“Tô Thấm cô đổi chỗ với Tổng giám Tần đi.”

Kiều Lăng Vũ ra lệnh mà nói, không cho Tô Thấm cơ hội phản đối.

Tô Thấm sững sờ, sau đó bất lực mà đứng dậy ngồi vào chỗ của Tần Hân Di.

Sở Phi Dương nhắm mắt chợp mắt, cảm thấy có người tới thì mới mở mắt ra. Nhưng lại không phải nhìn thấy Tần Hân Di.

“Thư ký Tô, cô ngồi nhầm chỗ rồi.”

Sở Phi Dương thị ý với Tô Thấm.

“Kiều tổng sắp xếp.”

Tô Thấm rất không tình nguyện mà trả lời, trong mắt không che giấu nổi sự đố kỵ.

Lúc này Tần Hân Di từ nhà vệ sinh quay lại, đứng ở lối đi nhìn chỗ của mình.

“Tổng giám Tần ngồi ở bên trong đi.”

Tôn Húc mở miệng gọi Tần Hân Di, mà vị trí bên trong mà anh ta chỉ chính là chỗ sát cửa sổ của Kiều Lăng Vũ. Kiều Lăng Vũ lúc này đang ngồi trên chỗ của Tô Thấm.

Vị trí bên trong này cũng thật là triệt để.