CHƯƠNG 163: THỬ YÊU
Tống Vĩnh Nhi vừa khóc vừa lau nước mắt, lao ra từ cửa sau khiến Khúc Thi Văn và Trần Tín vô cùng bàng hoàng!
Lúc này bọn họ mới đột nhiên hiểu ra, cậu tư là muốn cô Tống chủ động khóc lóc cầu xin anh!
Thay vì đợi anh quay lại, cô lại khóc và nhào vào vòng tay anh, để anh thương cảm và dỗ dành cô!
Giữa hai người có một sự khác biệt thiết yếu!
Sự khác biệt cơ bản ảnh hưởng đến các kết quả khác nhau.
Quá nhẫn tâm rồi!
Khúc Thi Văn cúp điện thoại, giơ ngón tay cái lên trước máy quay, đồng thời lưng cũng đổ mồ hôi lạnh!
Trần Tín đặt điện thoại trở lại bên tay phải của cậu tư, nuốt nước bọt: “Cậu tư thông minh, văn võ song toàn, tiểu nhân lùi một bước trước.”
Lăng Ngạo không nói gì.
Anh tắt màn hình theo dõi, con ngươi sáng ngời giãn ra ẩn chứa thần thái đắc ý, trên mặt dần dần hiện lên nụ cười đặc trưng của một con sói xấu xa!
Tống Vĩnh Nhi biết đường từ biệt thự đến hậu cung.
Một là thang máy tại nhà, xuống tầng 1 có thể vào thẳng tầng văn phòng của nhân viên.
Nhưng nơi này khoa trương hơn, có hệ thống hồng ngoại, một khi đi bộ, chuông báo trong văn phòng Trần Tín sẽ vang lên một lần. Cô nghe Lăng Ngạo nói đây là một cách để ngăn ngừa tai nạn.
Cách khác là đi cửa sau của biệt thự, đi vào qua cửa hậu cung và đi thang máy trực tiếp lên tầng hai để đến văn phòng của Lăng Ngạo. Lăng Ngạo đã đưa cô đi bộ hai lần trên con đường này, yên tĩnh và thuận tiện, sẽ không thu hút sự chú ý của quá nhiều người.
Lúc này, khi cuối cùng cũng đứng ở cửa phòng làm việc của Lăng Ngạo, cô không thể nhịn nữa mà bấm chuông cửa.
Ngay sau đó, cửa điện tử được mở ra từ bên trong.
Chiếc xe lăn xuất hiện trong tầm mắt đầu tiên.
Tống Vĩnh Nhi nhìn người đàn ông ngồi trên xe lăn, nước mắt rơi lã chã, vừa than thở vừa xin lỗi, vừa muốn giải thích cho anh điều gì đó, vừa muốn giữ cho chiếc lưỡi nhỏ của mình thẳng rồi mới nói chuyện, liên tục nói mà ngắt đoạn, cộng với việc cô cạn kiệt hơi thở, khóc quá dữ dội và bộ dạng nghẹn ngào khiến cô trông càng đáng thương.
“Huhu~ chú, chú, chú~ em, huhu~ đừng hiểu lầm, huhu~”
Cô hoàn toàn không nói được lời nào ra trò, trong lòng áy náy, quyết định không nói gì nữa, há mồm tuyệt vọng khóc!
Tuy nhiên, cô gái nhỏ vẫn có chút trí tuệ, cô muốn khóc thì khóc thôi, cô còn vào phòng làm việc của Lăng Ngạo, dùng một chân đóng cửa lại, ngồi xổm xuống, nằm trên đùi Lăng Ngạo, ôm anh, ôm chặt anh!
Lo lắng khóc, cô nhắm vào tay anh đang đặt ở bên cạnh, cô cầm lấy tay anh lên khuôn mặt đẫm lệ của mình, lấy tay làm khăn giấy lau!
Lăng Ngạo thực sự là không tỉnh táo nữa rồi!
Cô gái này đúng là bảo bối sống, đã đến mức này rồi còn giở trò đồi bại với anh, chẳng phải là cố tình làm cho anh cảm thấy tồi tệ sao?
Một trái tim vẫn còn cứng rắn đã bị cô ép mềm bằng cách này!
Anh sẽ không bao giờ tìm được một bảo bối nào dễ thương như vậy nữa!
Ngay cả khóc cũng đáng yêu như vậy!
Bàn tay to bất giác sống dậy trong lòng bàn tay cô, cô không cần nắm, anh đã giúp cô lau nước mắt.
“Bé ngoan, đừng khóc nữa.”
Một câu nói nhàn nhạt, nhưng lại đầy bất lực.
Lăng Ngạo không sợ điều gì khác, mà chỉ sợ mọi mưu mô của anh sẽ tan thành mây khói khi đối mặt với cô!
Tống Vĩnh Nhi thấy anh lau nước mắt cho mình, lại nghe anh nói chuyện với mình, liền ngẩng đầu lên, đưa tay sờ lên bàn tay bị nước mắt của mình làm cho ướt đẫm, mắt lom lom nhìn anh: “Chú! Huhu~ chú không được hiểu lầm em~ huhu~ không được bơ em~ không được~ huhu~ em sẽ chết, thực sự sẽ chết, sẽ chết! Huhu~”
Khuôn mặt của Lăng Ngạo ngay lập tức chìm xuống: “Nói vớ vẩn cái gì vậy?”
Cô lại nói: “Không, không có nói vớ vẩn, huhu~ nếu không có chú ở đây, em không ăn, không uống, không ngủ, không cầm cự được mấy ngày thì em sẽ chết mất! Em rơi nước mắt, em không ngừng khóc, không bao lâu nữa thì em sẽ mù! Em sẽ buồn, lo lắng, đau lòng, đau tim mà chết! Em sẽ…”
“Im miệng!”
Bàn tay to lớn vẫn luôn ưa nhìn, đang giận dữ che cái miệng nhỏ không lựa lời mà nói của cô!
Những lời không đứng đắn cô nói ra khiến anh phát điên!
Làm gì có ai lại chửi mình như thế này?
Lăng Ngạo đột nhiên phát hiện ra bộ não của cô gái này không phải là thứ anh có thể tính toán, anh có thể ép buộc cô đến, nhưng anh không thể tính toán được khi cô đến phong cách của cô sẽ thay đổi đột ngột như vậy!
Tình huống hiện tại càng ngày càng xa so với ý định ban đầu của anh, không cùng tần suất một chút nào!
Anh thu tay lại, bình tĩnh khuôn mặt, gạt đi cánh tay nhỏ bé đang ôm lấy anh, quay xe lăn lại, xoay người đi về phía phòng nghỉ.
Trong lòng Tống Vĩnh Nhi lạnh đi một chút, nhìn người mình yêu rời đi, cô biết anh vẫn đang hiểu lầm!
Đứng dậy rơi lệ đuổi theo, cô đứng ở cửa phòng chờ, nhìn anh lăn về phía giường, không nhịn được mà nói: “Chú! Đừng giận em mà! Huhu~ không phải như chú nghĩ đâu, em yêu chú, chú~”
“Chú ơi, em yêu chú, nếu chú bỏ qua em như này thì em sẽ chết sớm mất!”
“Im miệng!”
Lăng Ngạo nắm lấy chiếc gối bên cạnh giường, ném thẳng vào cô.
Cô đưa tay ra bắt lấy, ôm vào lòng như một đứa trẻ rồi từ từ bước tới: “Chú ơi em yêu chú, em không chỉ có thiện cảm với chú đâu thật đấy ạ huhu~ chú phải tin em, em thật, huhu~ em thật sự yêu chú~”
Lăng Ngạo ngây người nhìn cô, giáo huấn cô một cách có trật tự: “Ồ? Vậy tại sao em không muốn... thôi quên đi, tôi sẽ không nhắc đến nữa!”
Anh có vẻ bực bội, ánh mắt buồn bã đảo đi, không nhìn cô nữa!
Tống Vĩnh Như vội vàng, đứng dậy kéo tay anh ra, đem thân thể nhỏ bé của mình nép vào vòng tay anh, cánh tay nhỏ bé mềm mại quấn quanh cổ anh, ngồi xuống hai chân anh, nhìn anh: “Huhu~ em không phải không muốn, em sợ đau, sợ đau~ huhu~ lần đầu tiên của người ta mà~”
Lăng Ngạo thở dài trong lòng, cuối cùng cũng đi đúng hướng, thật sự là quá khó!
Anh dịu dàng đưa một tay ôm lấy cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô, ấm áp dỗ dành: “Bé ngoan, phụ nữ phải có kinh nghiệm thế này chứ, em không thể không muốn tôi vì sợ đau. Em không muốn tôi, tôi buồn biết nhường nào, tưởng đâu em chẳng yêu tôi.”
“Không có, em yêu chú mà!” Nhìn thấy anh đối xử dịu dàng với mình, trong lòng cô thả lỏng ra, cô nhanh chóng giải thích: “Em thực sự sợ đau.”
Anh hôn lên má cô, dụ dỗ bằng một giọng nói mơ hồ, nói: “Chúng ta thử xem sao, nếu cảm thấy đau dù chỉ một chút thôi thì chúng ta sẽ dừng lại ngay, em thấy thế nào?”
Tống Vĩnh Nhi cắn môi nhìn anh, khuôn mặt nhỏ xinh đầy vẻ mê mang!
Anh lại nói: “Trong ba năm nếu chúng ta không thể sinh con, chúng ta sẽ ly hôn đấy. Em sẵn sàng rời bỏ tôi sao?”
Cô nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng cô cắn răng chịu đựng mà không còn vùng vẫy nữa, nhắm mắt nói: “Vậy, vậy thì thử thôi, nhưng chỉ một lần thôi nhé! Tuy nhiên, anh phải giữ lời, nếu thấy đau thì dừng lại ngay chứ không cố!” 