CHƯƠNG 964: ĐỪNG NÓI DỐI TỚ NỮA

"Không sao?" Thẩm Lệ không thấy được an ủi bởi những lời nói của Hạ Diệp Chi . Vì những lời vừa rồi lại càng khiến cô lo lắng hơn: "Cậu tự nhìn lại mình lúc này đi, đây gọi là ổn à?"

Thẩm Lệ thở dài, rồi tự thì thầm: "Chẳng trách Mạc Đình Kiên không cho tớ đến gặp cậu."

"Cái gì cơ?" Hạ Diệp Chi không nghe rõ lắm, nên hỏi lại: "Anh ấy không cho cậu gặp tớ?"

Thẩm Lệ điều chỉnh lại vẻ mặt, nói:"Đúng vậy, không biết là Mạc Đình Kiên đang nghĩ gì nữa. Trước kia tớ đã nói muốn đến thăm cậu. Anh ấy không cho, còn nói rằng nếu đến thì sẽ làm phiền cậu nghỉ ngơi."

"Ngày nào cậu cũng đều ở trong nhà bí bách như thế, cũng không có ai ở bên nói chuyện cùng. Tớ mà đến thì còn có người nói chuyện với cậu."

Thẩm Lệ thực sự không thể hiểu được suy nghĩ của Mạc Đình Kiên.

Nhưng nghĩ kỹ lại, thì thấy Mạc Đình Kiên vốn đã không phải là một người bình thường, không hiểu anh ta nghĩ gì thì cũng là chuyện thường mà thôi.

Hạ Diệp Chi suy nghĩ một lúc, rồi dần dần hiểu ra điều gì đó.

Đôi khi những suy nghĩ của Mạc Đình Kiên, thực sự không thể lấy suy nghĩ của người bình thường để đoán được.

Hạ Diệp Chi có thể lờ mờ đoán được rằng Mạc Đình Kiên không để Thẩm Lệ đến thăm cô, cũng không muốn để cho cô có điện thoại di động, là muốn cô cách ly hoàn toàn với thế giới bên ngoài.

Mặc Đình Kiên sẽ tự cho rằng, chỉ cần giữ cô ở nhà, không để cô đi ra ngoài, thì cô sẽ không phải chịu tổn thương?

Mạc Đình Kiên hết sức quan tâm đến mọi thứ của cô.

Trong những vấn đề này, Hạ Diệp Chi cơ bản có thể đoán được suy nghĩ của anh.

Cô đã nhiều lần gặp chuyện, có lẽ là Mạc Đình Kiên đã bị dọa vài phen rồi.

Nhất là lần này.

Trước kia Mạc Đình Kiên đã làm điều tương tự như thế, Hạ Diệp Chi có thể dễ dàng đoán được suy nghĩ của anh.

Thẩm Lệ nói tiếp: "Hôm nay Cố Tri Dân đã đưa Hạ Hạ về. Tớ nói muốn đi theo, cũng chẳng biết Mạc Đình Kiên đang nghĩ cái gì nữa. Anh ấy lại đồng ý để tớ đến thăm cậu."

Cô ấy nói đến đây thì không ngừng lắc đầu, con người của Mạc Đình Kiên quá khó hiểu.

Hạ Diệp Chi khẽ mỉm cười, nụ cười có chút gượng gạo.

Còn có thể là vì cái gì chứ?

Chắc là cảm thấy cô cãi nhau với anh, tâm trạng đang rất tồi tệ. Nếu Thẩm Lệ đến thăm cô, thì tâm trạng của cô có thể sẽ trở nên tốt hơn.

Cô ấy có thể hiểu sự khổ tâm của Mạc Đình Kiên.

Tuy nhiên, mọi thứ Mạc Đình Kiên làm đều khiến cô cảm thấy bị ức chế.

Do tình trạng thể chất tồi tệ của cô, Mạc Đình Kiên đã vì cô mà thả Lưu Chiến Hằng một lần nữa, còn cô lập cô với thế giới bên ngoài ...

Tất cả những điều này khiến Hạ Diệp Chi cảm thấy ức chế.

Ức chế đến mức cảm thấy hơi khó thở.

Thẩm Lệ bình thường rất tùy tiện, nhưng lại cẩn thận hơn trong chuyện của Hạ Diệp Chi.

Dù sao thì Hạ Diệp Chi cũng là bạn thân của cô ấy.

Thẩm Lệ cau mày và hỏi cô: "Nói thật cho tớ biếtđi, rốt cuộc có chuyện gì với sức khỏe của cậu vậy?"

Dựa theo mức độ quan tâm của Mạc Đình Kiên dành cho Hạ Diệp Chi, sau khi ra viện thì nhất định phải chăm sóc tốt cho cô ấy, không để cô ấy xảy ra bất kỳ chuyện gì ngoài ý muốn.

Do đó, Hạ Diệp Chi phải hồi phục rất tốt mới đúng chứ.

Kết quả là, còn ngồi trên bánh xe thì cũng không nói làm gì, đã thế càng ngày lại càng gầy hơn.

Đừng nói về việc chăm sóc, nếu có ai nói rằng Mạc Đình Kiên ngược đãi Hạ Diệp Chi thì cô cũng sẽ tin luôn.

"Cơ thể có hơi tệ nên khả năng phục hồi của tớ không được tốt lắm ..."

Hạ Diệp Chi vẫn không định nói cho Thẩm Lệ biết tình hình thực sự.

Cô không biết nên nói như thế nào cả.

Chẳng lẽ cô phải nói với Thẩm Lệ rằng cô sắp chết sao?

Nhưng Thẩm Lệ cũng không phải người dễ bị đánh lừa.

Cô cắt ngang lời của Hạ Diệp Chi: "Đừng nói dối tớ, tớ muốn nghe sự thật."

Mạc Hạ vẫn còn ở đó, vì thế cô cố gắng nói với Hạ Diệp Chi bằng âm thanh nhỏ nhất có thể.

Hạ Diệp Chi im lặng.

Lúc này, Cố Tri Dân dắt theo Mạc Hạ đi tới: "Đang nói chuyện gì vậy?"

Mạc Hạ cũng sáp đến gần Hạ Diệp Chi, gọi cô với một nụ cười trên khuôn mặt: "Mẹ".