CHƯƠNG 58: ĐÂY KHÔNG PHẢI LÀ NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA LỆ VĨNH DUY SAO?

Trời đang tối dần, Mạc Sầu đang nhấp nháy những ánh đèn xanh đỏ đầy mời gọi. Mọi người ở thành phố W đều biết đến nơi này, đây đích thị là một vương quốc giải trí thu nhỏ.

Ở Mạc Sầu luôn tràn ngập những kẻ say xỉn và những trò chơi lố bịch. Nơi này rất ồn ào và náo nhiệt. DJ đang chơi nhạc, còn những người nam nữ trên sàn nhảy thì đang lả lướt cơ thể, cố tình để cho nó chạm vào nhau. Kể cả những người phụ nữ công sở bình thường rất giản dị, mộc mạc thì khi vào nơi đây cũng có thể hóa thân thành những cao thủ trong tình trường.

Tất cả những điều này cũng chỉ là một trong vô số bộ mặt của thành phố mà thôi, vì ai ai cũng đeo lên mình một lớp mặt nạ riêng.

Khả năng nhảy múa của Lương Linh Linh rất xuất sắc. Cô ấy xuất thân từ việc nhảy nghệ thuật ở đường phố, nên cô ấy trông tràn đầy năng lượng khi múa cột. Lương Linh Linh mặc một cái quần da bó và một cái áo ngắn hở hang ở bên trên. Mái tóc dài của cô ấy lắc lư và eo bụng cô cũng liên tục uốn éo.

"Xoay tròn, xoay tròn, ta nhắm hai mắt lại…" Tiếng nhạc cứ vang lên đến đinh tai nhức óc, khiến con người ta không kìm lòng được mà xuôi theo dục vọng của bản năng.

Một tia ánh đèn chiếu rọi lên sân khấu, nơi có Lương Linh Linh và Hạ Vãn Song đang đeo mặt nạ. Hạ Vãn Song rất sợ rằng sẽ có ai đó nhận ra mình. Lương Linh Linh đã thử cố thuyết phục cô rất nhiều lần, nói rằng đeo mặt nạ sẽ làm giảm đi vẻ đẹp của cô và rằng Hạ Vãn Song rất xinh đẹp nên chắc chắn sẽ nhận được nhiều tiền boa nếu như không đeo mặt nạ, thế nhưng Hạ Vãn Song không bao giờ dám bỏ nó ra.

Hạ Vãn Song trước đây cũng đã từng học nhảy từ khi còn ở năm hai đại học, cho nên cô không gặp phải khó khăn nào khi nhảy. Thậm chí, những bước nhảy của cô còn câu dẫn lòng người. Hạ Vãn Song bỗng cảm thấy rằng thật tốt khi có thể sử dụng kỹ năng của chính mình để nuôi sống bản thân và ít nhất thì đây cũng là một việc mà cô thích làm.

Những người dưới sân khấu liên tục huýt sáo, gào thét, đòi hai vũ công ở bên trên cởi quần áo ra.

Lúc này, ở một góc xa khỏi đám người kia, có một người đàn ông mặc bộ đồ đen đang híp mắt lại suy nghĩ khi nhìn thấy hai cô gái này trên sân khấu. Ánh mắt anh dõi theo từng chuyển động của Hạ Vãn Song.

Âu Dương Trường Long ban đầu còn tưởng là mình đã nhận sai người, làm sao mà anh có thể bắt gặp cô vợ nhỏ của Lệ Vĩnh Duy ở đây được. Còn chưa kể là cô gái kia còn đang đeo mặt nạ, nên chưa dám chắc chắn điều mình đang hoài nghi.

Trước đó vài ngày, anh đã đến nhà họ Lệ, Hạ Vãn Song còn dùng cả một sân gôn lớn để đón tiếp anh. Vì vậy, anh có muốn quên đi cũng không được.

Nhưng ngay giây sau đó, Âu Dương Trường Long liền có thể khẳng định một cách chắc chắn rằng người phụ nữ trên sân khấu đó là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy-Hạ Vãn Song.

Chỉ là sao Lệ Vĩnh Duy lại có thể để cho người phụ nữ của mình đến nơi hỗn tạp này, hơn nữa lại còn nhảy nhót trước mặt một đống gã đàn ông háo sắc? Những người đàn ông ở nơi đây nổi tiếng với sự cuồng bạo, dữ dội của mình khi về đêm. Sự xuất hiện của cô sẽ khiến cô bị ăn sạch.

Âu Dương Trường Long rất muốn biết là nếu như Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy người phụ nữ của mình ở đây sẽ có phản ứng như thế nào, nên anh bèn lấy điện thoại ra, bấm bấm vài nút và rồi tin nhắn đã được gửi đi.

Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy hai chữ Âu Dương ở trên màn hình điện thoại, liền xóa tin nhắn đi ngay lập tức mà không thèm đọc.

Âu Dương Trường Long nhếch mép cười một cách bí ẩn. Khi người con gái kia xuống sân khấu để nghỉ ngơi cùng với bạn của mình, anh tiến tới và lén chụp một bức ảnh.

Và lại gửi ngay tới cho Lệ Vĩnh Duy. Lần này, khi Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy một bức ảnh được được gửi đến thì trực giác nói cho anh biết rằng người phụ nữ của mình lại vừa gây chuyện rồi.

Anh mở tin nhắn và gần như có ngọn lửa đang bùng lên trong anh.

Bức ảnh này có vẻ như là chụp Hạ Vãn Song ở trong phòng trang điểm của Mạc Sầu. Bức ảnh chụp đúng lúc cô đang cởi mặt nạ, lộ ra khuôn mặt trắng trẻo đang tươi cười. Trên người cô lại còn mặc một bộ đồ bó sát màu đen mà anh chưa bao giờ được nhìn thấy. Anh rất tức giận. Đến cả anh khi nhìn thấy cô trong bộ đồ này còn có cảm giác rạo rực, nói gì đến những gã đàn ông ở nơi đó.

Lệ Vĩnh Duy tức giận đến mức không nói nên lời. Được lắm, người phụ nữ kia dám học rồi đi ra ngoài nhảy nhót cho người ta xem à?

Anh tạm để hình ảnh bằng chứng này xuống, rồi lái xe ngay tới Mạc Sầu.

Có thể vào được Mạc Sầu thì người đó cũng phải là khá giả, nếu không nói là giàu có. Thế nên tiền boa cũng rất nhiều. Lương Linh Linh ngồi đếm chỗ tiền bọn họ ném lên sân khấu cũng được gần 12 triệu, và đó là còn chưa kể đến tiền công của Mạc Sầu. Hai người họ đã kiếm được nhiều tiền đến như vậy.

Lương Linh Linh và Hạ Vãn Song đều cảm thấy vô cùng vui vẻ. Chỉ là Hạ Vãn Song dù cười nhưng vẫn luôn thấy bất an ở trong lòng. Cô đã hỏi vú Hoàng về nơi Lệ Vĩnh Duy sẽ đi tối nay rồi, vậy thì hiện tại cô đang lo lắng về điều gì?

Lương Linh Linh bỏ chỗ tiền vừa kiếm được vào một cái gói to và nói: “Vãn Song, hai chị em mình lên nhảy thêm một lần nữa đi! Nếu như lại được cho nhiều tiền boa như vậy, thì chúng ta nhảy hai trận thôi là có thể kiếm đủ tiền học phí, sẽ không cần phải nhảy nhót nhiều lần vào mỗi buổi tối nữa.”

Nói thật ra thì Hạ Vãn Song cũng đã có chút bị thuyết phục. Dù sao thì cô cũng không muốn đến đây liên tục như vậy. Cô cũng không nghĩ ra được lý do nào khác để từ chối. Hơn nữa năm, sáu ngày nữa là khai giảng rồi, nên thời gian khá gấp gáp, nhưng cô nhìn vào gương mặt thấm đẫm mồ hôi của Lương Linh Linh mà cảm thấy đau lòng. Đứa nhỏ này còn bé hơn mình một tuổi mà đã liều mạng như vậy.

“Em có nghĩ là thể lực của em có thể trụ được không? Linh Linh, tôi trông em mệt mỏi chết đi được ấy.” Hạ Vãn Song nói một cách lo lắng: “Nếu không thì em cứ cầm chỗ tiền đó nộp học phí đi trước đã, tôi sẽ tự có biện pháp riêng.” Hạ Vãn Song nghĩ là nếu như cô không may mắn kiếm đủ tiền thì cũng có thể hỏi vay quản gia Lý.

“Không cần đâu. Vãn Song, em không muốn chị phải vì chuyện học phí mà bán mình cho tên Lệ Vĩnh Duy kia đâu. Với lại, chúng ta kiếm tiền như thế này là dựa vào chính kỹ năng của bản thân, không ăn trộm ai và cũng không biến bản thân mình trở thành đồ vật để mua bán. Em không sao. Em vẫn còn nhảy được một trận nữa!”

Thấy Lương Linh Linh cứ van nài, Hạ Vãn Song cũng không nói gì thêm: “Được rồi, chúng ta ra ngoài nhảy thêm một lần nữa rồi đi về.”

Sau nhiều lần nhảy ở đây, Lương Linh Linh đã học được một chút về sở thích của những người đàn ông ở nơi này. Động tác càng khó thì sẽ càng có nhiều tiền boa. Vậy nên lần này cô thử thêm vào điệu nhảy của mình một chút nghệ thuật đường phố. Cô dùng một tay để xoay mình trên sàn nhảy, rồi quấn cả người vào cột xà và dạng hai chân ra.

Dưới sân khấu, người xem ngày càng hưng phấn, la hét điên cuồng, quả thực là đã lên tới cao trào.

Lương Linh Linh còn đang mải mê xoay tròn trên sàn nhảy, thì không biết có nước từ đâu tới, đổ khắp mặt cô. Cánh tay của cô cũng vì trơn trượt mà mất lực. Cả người cô lập tức rơi xuống mặt đất, vang lên một tiếng “Bộp!”.

Hạ Vãn Song vội ngừng nhảy, chạy đến đỡ Lương Linh Linh. Cô phát hiện ra rằng thứ nước đó là bia, và cũng may là cái cốc đựng còn chưa vỡ, nếu không thì Lương Linh Linh sẽ còn bị thương nặng hơn.

Những tiếng la hét ở dưới sân khấu vẫn tiếp tục tục kêu gào, cứ như là không nhìn thấy Lương Linh Linh ngã xuống vậy. Mấy người đó còn tưởng là hai cô gái đang diễn kịch: “Mau đứng lên! Tiếp tục nhảy đi! Nhảy đi! Để tôi ném tiền cho! Hay là chê tiền còn chưa đủ nhiều?!”

Một việc như thế này xảy ra khiến mấy người kia học theo. Vừa lúc nãy có người ném lên một ly bia, thì bây giờ có nhiều người cũng cầm mấy cốc bia đi lên vẩy vào hai cô gái. Thậm chí còn ném cả cốc vào trúng lưng của Lương Linh Linh.

Cô ấy kêu lên một tiếng đau đớn rồi im lặng.

“Linh Linh, Linh Linh, em không sao chứ?!” Hạ Vãn Song lo lắng, ôm cô vào trong ngực, dùng tấm lưng của mình che chở cho cô ấy từ phía sau. Hai cô gái nhỏ này còn chưa biết được rằng xã hội này rất độc ác, mà mới chỉ nghĩ rằng có thể nhảy nhót mà kiếm được tiền.

Những âm thanh rơi vỡ ở phía sau không ngừng vang lên khiến hai người gần như bị dọa đến choáng váng. Họ chưa từng nhìn thấy những khuôn mặt bạo lực và đáng sợ đến như vậy. Mấy người đàn ông ở dưới không ngừng cười cợt và kêu lên: “Nhảy đi nào! Nhanh lên! Nhảy đi chứ! Chỉ ngã có một cái mà đã thành người tàn phế rồi à?”

"Mấy người có còn là người nữa không vậy?! Không thấy là có người đang bị thương à? Sao vẫn còn chưa chịu dừng lại?!" Hạ Vãn Song hét lên, nhưng tiếng hét đã bị vùi lấp giữa đám người này.

Mấy người đàn ông đi đến đây là để tìm kiếm gái đẹp. Họ còn có thể trả tiền cho sự sống chết của các cô. Đến tận bây giờ thì Hạ Vãn Song mới biết được về bản chất xấu xa, bẩn thỉu của con người.

Có cả một người đàn ông bước lên sân khấu và nắm lấy bả vai của Hạ Vãn Song, kéo cô ra: “Cô cút ngay ra đi! Bảo cô gái ấy đứng dậy và tiếp tục nhảy đi!”

Hạ Vãn Song ôm chặt Lương Linh Linh: “Anh mới là người cần cút đi ấy. Cô ấy đang bị thương. Chúng tôi sẽ không nhảy đâu!”

“Cô nghĩ mình nói không nhảy là có thể cứ thế mà không nhảy à? Có nhiều người đã vung tiền như vậy, cô ấy chỉ bị thương một chút mà đã không chịu nhảy nữa rồi à? Vậy thì chúng ta bỏ tiền đến đây để làm gì?” Tên kia nói và dùng sức nắm lấy cánh tay của Hạ Vãn Song, khiến nó đỏ lên thành một mảng.

Mùi rượu và khói thuốc phả lên mặt Hạ Vãn Song, khiến người ta ghê tởm: “Tiền phải không?!” Cô gom đống tiền trên sân khấu vứt thẳng vào mặt đám đàn ông ở dưới: “Tôi trả lại cho mấy người! Trả lại hết! Mấy tên biến thái!”

Hạ Vãn Song nghiến răng kêu gào.

Ai biết được rằng tên này đang say rượu, lại bị người khác dùng tiền đập vào mặt như thế, liền nổi giận đùng đùng, giật tóc của Hạ Vãn Song: “Con đĩ này, muốn dùng tiền đập tao à?! Mày chán sống rồi đúng không?!”

Hạ Vãn Song bị kéo đến mức da đầu tê dại. Cô đã nghĩ là mình sẽ không thoát nổi cú đấm của tên này. Bỗng không biết từ đâu, có một bóng người phóng ra, gầm lên một tiếng, bắt lấy cánh tay tên đàn ông kia rồi ném anh ta xuống dưới sân khấu, khiến tên đó kêu lên đầy đau đớn. Tên đàn ông đó nhanh chóng bị vùi lấp trong đám đông.

Hạ Vãn Song ngẩng đầu lên nhìn, là Lệ Vĩnh Duy！

Tim cô đập thình thịch. Người đàn ông vừa cứu cô lúc nãy lại chính là nỗi bất an lớn nhất của cô.

Tại phòng vệ sinh, mười phút sau...

Ngay khi Lệ Vĩnh Duy xuất hiện, tình hình liền được kiểm soát. Âu Dương Trường Long vẫn còn muốn tiếp tục gây khó dễ, nhưng lại bắt gặp ánh mắt của Mặc Trung, nhưng anh ta cũng không biết là trò đùa của mình đã hại hai nữ sinh này đến mức nào.

Lương Linh Linh đã được đưa tới bệnh viện, cũng may là những vết thương không quá nghiêm trọng.

Hạ Vãn Song rửa sạch sẽ mấy vết bẩn của bia ở trên người, hơi hơi cúi đầu, không muốn chạm mắt với người đàn ông kia. Cô xoa xoa góc áo của anh một cách đầy lo lắng, giống như một đứa trẻ vừa làm sai điều gì.

Thật ra thì nếu như Lệ Vĩnh Duy không xuất hiện đúng lúc, không biết là cô và Lương Linh Linh sẽ còn bị đánh thành dạng gì nữa. Mấy gã đàn ông ở đây còn không bằng lũ súc vật.

Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy cô trong bộ đồ hở hang này, không kìm được mà nổi giận: “Cô đến nơi này làm gì?! Để nhảy nhót cho bọn sói già đấy à?! Để cho bọn họ thưởng thức dáng vẻ của cô à? Cô có biết là mấy tên đó có thể làm mấy điều xấu xa với mình bất cứ lúc nào không?!”