53.

Tiếp tục, chính là vòng luân hồi của thời gian...

Trôi chậm chạp, có lúc lại nhanh trong chớp mắt.

Có bao giờ bạn muốn thời gian hãy ngưng đọng tại giây phút nào đó chưa?

Mà có những lúc chỉ muốn nó trôi đi thật nhanh, thật nhanh, để ta nhìn thấy kết quả, nhìn thấy bản thân của hiện tại đã trưởng thành đến nhường nào...

Ba năm trôi qua có vẻ chỉ như lật xong một cuốn sách, ôm bọn toàn bộ kí ức vào trong từng trang giấy trắng mực đen. Có buồn, có vui, lắng đọng lại...

Nhưng, khoảng lặng của thời gian chỉ nằm trong từng kí ức nhỏ gọn đó!

Nó muốn ta dừng chân, hãy nghỉ ngơi, bạn đã làm rất tốt và bạn đã mệt rồi...tiếc là không một ai để ý tới!

Hắn im lặng như một cái bóng đen chìm vào bóng tối. Mọi tiếng động xung quanh đều bị lu mờ đi toàn bộ. Tự dưng cảm thấy trong lòng trở nên trống trải, thật muốn lấp đầy nó bằng những chai rượu vang đầy mùi đắng chát. Hoặc là hương thơm da thịt của các cô gái tại bar?

Đó từng là quá khứ của Ngụy Dật Nghiêm, không thể xóa khỏi, lại càng chẳng thể phủ nhận!

"Con lớn rồi!"

"Cô ấy...sẽ chỉ nằm đấy thôi sao?"

Hắn không tin vào những gì nhìn thấy, nghe thấy!

Tiếng máy móc vẫn hoạt động thầm lặng, trong lòng Ngụy Dật Nghiêm lại càng bị đè nén nhiều hơn.

Lưu Nhược Lan khẽ mang đến một ly thủy tinh trong suốt, đổ nước trắng vào trong ly rồi cắm một nhánh hoa cúc họa mi vào đó.

Trong trắng, thuần khiết, cô độc...

Một cánh hoa lưu luyến rơi xuống mặt bàn, dường như cuộc đời nó sẽ tàn úa theo năm tháng. Có bông hoa cúc họa mi nào sống mãi không? Có bông hoa nào sẽ chẳng phai tàn không? Liệu...có bông hoa nào luôn luôn nở rộ, luôn đẹp đẽ và thuần khiết như vậy không?

Đáp án, hắn đã có trong lòng từ lâu: không!

Và Ngụy Dật Nghiêm đưa tay chạm lên cánh hoa, vị trí mà ly thủy tinh được đặt, chỉ có duy nhất chỗ đó được ánh sáng chiếu vào.

Hắn rời khỏi bóng tối, dùng chính đôi mắt mình nhìn ngắm bông hoa đó. Hắn nhớ lại ngày hôm ấy, Khúc Thần cũng ngắm nghía bông hoa này, rất lâu...

Tới tận bây giờ, hắn mới hiểu, cô không đơn giản là ngắm mà là cảm nhận. Có lẽ Khúc Thần yêu thích loài hoa này là vậy. Nó đơn độc, giống như Nhạc Khúc Thần đang nằm im lặng kia.

Ngụy Dật Nghiêm kéo rộng chiếc rèm cửa ra, ngoài đó trải dài những vì sao rực rỡ. Không rõ Hiên An có còn sống hay không, nhưng sự im lặng đến từ Ngụy Dật Thành đã nói lên điều gì đó.

Có người từng nói: trong màn đêm, thứ sáng nhất ngoài ánh trăng sẽ là những ngôi sao sáng. Dù trên trời bé nhỏ là vậy, nhưng chỉ có trong đêm tối nó mới phát ra được vẻ đẹp của bản thân mình.

Hắn nhớ lại bóng dáng Khúc Thần ngồi lặng bên cửa sổ. Cả cái đêm mà cô nói về ước muốn của mình, cô muốn biến thành sao để mọi người ngắm nhìn. Lại thêm chút lẻ loi, cô độc nữa...

[Còn]