Nam Cung Lãnh Dịch nhìn cô gái ương bướng không thèm trả lời hắn lại quay sang ra lệnh  X01-5, hắn híp mắt ra lệnh

"Diệp tam tiểu thư. Cô nên nhớ cô đang bị nội thương rất nặng. Ký trùng Ám hệ không phải là thứ để cô coi thường. Nếu biết điều thì ngoan ngoãn ở đây dưỡng thương đừng gây thêm rắc rối cho tôi"

Diệp An xụ mặt nhìn khế ước của mình và kẻ cô biết chắc là người mang mặt nạ bạc ở bữa tiệc lần trước nhất quyết không cho mình đi, có chút thắc mắc.

"Tại sao anh lại cứu tôi. Hình như anh là người đã cho tôi uống thuốc giải. Vậy thì tôi đây thực thắc mắc không phải từ lần gặp trước anh vừa gặp đã yêu đấy chứ Nam Cung đại thiếu?"

Nam Cung Lãnh Dịch có chút vui vẻ khi cô gái kia vẫn nhớ được hắn là ai. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn có chút tái nhợt đầy nghi hoặc với mình, hắn chẳng chần chừ vòng vo.

"Vì cô có giá trị tôi cần lợi dụng. Mạng của cô là do tôi nhặt về. Đừng mong có ý định phản kháng. Nếu cảm thấy việc sống tiếp là thừa. Vậy thì cô tự kết liễu chính mình đi"

Nói xong hắn đứng dậy chuẩn bị đi thì như chợt nhớ ra điều gì, quay lại nhếch môi cười chậm rãi nói "Thuốc giải tôi cho cô uống bài trừ ký trùng Ám hệ được điều chế từ Huyết Phượng biến dị cả thế giới chỉ có hai con duy nhất. Giá của nó bằng tổng tài sản Diệp thị nhân thêm 708 lần. Nếu cô trả đủ thì xin mời tự nhiên ra khỏi đây"

Rồi hắn quay người đi thẳng bỏ lại Diệp An ngốc lăng miệng há hốc không nói lại được lời nào. Nhìn cánh cửa đã khép lại cô gầm lên tức tối "Con mẹ ngươi ta đâu mượn ngươi cứu.

Tự dâng tiền lên cho ta sống lúc đó ta còn lên được tiếng phản bác sao? Đúng là ôn thần hai kiếp đập hoài không đi mà"

"Abc....xyz...."

....

Thở phì phò sau khi chửi xong cô tức giận nhìn Minh Nhiễm "Minh Nhiễm. Hắn là chủ nhân chân chính của ngươi. Nam Cung Lãnh Dịch đúng chứ?"

Cậu nhóc rủ mái tóc loà xoà trước trán cụp mắt xuống, lí nhí trả lời "Vâng. Ngài ấy đã cứu sống em"

Nhíu mày lại, Diệp An trầm giọng "Hắn là kẻ độc đoán, với ta chỉ có thể là kẻ thù hoặc người lạ. Nếu hắn là chủ nhân của ngươi vậy thì ngươi không cần đi theo ta nữa. Mau cút ra ngoài" rồi nằm xuống giường trùm chăn lại. Giờ tâm trạng Diệp An rất xấu và nặng nề. Thương thế Ám độc gây nên làm cơ thể suy nhược cộng thêm tự nhiên bản thân rơi vào tay kẻ 2 lần là nguyên nhân làm Cố Minh Tuyền chết. Cô quả thực thấy cuộc sống của mình sắp tới khó tránh khỏi vận mệnh bị giết rất nhanh.

Haizz... Không biết hắn ta đã tìm thấy Cố Diệp Ninh của hắn hay chưa. Nếu chẳng may linh hồn của Nam Cung Lãnh Dạ hoặc quái nữ họ Cố kia xuyên đến. Cô thảm rồi. Cmn cái số muốn làm người tốt mà thiên hết thời địa vô lợi nhân không hoà a....

Minh Nhiễm bặm môi do dự nhìn cô chủ mình ghét bỏ, đành xoay người khép cửa ra ngoài.

Ngay lúc tiếng cạch cửa đóng lại vang lên. Diệp An ngồi bật dậy ngó quanh trong phòng. Phóng tinh thần lực dò xét mọi ngõ ngách trong và cả bên ngoài.

Không có thiết bị theo dõi. Người canh gác chỉ có Minh Nhiễm vẫn đứng bên ngoài. Tốt lắm.

Cô vùng dậy định bụng xuống giường thì phải suýt xoa một cái. Hai bàn tay bị thương do lúc nãy bức xúc đã rách rỉ ra chút máu.

Mặc kệ thương thế bản thân, trước tiên nghĩ cách thoát ra khỏi đây cái đã.

Đứng dậy đi vài vòng trong căn phòng. Nhìn ngó tổng thể phòng như một căn hộ có đầy đủ bàn ghế tivi, bếp, tủ lạnh, quầy bar, ... mọi đồ vật trang trí tinh xảo giá trị xa xỉ. Cmn đây còn hơn cả phòng tổng thống khách sạn 5 sao.

Chậc. Là tù binh mà được đối đãi tốt thế này nếu cô lúc còn là Cố Minh Tuyền thì đã tình nguyện an nhàn hưởng thụ, mỹ nam lợi dụng xong giết cũng mãn nguyện. Nhưng giờ mang thân xác người khác, cuộc sống cũng vô cùng sung túc, dị năng mạnh, người thân yêu thương đợi cô trở về thì tội gì phải ở lại cơ chứ.

Xuyên tường thì cô đâu phải linh hồn mà đi lại tự do được. Thu nhỏ người hay thuật tàng hình gì gì đó lại càng không.

Liếc mắt ra phía cửa sổ Diệp An chậm chạp thăm dò, bàn tay mở cánh cửa gỗ có chút khó khăn. Cửa vừa mở thì một luồng gió mang hơi mặn nhàn nhạt bay vào mũi. Diệp An mặt đen sì nhìn khung cảnh bên dưới thầm than..

Là biển a... cô không biết bơi... Hai bên là tường nhẵn nhụi.. cô bám vào cái gì để leo a...

Tay chống cằm nhàm chán nhìn ra phía xa, Diệp An có chút lo lắng bao lâu mới thoát được ra khỏi đây, không biết ở nhà mọi người có tìm cô không.

Cái này thì cô lo hơi thừa một chút. Ngay lúc Nam Cung Lãnh Dịch đưa Diệp An về khu biệt thự cổ Lam Dực thì đã sai Nhất Diễm qua Diệp thị tìm gặp ba cha con Diệp Vĩnh Thành thông báo một tiếng rồi. Tình hình lúc đó thế này.

Nhất Diễm rất tận chức tận trách mặc vest vuốt keo đeo kính đàng hoàng thể hiện thành phần tri thức hiểu lễ nghĩa, ngồi nghiêm chỉnh trước mặt ba người đàn ông giải thích sự tình. Vận dụng tài ăn nói khéo léo do lặn lộn thương trường quá lâu, và nhất là đóng giả làm Nam Cung đại thiếu, rất nhanh chóng Nhất Diễm đã xoa dịu được ba cha con họ Diệp không chút gợn sóng.

"Quả thực tình hình lúc đó của Diệp tam tiểu thư rất nguy. Không những sử dụng dị năng Thuỷ hệ quá độ mà còn bị người đả thương hai bàn tay đến mức phải bó bột. May thay cậu bé khế ước tam tiểu thư thu phục đã cầu cứu ông chủ của chúng tôi nên ngài ấy đã giải cứu tiểu thư an toàn rồi. Tuy vậy cơ thể bị ảnh hưởng rất nặng nên đang tĩnh dưỡng ở biệt thự. Xin mọi người hãy yên tâm."

Diệp Vĩnh Thành nghe xong quả thực an tâm không ít nhưng vẫn muốn được biết con gái có thực sự an toàn hay không liền hỏi "Vậy hiện giờ con gái của tôi đang ở đâu. Tôi có thể đến đón nó về bây giờ chứ?"

Nhất Diễm nở nụ cười chuyên nghiệp của một chuyên gia tâm lý mềm nhẹ trả lời "Xin Diệp gia chủ yên tâm. Tam tiểu thư hiện đang ở biệt thự cổ Lam Dực rất an toàn. Đây là hình ảnh của cô ấy. Chúng tôi muốn đảm bảo sự riêng tư cho tiểu thư tĩnh dưỡng nên chỉ thật sự cần thiết mới mở lên xem tiểu thư có xảy ra điều gì bất trắc hay không"

[...]

Trong ảnh đa chiều từ điện cầu phát. Cả ba người đều có thể thấy rõ ràng buộc con gái và em gái đứng bên cạnh cửa sổ chống cằm. Nhưng nhìn hai bàn tay cô băng bó và tóc tai có chút loạn khiến cả ba không khỏi đau lòng.

Rất muốn lập tức đưa cô ấy về nhà thiết kế. Tuy nhiên, điều kiện ở Diệp gia quả thực thi kém hơn ở cổ điển Lam Dực rất nhiều. Lỡ như cơ thể Diệp An có vấn đề để làm lại chứng chỉ, sau này sẽ rất khó để tiếp tục nâng cao tính năng. This is not have a gáp gấp. Nếu Lâm Dực phát hiện ra Diệp An sở hữu 3 dị năng, thì Diệp gia định phải xa con gái cưng rồi.

Diệp Kiến Nguyên nghe xong giọng trầm xuống "Dù sao bé cũng là em gái chúng tôi cưng chiều lớn lên. Xử lý không thông minh, dị năng thường, không biết quản lý vì sao Chủ nhân cũ Lam Dực trở lại. đồng ý giúp bé, một người bình thường nhất trong vạn người ưu tú Lâm Dực sở hữu đây? "

Diệp Viễn Thiếu gật đầu theo anh trai mình "Chúng tôi biết điều kiện ở Lâm Dực rất tốt, nhưng An An ở bên ngoài, chúng tôi thực sự không an tâm. Hy vọng 1 đến 2 ngày tới tôi có thể đón con về nhà . Cảm ơn bạn và chủ nhân V&L Lâm Dực đã giúp đỡ, ân tình này nếu có lời đáp của Diệp gia sẽ không từ chối "

Nhất Diễm nghe hai người cũng không hề mất kiên nhẫn còn lại hài lòng "Không thành vấn đề. Ngày kia mọi người có thể thông qua đón tam tiểu thư về sau khi nội thương khỏi hoàn toàn. phải là đơn giản. Dù sao tam tiểu thư cũng là người sở hữu may mắn sở hữu tính năng dị thường của chúng tôi, nên giúp tiểu thư cũng chỉ là cái phẩy tay mà thôi. Xin ba vị đừng lo lắng quá .

Tối hôm kia chúng tôi có buổi tiệc gặp gỡ với 10 vị chủ sở hữu khế ước, Diệp tam tiểu thư tối hôm đó chắc chắn sẽ phục hồi bình thường tham gia. Khi đó ba vị trí có thể đến đón thư tiểu "

Hai ngày là đã đủ để thu phục vị tam tiểu thư Diệp An đồng ý gia nhập Lam Dực. Nhất Diễm này không tin trên thế giới không gì là không có thứ khiến cô ta động lòng. Phụ nữ nếu không thích vật chất tiền tài thì là dược phẩm dưỡng nhan trân quý, chưa kẻ nào bị Lam Dực nhắm trúng mà không giơ hai tay tình nguyện đầu nhập cả.

Cô ta chắc chắn sở hữu dị năng Tinh Thần hệ. Nếu dùng biện pháp khống chế tâm trí thành con rối thì dị năng đó chỉ còn nước vô dụng, vì Tinh Thần hệ chỉ có thể phát huy tác dụng khi ý chí của kẻ đó mạnh mà thôi. Thành con rối rồi ngoài nghe lời mệnh lệnh thì còn biết cái gì là ý chí nữa.

--------

Diệp Viễn Thiếu mệt mỏi ra khỏi công ty đã là hơn 8h tối. Hôm nay anh ở lại tăng ca cho Diệp Kiến Nguyên về sớm hẹn hò, anh đang lo anh trai 28 rồi mải phát triển sự nghiệp không chịu tìm bạn gái. Giờ thì hay rồi, cuối cùng cũng động lòng theo đuổi một cô gái tuy chỉ ở tầng lớp trung lưu nhưng có còn hơn không. Tưởng người mắt cao hơn đầu như anh trai chắc độc thân cả đời, không biết cô gái kia có tài năng gì đặc biệt làm anh trai anh nhiệt tình theo đuổi.

Diệp Viễn Thiếu vừa bước xuống hầm để xe liền thấy một dáng người thon dài cao ngất đỗ xe đợi ngay cạnh xe mình.

Người đó tựa nửa thân trên vào cửa xe hai tay đút túi quần đôi mắt nhìn về phía Diệp Viễn Thiếu đang đứng như thể đã nhìn về phía đó như vậy rất lâu rồi.

Là Sở Trác Nghiêm.

Vẫn dáng vẻ đó, vẫn ánh nhìn đó nhiều năm rồi không đổi. Lúc nào cũng mang vẻ mặt dịu dàng như vậy khiến anh hiểu lầm Sở Trác Nghiêm thích mình, khiến anh theo đuổi bằng cả tấm chân tình để rồi nhận được hồi đáp là người đó bỏ đi du học để trốn khỏi anh.

Trái tim vốn đã ngủ yên từ lâu nay bỗng dưng nhói lên một cái đau đớn. Diệp Viễn Thiếu bỗng nhiên có một xúc động muốn chạy trốn, không cần để bản thân phải nếm trải tư vị kia thêm một phút giây nào nữa nên liền bước thật nhanh về phía cửa xe của mình định lái bỏ đi.

Nhưng Sở Trác Nghiêm đã nhanh tay hơn liền đem người kéo lại về phía mình ôn nhu nói "Không cần đi. Tiểu Viễn. Anh chưa làm gì cả sao em đã vội tránh anh?"

Diệp Viễn Thiếu nghe Sở Trác Nghiêm gọi cái tên mà anh không muốn nghe nhất là liền tay định thoát ra "Sở Trác Nghiêm. Tôi và anh không thân thiết đến mức đó. Làm ơn gọi toàn bộ tên của tôi và buông tay ra để tôi về nhà "

Sở Trác Nghiêm không hề phân tách hệ thống mà còn tăng thêm một số phần của lực lượng giám sát về phía cửa xe. Rõ ràng người dùng gần ngay trong gang tấc nhưng trạng thái xa cách như núi vạn trùng, điều đó khiến Sở Trác Nghiêm cảm thấy vô cùng khổ sở.

Cúi đầu theo dõi hướng cổ Diệp Viễn Thiếu, Sở Trác Nghiêm cất giọng trầm buồn bất lực "Tiểu Viễn. Hãy để anh cơ hội được giải thích. 4 năm xa em anh muốn phát điên rồi. Anh đã kiểm tra tất cả chỉ là hiểu biết.

Tiểu Viễn, cho anh một cơ hội giải thích, có được không ?! "