CHƯƠNG 159:

Cao Thanh Thu: "..."

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, "Vậy chú nói đi, chú muốn như thế nào mới có thể hết giận? Không so đo chuyện này?"

"Đưa đầu ra đây cho anh cốc một cái, anh sẽ bỏ qua cho cậu ta." Hoa Ngọc Thành nói.

Cao Thanh Thu nghe xong, cả người cũng cảm thấy không ổn, anh lại còn muốn đánh cô!

Anh là tức giận đến mức nào cơ chứ!

Cô cho tới bây giờ cũng không biết, anh bắt đầu ghen tỵ dọa người như vậy.

Nhưng vẫn là đem đầu đưa tới cho anh cốc.

Cô đến gần Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành nhìn cô như vậy, đưa tay ra, nhưng mà, anh cũng không có cốc cô, mà là nhẹ nhàng xoa xoa đầu của cô, "Con nhóc ngốc, em làm sao đáng yêu như thế?"

"..." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành đáy mắt lộ ra ngoài nụ cười, "chú không tức giận?"

Hoa Ngọc Thành cưng chiều nói, "Cùng anh đi vào."

Cao Thanh Thu nghe xong lời của Hoa Ngọc Thành, đẩy Hoa Ngọc Thành vào trong.

Huấn luyện viên Lưu bình thường có chút gà mờ, cộng thêm lúc huấn luyện quân sự, mọi người đều mặc quân phục giống hệt nhau, cho nên mới vừa rồi, Cao Thanh Thu ở trước mặt anh ta vòng vo một vòng, anh ta cũng không nhận ra, chẳng qua là cảm thấy khá quen.

Giờ phút này, lần nữa trở lại bên trong, Cao Thanh Thu nhìn huấn luyện viên Lưu, lễ phép lên tiếng chào hỏi, "chào Huấn luyện viên Lưu."

Mới vừa Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành đi ra, huấn luyện viên Lưu cùng bên cạnh anh ta là huấn luyện viên họ Phương đang nghĩ thân phận của Cao Thanh Thu là gì.

Coi như đối với Cao Thanh Thu không biết, nhưng cũng nhìn ra được, người phụ nữ này, ở trong mắt Hoa Ngọc Thành, địa vị không bình thường.

Đổi lại lúc trước, ai dám như vậy nói chuyện với Hoa Ngọc Thành, còn muốn đem anh mời đi ra bên ngoài nói chuyện?

Hết lần này tới lần khác Hoa Ngọc Thành còn đáp ứng.

Cho nên, bọn họ chỉ có thể ở trong lòng bội phục người phụ nữ này.

Kết quả Cao Thanh Thu trở lại một cái, còn chủ động chào hỏi anh ta, anh ta ngồi ở trên ghế sa lon, nâng cao lưng, tinh thần phấn chấn bộ dáng, "chào cô."

Cao Thanh Thu nghe anh ta nói giọng tôn kính, nhịn không được bật cười, "thầy không nhận ra em sao?"

Huấn luyện viên Lưu nghe xong những lời này, mới nhìn chằm chằm gương mặt của cô quan sát tỉ mỉ, mới nhận ra, "Cao Thanh Thu?"

"Là em."

"Ngồi xuống." Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái. Chỉ chớp mắt, cô rốt cuộc lại cùng người khác liếc ngang liếc dọc. Sớm biết mới vừa rồi, cũng không cần dễ dàng như vậy bỏ qua cho cô!

Cao Thanh Thu ở trên ghế sa lon bên cạnh ngồi xuống.

Huấn luyện viên Lưu nhìn Cao Thanh Thu một cái, lại nhìn Hoa Ngọc Thành, không nhịn được hỏi: "anh, anh cùng với cô gái này là..."

"Anh?" Cao Thanh Thu nghe được huấn luyện viên Lưu gọi Hoa Ngọc Thành như vậy, có chút ngoài ý muốn.

Chẳng lẽ anh không phải là gọi huấn luyện viên Lưu đến giáo huấn anh ta sao?

Là Thế nào, hai người này hình như quen biết từ trước.

Hoa Ngọc Thành lãnh đạm thờ ơ nhìn thoáng qua không có chút dè đặt nào Cao Thanh Thu, biểu thị công khai tuyên bố chủ quyền: "Chị dâu của cậu."

Lúc anh giới thiệu, biểu tình trên mặt rất bình tĩnh.

Huấn luyện viên Lưu nghe xong, lại thiếu chút nữa kích động đến nhảy cỡn lên.

Mặc dù trước từng nghe nói, Hoa Ngọc Thành có vị hôn thê, nhưng, anh ta không thể nghĩ tới, lại là một cô gái nhỏ như vậy...

Nhất là lúc huấn luyện quân sự, anh ta đối với Cao Thanh Thu, một chút cũng không có lưu tình.

Anh ta làm sao cảm giác mình sắp chết chắc?

Huấn luyện viên Lưu nói: "lúc trước ở trường học, không biết đây là chị dâu, cho nên đối với chị dâu rất nghiêm khắc, chị dâu đừng để bụng."

Rõ ràng trước ở trước mặt tất cả mọi người đều vô cùng nghiêm túc huấn luyện, giờ phút này thật giống như biến thành một người khác, chẳng những không có bình thường nghiêm khắc, còn có chút kinh sợ?

Cao Thanh Thu có chút kinh ngạc nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, xem như vậy, địa vị của anh, ở trong lòng huấn luyện viên Lưu rất không bình thường a!   