CHƯƠNG 293: BA CỦA HAI ĐỨA TRẺ (2)

“Bác gái, con thấy cả nhà họ rất vui vẻ, thật sự không nhẫn tâm...” Dương Trà My tiếp tục giả trang lương thiện hiền lành, nhưng mà, lúc này là đang gọi điện thoại, cho nên cô ta chỉ giả trang giọng nói, trên mặt lại không hề giả bộ, nên nhìn có chút đáng sợ.

“Trà My, con đừng nghĩ nhiều, con và A Xuyên sắp kết hôn rồi, lúc này tuyệt đối không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.” Bà Tịch giọng nói càng thêm kiên định, lần này bà rất thật lòng.

Vì công ty nhà họ Tịch, bà phải bắt Tịch Xuyên nhanh chóng lấy Dương Trà My vào nhà.

Công ty nhà họ Tịch đã không thể chống đỡ được nữa, nhà họ Dương đã đồng ý, đợi sau khi họ kết hôn sẽ cho nhà họ Tịch mượn tiền, hơn nữa còn giúp nhà họ Tịch liên hệ một số nghiệp vụ, cho nên hôn sự tuyệt đối không thể xảy ra sai lầm gì.

“Dạ.” Dương Trà My khẽ đáp, cô ta đương nhiên biết bà Tịch nhìn trúng tiền và mối quan hệ của nhà họ Dương, cho nên, có bà Tịch ở đây, cô ta không lo lắng hôn sự lần này.

Hai người đều có tính toán riêng cuối cùng kết thúc cuộc nói chuyện.

Trong biệt thự của Dương Tầm Chiêu:

Lúc Hàn Nhã Thanh tỉnh lại lần nữa thì đã tối rồi.

Cô cầm điện thoại, nhìn đồng hồ, mặt có chút hoang mang, cô ngủ thẳng tới tối luôn sao?

Ngày này trôi qua một lời khó nói hết.

Dương Tầm Chiêu không ở trong phòng, Hàn Nhã Thanh nghĩ anh có thể đã ra ngoài rồi, cô mở tủ chăn gối, lấy hiệp nghị vừa ký ra, trên hiệp nghị mới viết rất rõ ràng, cô giúp Dương Tầm Chiêu lấy được cổ phần của Dương thị rồi thì cô sẽ lập tức ly hôn với Dương Tầm Chiêu.

Chuyện này vốn chính là lúc Dương Tầm Chiêu lấy cô đã thương lượng xong, chỉ là khoảng thời gian này, cô dường như bận đến quên mất, bây giờ Dương Tầm Chiêu đã ký hiệp nghị mới với cô, có lẽ là Dương Tầm Chiêu đã không chờ đợi được nữa rồi, cho nên cô cũng nên nghĩ cách nhanh chóng giải quyết việc này.

Hàn Nhã Thanh nhìn hiệp nghị, sau đó bấm điện thoại.

Điện thoại nhanh chóng được kết nối, không đợi đối phương mở miệng, Hàn Nhã Thanh đã nhanh chóng nói thẳng: “Giúp em điều tra tài sản của Dương Tầm Chiêu.”

Có vài chuyện, cô nên bắt đầu lên kế hoạch rồi, thực ra chuyện này cô sớm đã lên kế hoạch xong, chỉ là vì gần đây xảy ra quá nhiều việc, nên trễ nãi.

Hơn nữa, mấy ngày nay Dương Tầm Chiêu dường như ngày nào cũng ở cùng cô, cô không có thời gian tự do để làm chuyện của mình.

Khó được lần này Dương Tầm Chiêu ra ngoài.

Thực ra lúc này Dương Tầm Chiêu không ra ngoài, anh đang trong thư phòng mở hội nghị video.

Dương Tầm Chiêu công tác không tới một ngày đã quay về, nên bên kia vẫn còn rất nhiều việc chưa xử lý xong, thực ra rất nhiều việc quả thực cần anh tự mình đi xử lý.

Nhưng mà, anh không muốn đi, không muốn rời khỏi cô, cho nên chỉ có thể mở hội nghị video.

“Em muốn điều tra tài sản của Dương Tầm Chiêu? Sao em lại đột ngột muốn điều tra tài sản của anh ta? Em muốn làm gì?” Mộ Dung Tri nghe thấy lời của Hàn Nhã Thanh, sững sốt giây lát, hồi thần, giọng nói có chút kinh ngạc.

Cô bỗng nhiên điều tra tài sản của Dương Tầm Chiêu là muốn làm gì?

“Trước đừng hỏi nhiều như vậy.” Hàn Nhã Thanh không giải thích với Mộ Dung Tri.

“Ý em chỉ là ở mặt ngoài, hay là tất cả?” Mộ Dung Tri nghe cô nói vậy, cũng không vội truy hỏi, nhưng mà, đối với vấn đề Hàn Nhã Thanh muốn điều tra, anh cần hiểu rõ.

Dù sao tài sản của Dương Tầm Chiêu rất phức tạp, đương nhiên những chuyện liên quan tới Dương Tầm Chiêu dường như đều rất phức tạp.

“Tất cả.” Hàn Nhã Thanh ngẫm nghĩ, trả lời rất nhanh, cũng rất tự nhiên, thần sắc không có gì khác thường.

“Thanh Thanh, em cần những thứ này không phải để chuẩn bị ly hôn với Dương Tầm Chiêu chứ?” Mộ Dung Tri không nhịn được lại đoán dụng ý của Hàn Nhã Thanh.

Hàn Nhã Thanh khẽ sững sờ, tên nhóc Mộ Dung Tri này lúc nào thì trở nên thông minh như vậy, cô vừa rồi rõ ràng không nói gì cả, anh lại vẫn có thể đoán được toàn bộ?

Mộ Dung Tri không nghe thấy câu trả lời của Hàn Nhã Thanh, liền cảm thấy nhất định là mình đoán đúng rồi.

“Thanh Thanh, em kết hôn với Dương Tầm Chiêu lâu như vậy, em không tìm cơ hội ngủ anh ta?” Mộ Dung Tri cảm thấy có chút không cam tâm, Thanh Thanh nhà anh muốn ly hôn, sau này lại đi đâu tìm người xuất sắc như Dương Tầm Chiêu?

Đương nhiên, lời này của Mộ Dung Tri hoàn toàn chính là vui đùa, anh biết quá rõ khả năng tự khống chế của Thanh Thanh nhà anh mạnh biết bao, kêu Thanh Thanh nhà anh chủ động quyến rũ Dương Tầm Chiêu là chuyện tuyệt đối không có khả năng.

Anh cũng chỉ là nghĩ vui đùa mà thôi.

Hàn Nhã Thanh nghe thấy lời này của anh, đôi mắt chớp chớp, nhớ tới chuyện xảy ra sau khi uống say tối đó, cô nhất thời không lên tiếng.

Mộ Dung Tri không nghe thấy câu trả lời của Hàn Nhã Thanh, sững sờ hai giây, sau đó sắc mặt thay đổi: “Thanh Thanh, em không phải thật sự ngủ Dương Tầm Chiêu rồi chứ?”

Hàn Nhã Thanh khóe môi giật giật, vẫn không nói chuyện, cô không giỏi nói dối, hơn nữa Mộ Dung Tri rất nhạy bén, loại chuyện này nếu cô nói dối tuyệt đối không thể lừa được Mộ Dung Tri. Cho nên lúc này cô chỉ có thể lựa chọn im lặng.

Hàn Nhã Thanh lại im lặng khiến hoài nghi trong lòng Mộ Dung Tri trở nên càng thêm chắc chắn, đôi mắt anh thoáng chốc bùng lên ánh sáng dị thường, thật sự là kinh hỉ lớn, Thanh Thanh nhà anh lại thật sự ngủ Dương Tầm Chiêu rồi.

Mặc dù anh cảm thấy đó là một chuyện rất khó tin, nhưng lúc này phản ứng của Hàn Nhã Thanh lại khiến anh không thể không tin sự thực này, đương nhiên anh cũng rất bằng lòng tin sự thực này.

“Thanh Thanh, anh nói em nghe, em ngủ người ta rồi, em phải chịu trách nhiệm, cho nên, em không thể ly hôn như vậy.” Lúc này, Mộ Dung Tri mặt đầy hưng phấn, Thanh Thanh cũng đã ngủ người ta rồi, sao có thể ly hôn?!

Anh biết Thanh Thanh nhà anh rất giữ chữ tín, rất có trách nhiệm, cho nên, Mộ Dung Tri muốn dùng điểm này để khuyên cô.

“Em đều đã trả sạch rồi.” Hàn Nhã Thanh nhắc tới chuyện này liền vô cùng buồn bực, khoảng thời gian này, Dương Tầm Chiêu mỗi ngày đều tra tấn cô, phải nói cô sớm đã trả sạch rồi.

Mấy ngày nay cô tuyệt đối đã trả có dư luôn rồi!

Lúc này nghe thấy Mộ Dung Tri nói vì chuyện đó mà không thể ly hôn, cô lập tức gấp gáp, nhất thời không khống chế được cảm xúc của bản thân, đương nhiên, đây là vì quan hệ của cô và Mộ Dung Tri không tầm thường, cho nên cô mới thỉnh thoảng bất giác buông thả cảm xúc của mình trước mặt anh.

“Trả? Trả sạch rồi?” Mộ Dung Tri lại hoàn toàn sững sốt: “Cái gì gọi là trả sạch rồi? Chuyện này còn có thể trả sạch? Thanh Thanh, em làm sao trả?”

“Nói chính sự.” Hàn Nhã Thanh ý thức được mình lỡ miệng, trong lòng càng thêm buồn bực, vội dời đề tài.

“Thanh Thanh, ý của em là em ngủ Dương Tầm Chiêu rồi, sau đó Dương Tầm Chiêu lại ngủ em rồi?” Mộ Dung Tri là người vô cùng nhanh nhạy, mặc dù Hàn Nhã Thanh không nói, anh cũng ngay lập tức biết rõ chuyện thế nào.

Nhất thời mặt Mộ Dung Tri cười tươi như hoa, nói vậy, hai người này sớm đã ngủ cùng nhau rồi, hơn nữa còn không chỉ một lần.

Thanh Thanh vừa nói đều đã trả sạch rồi, nghĩ hẳn đã trả không chỉ một lần đi?