CHƯƠNG 330: DỰ TIỆC

Cố Họa Y cảm thấy Lý Phàm dùng thuyết âm mưu phỏng đoán Kruff, Kruff nói sao cũng là CEO hàng thật giá thật của công ty nổi tiếng quốc tế, không đáng ngàn dặm xa xôi chạy tới Hải Thành lừa gạt nhà họ Cố.

Lý Phàm không nói thêm gì nữa, bây giờ không phải thời cơ tốt để nói hết với Cố Họa Y.

Kruff chỉ là con tốt mà Long Hậu sắp xếp đến Hải Thành trước mà thôi, đợi khi Long Hậu đến thì chuyện đã biến thành bộ dáng gì, Lý Phàm hoàn toàn không thể đoán trước được.

Dù sao thực lực của anh và Long Hậu chênh lệch quá lớn, dù sao Long Hậu đã ở Long Môn mấy chục năm, mấy năm nay lại được bồi dưỡng lớn, mà Lý Phàm đã rời khỏi Long Môn từ lâu, căn bản không có sức ảnh hưởng tới tầng lớp lãnh đạo của Long Môn.

Ngoại trừ có được đại nghĩa và danh phận, Lý Phàm ở Long Môn không có gì khác, không có tay trong trong tổ chức là nhược điểm lớn nhất của Lý Phàm.

Nghĩ về chuyện Long Hậu, khiến Lý Phàm có chút thất thần.

Lúc lâu sau, Cố Họa Y nhẹ nhàng chọc chọc Lý Phàm, để Lý Phàm lấy lại tinh thần.

"Nghĩ gì thế, đến phòng làm việc của e nghỉ ngơi một chút đi, buổi chiều muốn thay đổi hình ảnh hay không, sau đó mua quần áo mới?"

Cố Họa Y cảm thấy nên sửa sang cho Lý Phàm có chút hình tượng mới được, nếu không, cứ ăn mặc bình thường thế này mà đi tiệc tối thì chắc chắn sẽ bị chế giễu nhục nhã.

Lý Phàm lắc đầu, hờ hững nói: "Không cần, anh cứ như vậy là được rồi, buổi tối anh cứ tới đó là được, nếu thật xảy ra chuyện, Kruff chắc chắn sẽ ra mặt."

Thấy Lý Phàm thái độ kiên quyết, Cố Họa Y cũng không nói gì nữa, dù sao cô đã quen với dáng vẻ này của Lý Phàm, nếu Lý Phàm thật mặc Âu phục đi giày da, Cố Họa Y cảm thấy mình có thể sẽ có chút không thích ứng.

Hai người trở lại phòng làm việc nói chuyện phiếm, đến khi tiệc tối gần bắt đầu, Lý Phàm và Cố Họa Y cùng rời khỏi văn phòng, đi Trung tâm Hoàng gia, nơi tổ chức tiệc tối.

Trung tâm Hoàng gia là tòa nhà có kiến trúc mang kiểu dáng Châu Âu, do một nhà đầu tư du lịch vốn nước ngoài phát hiện xây dựng, xem như khu vực phong cảnh hơi hướng nước ngoài gần Hải Thành, rất nhiều người đến đây chụp ảnh cô dâu.

Trong Trung tâm Hoàng gia có nhà hàng Tây cao cấp, nghe nói mời Michelin đầu bếp năm sao làm bếp trưởng, là nhà hàng cơm Tây đắt nhất Hải Thành.

Không ít nhà làm ăn tiếp đãi tiệc tối, nhất là tiệc tối tiếp đãi doanh nhân nước ngoài, đều được tổ chức tại Trung tâm Hoàng gia.

Nhìn Lý Phàm và Cố Họa Y rời đi, Cố Bội Sam tức giận dậm mạnh chân, hận không thể xông lên thay thế hai người.

"Dựa vào cái gì! Dựa vào cái gì bọn họ có thể đi, mà chúng ta cũng chỉ có thể đứng nhìn?"

Cố Bội Sam không cam lòng nói.

Cố Tuấn Hào dù cũng đỏ mắt, nhưng vẫn kiềm chế nói: "Làm sao chúng ta biết được dựa vào cái gì Kruff không mời chúng ta, nếu em thực sự không chịu được thì có thể gọi điện thoại liên lạc một chút, xem ở Hải Thành có những ai đi, bảo bọn họ tìm hai người đó gây chuyện là được."

Cố Tuấn Hào chỉ thuận miệng nói, nhưng Cố Bội Sam lại để trong lòng, sau khi đảo mắt một vòng, cô ta lấy điện thoại di động ra gọi liên tục mấy cuộc điện thoại ra ngoài.

"Hoàng Tử Hiên đi, Hoàng Tử Hiên chính là con trai cưng của Chủ tịch Hoàng, nhà giàu nhất Hải Thành chúng ta, em đã bảo bạn thân tiết lộ cho Hoàng Tử Hiên, đến lúc đó Hoàng Tử Hiên chắc chắn sẽ khiến tên vô dụng đó đẹp mắt, đáng tiếc em không thể tận mắt nhìn thấy."

Cố Bội Sam căm hận nói, Cố Tuấn Hào ngoẹo đầu nhìn Cố Bội Sam, trầm ngâm một chút nói: "Bạn thân của em đi cùng Hoàng Tử Hiên sao?"

"Đúng vậy, bằng không em cũng không có khả năng có quan hệ gì với Hoàng Tử Hiên."

Cố Bội Sam ngẩng đầu, có chút kiêu ngạo nói.

Bạn thân và Hoàng Tử Hiên bên nhau, tương đương với Cố Bội Sam gián tiếp tạo dựng quan hệ với Hoàng Tử Hiên, điều này khiến Cố Bội Sam cảm thấy mình hơn người một bậc, dù sao Hải Thành không có mấy người có thể kéo quan hệ với nhà họ Hoàng.

"Vậy có thể bảo bạn thân của em livestream một chút, gửi video, chúng ta sẽ xem qua điện thoại."

Cố Tuấn Hào có chút hưng phấn nói.

"Là ý kiến hay, chờ em sẽ liên lạc lại một chút."

Cố Bội Sam lại trao đổi với bạn thân một lúc, sau đó thất vọng lắc đầu: "Bạn thân em nói như thế quá mất mặt, nên không đồng ý."

"Chà, vậy thì chờ nghe chuyện đi, ngày mai hãy nghe ngóng cẩn thận xem bọn họ bị nhục nhã thế nào."

...

Bên ngoài Trung tâm Hoàng gia đậu đầy xe sang, từ xế chiều đã bắt đầu ngừng đón du khách, chính vì chuẩn bị bữa tiệc long trọng tối nay.

Không ít xe sang có biển số tỉnh thành, nhóm cậu ấm cố chiêu, người nổi tiếng ăn mặc hết sức lộng lẫy thi nhau tiến vào Trung tâm Hoàng gia.

Đám con nhà giàu tỉnh thành tụ tập cùng một chỗ, bễ nghễ nhìn Hoàng Tử Hiên dẫn đầu nhóm con nhà giàu Hải Thành.

Hoàng Tử Hiên ăn nói có chút khép nép giao lưu với nhóm con nhà giàu tỉnh thành, cố gắng dung nhập vòng tròn cao hơn một tầng kia.

Chuyện của cậu chủ Tô nhanh chóng thành chủ đề chung của bọn họ, nhóm con nhà giàu tỉnh thành đều có chút không cam lòng đối với chuyện cậu chủ Tô bị gặp xui xẻo ở Hải Thành.

Lần này con nhà giàu tỉnh thành được dẫn đầu bởi Mã Gia Thành con trai của Chủ tịch HĐQT tập đoàn Trường Thịnh, tập đoàn Trường Thịnh là công ty dược phẩm lớn nhất trong tỉnh, tổng tài sản có thể nằm trong top 10 của tỉnh, Mã Gia Thành cũng coi là cậu ấm có vị trí cao nhất trong tỉnh.

Mặc một bộ lễ phục thủ công được cắt may riêng, Mã Gia Thành được một người đẹp của học viện nghệ thuật Tịnh Lệ khoác tay, ngẩng đầu hết sức khí thế nhìn Hoàng Tử Hiên.

"Người Hải Thành các cậu rất có tài, Tiểu Tô của chúng tôi cũng đã ngã ở Hải Thành các cậu, bây giờ đã bị nhà họ Tô sung quân đến Châu Phi trồng trọt rồi."

Hoàng Tử Hiên có chút kinh ngạc, đối với chuyện Cậu chủ Tô cũng chỉ mơ hồ nghe nói, không rõ tình huống cụ thể lắm.

"Đoán chừng cậu chủ Tô ở Hải Thành đã đắc tội cậu ấm con nhà giàu nào, chứ người ở Hải Thành chúng tôi không có bản lĩnh này."

Hoàng Tử Hiên thấp giọng nói.

"Ha ha, thật đúng là mẹ nó chính người Hải Thành các người làm, hôm nay tôi tới chỗ cứt chim cũng không có chính là nhìn xem mẹ nó ai có năng lực như thế, hôm nay nhất định phải để nó quỳ, mới xem như tôi thay người anh em Tiểu Tô trút giận."

Mã Gia Thành ôm lòng báo thù thay cho cậu chủ Tô mà đến, đám con nhà giàu tỉnh thành phía sau cùng gật đầu, biểu hiện ra lòng cùng chung mối thù.

Hoàng Tử Hiên và nhóm cậu ấm Hải Thành lập tức cảm thấy áp lực như núi, thầm chửi rủa kẻ có thể gây ra chuyện kia, hận không thể bắt được hắn, trực tiếp giết chết trước mặt Mã Gia Thành, để biểu thị thành ý của mình.

"Không biết kẻ đó là ai, vẫn xin cậu Mã chỉ rõ, lát nữa nếu chúng tôi nhìn thấy hắn, chắc chắn sẽ dẫn hắn đến cho bồi tội với cậu Mã."

Hoàng Tử Hiên cong eo hai mươi lăm độ, biểu đạt thành ý của mình rõ ràng hơn.

Mã Gia Thành bĩu môi, đưa tay vỗ nhẹ gương mặt Hoàng Tử Hiên: "Cậu là người rất thức thời, nếu cậu giải quyết ổn thỏa chuyện này, tôi có thể dẫn cậu vào hội của tỉnh thành."

Có thể vào hội cậu ấm tỉnh thành là chuyện Hoàng Tử Hiên mong chờ nhất, điều đó mang ý nghĩa mối quan hệ của anh ta ở tỉnh thành sẽ mở rộng hơn, thậm chí có thể thông qua hội đó mà quen biết các nhân vật tầng lớp cao hơn.

"Tôi hiểu, cậu Mã hãy xem biểu hiện của tôi."

"Ừm, kẻ đó tên là Lý Phàm, đi đi."