Canh ngon quá! Không ngờ chị dâu còn có kỹ năng này, sau này anh nhất định phải thường xuyên đến ăn chực.

Kiều Trị âm thầm nghĩ trong lòng.

Ăn xong một chén, Kiều Trị đắc ý bưng chén nhìn về phía Hàn Minh Thư.

“Tôi có thể ăn thêm một chén không?”

Hàn Minh Thư nhìn anh ta, thấy vẻ mặt tràn đầy mong chờ và dáng vẻ say mê húp canh cá của anh ta, cô không nhịn được bật cười.

Đối với tất cả các đầu bếp, người ăn thích những món họ nấu cũng là một cách thừa nhận và khen ngợi.

Mặc dù Hàn Minh Thư không phải đầu bếp, nhưng bữa ăn hôm nay là do cô nấu, Kiều Trị thích ăn món cô làm như thế cũng là một cách thừa nhận và khen ngợi đặc biệt đối với cô.

Trong lòng cô đương nhiên rất vui vẻ, mà cô vừa vui lên là dứt khoát đứng dậy cầm lấy chén của anh ta.

“Được, để tôi múc cho cậu.”

Nhưng lúc này, Dạ Âu Thần ngồi im nãy giờ cuối cùng không nhịn được nữa mà lạnh giọng nói.

“Cậu không có tay à?”

Giọng nói đột ngột vang lên khiến hai người sững sờ, Kiều Trị nhìn Dạ Âu Thần, anh ta nhìn thấy rõ sự cảnh cáo trong đôi mắt đen như mực của Dạ Âu Thần.

Anh ta im lặng một lúc rồi dời mắt đứng dậy: “Để tôi tự múc vậy!”

Sau đó anh ta lấy lại cái chén trong tay Hàn Minh Thư, đứng lên tự múc canh, trong lòng rất buồn bực.

Hừ, chắc chắn là Uất Trì Thần ghen tị anh được chị dâu múc canh cho, còn mình thì không.

Lúc này Hàn Minh Thư cũng mới phát hiện sau khi  Dạ Âu Thần ngồi xuống, anh vẫn chưa động đũa.

Là do không hợp khẩu vị của anh sao? Hàn Minh Thư cũng nhất thời không biết trong lòng anh đang nghĩ thế nào, cô chỉ có thể cầm một cái chén lên, múc thêm một chén canh cá cho anh.

“Hay là... anh ăn chén canh cá làm ấm trước đi.”

Kiều Trị lén lút nhìn Dạ Âu Thần.

Dạ Âu Thần nhìn chén canh cá trước mặt, trong lòng thầm so sánh, hình như nhiều hơn của Kiều Trị một chút, lúc này anh mới cảm thấy dễ chịu hơn.

Anh ngước mắt lên, lạnh lùng liếc nhìn Hàn Minh Thư.

Coi như em thức thời.

Thật ra anh cũng không cần Hàn Minh Thư phải múc canh cho mình, chẳng qua vì cô múc canh cho Kiều Trị nhưng lại bỏ qua anh, điều đó  khiến lòng anh cực kỳ khó chịu.

Hàn Minh Thư thấy Dạ Âu Thần cuối cùng cũng bưng chén canh lên, đợi khi anh húp một hớp rồi để chén xuống thì vội vàng hỏi: “Thế nào?”

Kiều Trị thích ăn như vậy chứng tỏ canh cá này cũng ổn đúng không nhỉ?

Dạ Âu Thần: “...”

Thấy cô nhìn mình với vẻ mặt tha thiết, khuôn mặt nhỏ trắng ngần với ánh mắt mong chờ như đang nói: Mau khen em, mau khen em đi.

“Đương nhiên là ngon rồi. Uất Trì, tay nghề cô trợ lý nhỏ này của anh được đó. Tôi thấy... sau này chúng ta có thể thường xuyên tới đây ăn chực.”

Nghe vậy, ánh mắt Dạ Âu Thần lập tức trở nên lạnh lẽo, giọng anh cũng giảm đi vài độ.

“Bình thường.”

Ánh mắt mong đợi của Hàn Minh Thư vừa rồi lập tức trở nên ảm đạm, nụ cười của Kiều Trị cũng cứng đờ, hồi lâu sau anh ta mới mắng “Đờ mờ” một tiếng: “Anh yêu cầu quá cao, anh nghĩ ai cũng cao cấp như đầu bếp nhà Uất Trì các anh hả? Tới nhà người khác ăn cơm thì không nên kén cá chọn canh quá, thật đúng là.”

“Không sao...” Hàn Minh Thư vội vàng hoà giải, cô giải thích: “Tôi cảm thấy anh ấy nói đúng. Tôi không phải đầu bếp thực thụ, chắc chắn cũng nấu không ngon bằng họ, ăn cơm trước đi.”

Nói xong, Hàn Minh Thư bưng chén lên bắt đầu ăn cơm.

Thật ra câu trả lời của Dạ Âu Thần nằm trong dự liệu của cô, cô cũng không trông chờ Dạ Âu Thần sẽ khen mình, như thế thì không phải là Dạ Âu Thần.

Vậy cũng tốt.

Nhưng hình ảnh cô cúi đầu ăn cơm rơi vào trong lòng Dạ Âu Thần lại khiến anh nheo mắt, là do anh gặp anh giác sao?

Sao anh cứ cảm thấy người phụ nữ này đang thất vọng nhỉ?

Thất vọng điều gì? Anh không khen cô ư?

Nhưng Kiều Trị đã khen cô nhiều rồi, cô vẫn cần sự khẳng định của anh sao?

Nhưng Kiều Trị lại thầm mắng Dạ Âu Thần một trận.

Trong bữa cơm này, cả ba người đều có suy nghĩ khác nhau.

Sau khi ăn tối xong, Hàn Minh Thư dọn chén đũa vào phòng bếp, Kiều Trị tranh thủ thời gian quở trách Dạ Âu Thần.

“Tôi nói này Uất Trì, có ai theo đuổi con gái giống anh không hả?”

Nghe vậy, Dạ Âu Thần nhíu mày: “Cậu nói gì?”

“Tôi nói sai sao? Người ta vất vả nấu một bữa cơm cho anh ăn, anh khen một câu sẽ chết à? Sẽ mất một miếng thịt à?”

Kiều Trị lại gần, hạ thấp giọng: “Đừng trách người anh em này không nhắc nhở anh, anh theo đuổi con gái kiểu này sẽ không thành công đâu.”

Cuối cùng Dạ Âu Thần cũng nhìn anh ta.

Cái nhìn này khiến Kiều Trị kinh hồn bạt vía, anh ta ho nhẹ, dời mắt sang chỗ khác: “Coi như tôi chưa nói gì, haiz... Chỉ là tội nghiệp cho cô trợ lý của anh, dày công chuẩn bị một bữa cơm, kết quả không đổi được một câu khen ngon của người khác. Người ta là con gái, không biết cô ấy có buồn không.”

Dạ Âu Thần: “...”

Điện thoại đột nhiên đổ chuông, Dạ Âu Thần nhìn tên người gọi đến.

“Nguy rồi, lúc tôi tới quên thu xếp cô Đoan Mộc Tuyết kia, có khi nào ông nội Uất Trì gọi điện là muốn gây rối cho anh không?” Kiều Trị lại gần nhìn tên người gọi đến rồi vội vàng giải thích.

Dạ Âu Thần bình tĩnh nghe máy.

“Ông ngoại.”

“Thằng nhóc thối tha này, ông bảo cháu tiếp đãi Tiểu Tuyết mà cháu chạy đi đâu vậy?”

Dạ Âu Thần mấp máy môi mỏng, anh chợt nhìn sang Kiều Trị, sau đó lạnh nhạt giải thích: “Kiều Trị gây rắc rối rồi tìm cháu giải quyết giúp cậu ta.”

Kiều Trị đột nhiên bị đổ tội: “...”

Mẹ kiếp, anh đã chọc ai chứ?

“Gì cơ? Thằng nhóc Kiều Trị thối tha này... Suốt ngày không chịu học cái tốt. Cháu đừng lo cho nó nữa, lập tức về cho ông, ông có chuyện quan trọng cần bàn bạc với cháu.”

Chuyện quan trọng...

Dạ Âu Thần nheo đôi mắt hẹp dài lại, anh bất giác nhìn về phía phòng bếp, sau đó lạnh giọng đáp: “Chỉ sợ không được. Ông ngoại, giờ cháu có việc khác cần làm.”

“Chẳng phải đã nói mặc kệ Kiều Trị rồi sao? Cháu mau về cho ông ngoại, trước mắt chuyện này rất quan trọng.”

“Rắc rối tới rồi, cháu cúp trước đây.” Dạ Âu Thần nói xong lập tức cúp máy của Uất Trì Kim, không nể mặt ông ta chút nào.

Kiều Trị trợn to mắt: “Chuyện quan trọng? Đừng nói là bàn bạc chuyện cưới xin của anh với Đoan Mộc Tuyết đó nha?”

Dạ Âu Thần: “...”

Vẻ mặt anh hơi khó coi, môi mỏng vẫn mím chặt.

Kiều Trị nhìn qua phòng bếp: “Tôi nói cho anh biết, chuyện này không tránh được đâu... Ông nội Uất Trì chắc chắn sẽ bắt anh đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, anh muốn phản kháng có lẽ khó.”

“Cuộc đời của tôi không cần người khác quyết định thay.”

Ai cũng không được, dù là ông ngoại thì thế nào?

“Nhưng đó là ông ngoại anh, quên đi... Tôi thấy chuyện này rất nghiêm trọng, hay là... chúng ta về trước? Trốn tránh cũng không phải là cách.”

Đúng lúc này, Hàn Minh Thư đi ra từ trong phòng bếp, cô gọt một đĩa trái cây rồi đặt xuống trước mặt hai người.

Nhưng Kiều Trị đột nhiên nói: “Cô trợ lý à, thời gian không còn sớm nữa, chúng tôi cần phải về trước.”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư ngẩn ra, sau đó lập tức cúi đầu nhìn đồng hồ trên cổ tay mình.

Đã bảy giờ rồi, đúng là không còn sớm nữa, không ngờ thời gian lại trôi qua nhanh như thế, cô gật đầu: “Ừm, vậy để tôi tiễn các anh xuống lầu.”