***

- Anh định đưa em đi đâu?

Vừa học xong ca một của buổi chiều Linh đã bị Hữu Minh bắt cóc. Lúc này cô đang ngồi trên chiếc Audi quen thuộc vẻ mặt tò mò nhìn anh.

- Tới nơi rồi em sẽ biết. – Hữu Minh mỉm cười nhìn cô nói.

Động tác điều khiển vô lăng rất thành thục khiến Linh không nhịn được nhìn nhiều hơn một chút.

Bàn tay của người đàn ông này rất đẹp, ngón tay thon dài, lòng bàn tay to, chắc nịch. So với bàn tay nhỏ xinh của cô, anh có thể dễ dàng nắm trọn tay cô. Trên cổ tay anh đeo một chiếc đồng hồ Rolex có nạm ánh kim màu đen. Chỉ nhìn đôi bàn tay này thôi sợ rằng sẽ đánh gục rất nhiều trái tim chị em.

Đẹp, khí chất lại thực có tiền!

Không chỉ khuôn mặt mà từng bộ phận cơ thể đều nói lên những điều đó.

Hữu Minh thấy được ánh mắt của cô, bàn tay chuyển động tiến gần đến. Ngay ánh nhìn chằm chằm của cô mà nhéo mũi cô một cái, động tác vô cùng cưng chiều.

Linh lúc này mới sức tỉnh, nắm lấy tay anh hung ác cắn một ngụm ở đầu ngón tay út lưu lại vết răng nhợt nhạt.

- Mèo nhỏ xù lông! – Hữu Minh bật cười để mặc cô cắn.

Với lực này của cô thì còn lâu mới cắn anh bị thương.

- Hừ! Anh còn chưa nói cho em biết chúng ta đang đi đâu đấy? Có thể đừng làm ra vẻ bí ẩn vậy không? Muốn làm em nghẹn chết sao?

- Không cần vội vàng, rất nhanh em sẽ biết.

- Không thể nói trước được sao? – Linh dùng ánh mắt đáng thương nhìn anh.

Hữu Minh tập trung nhìn đường, không để ý mà lắc đầu nói thêm:

- Sẽ mất đi yếu tố bất ngờ!

Linh không hỏi nữa. Cô điều chỉnh kính chắn gió hơi xuống thấp một chút, sau đó chống tay lên bệ nhìn khung cảnh bên ngoài.

Oto đang hướng ra ngoại thành. Đường cao tốc không có nhiều người, thỉnh thoảng gặp một vài xe đi lại. Tuy rằng đã chuyển thời tiết nhưng hôm nay trời nóng, gió thổi vào thực thoải mái.

- Giận sao? – Anh một tay lái xe, một tay chọc chọc vào eo cô.

Linh gạt cái tay đang làm loạn của anh ra:

- Ai thèm giận chứ? – Nói vậy nhưng ánh mắt vẫn hướng ra bên ngoài, chẳng thèm nhìn đến anh.

- Đóng cửa đi. Hóng gió vậy không tốt.

- Em muốn hóng.

Hữu Minh thấy cô không nghe lời bèn trực tiếp tự mình đóng cửa kính xe lại. Linh bĩu môi “hừ’ một tiếng. Cho anh đóng, dù sao cũng có chút hơi lạnh. Bất quá vẫn nghiêng người nhìn bên ngoài.

- Sắp tới rồi! Đừng giận nữa, anh cho em chơi trò này, rất vui.

- Không chơi, em không phải trẻ con. – Linh vẫn không thèm chú ý đến anh.

Bất quá ánh mắt lại thông qua cửa kính trên xe lén lút nhìn người nọ. Hữu Minh đương nhiên phát hiện ra hành động này của cô, trong lòng thầm nói: “Mèo nhỏ ngạo kiều”.

Vươn tay xoa xoa mái tóc mềm mại của cô. Mèo nhỏ lập tức bật mode xù lông:

- Anh...

- Sẽ không làm em thất vọng. – Hữu Minh nháy mắt nói với cô.

Sau đó ngậm chặt miệng, không thêm bất kì một lời nào nữa.

Đúng như lời Hữu Minh nói, xe chạy thêm khoảng 10 phút nữa thì dừng lại trước đường vào một ngọn núi cao ở ngoại ô thành phố.

- Anh định cho em chơi trò gì đây? – Linh thật sự không nhịn được tò mò mà lên tiếng hỏi.

Trong lòng thầm nghĩ không phải là leo núi chứ?

- Muốn biết không? – Hữu Minh cởi dây an toàn, nghiêng đầu nhìn cô.

Trong ánh mắt lóe lên một tia gian trá. Đầu lưỡi liếm nhẹ môi dưới.

- Anh nói? – Ánh mắt Linh sáng rực.

Rốt cuộc cũng nói cho cô biết.

Thấy bộ dạng mong chờ của cô, Hữu Minh nhịn cười nói:

- Hôn anh một cái anh nói cho em.

- Không! – Vẻ mặt Linh hiện rõ hai chữ “cụt hứng”

Cô “lạnh lùng” quay mặt sang chỗ khác. Trong lòng thầm mắng chính mình dễ tin người lại để anh chơi xỏ một vố. Bao nhiêu lần rồi mà vẫn còn bị lừa!

Tất nhiên Hữu Minh đoán được đáp án này nên khuôn mặt vẫn không chút thay đổi mà trả lời.

- Leo núi cùng anh.

Dứt lời thì mở cửa đi xuống xe.

- Leo núi? –Linh kinh ngạc nhìn theo bước chân của Hữu Minh – Nhưng em vẫn chưa leo bao giờ.

Cô lớn thế này vẫn chưa có leo một lần. Đơn giản vì ông anh hai hay cằn nhằn, nhất định không cho cô leo núi. Nói là trên núi có bao nhiêu mối nguy hiểm. Nào là đường trơn dễ ngã, nào là sạt lở đất, nào là hoang vu các kiểu... Nói như anh ấy chính là ở nhà mới an toàn, còn chỗ nào cũng đều nguy hiểm. Linh chẳng thể chống lại lời sắt thép của ông anh trai cuồng em gái nên đành ngậm ngùi từ chối hết thảy cuộc vui. Đương nhiên là có lén lút đi một số lần nhưng đều rất không thuận lời. Thường xuyên bị anh hai giáo huấn: “Cá không ăn muối cá ươn, em không nghe lời anh trăm đường em hư.”

- Không sao! Đi cùng anh, anh sẽ hướng dẫn em. – Hữu Minh mở cửa xe, đưa tay đến trước mặt cô.

Linh không đáp lời, cô nhẹ nhàng đặt bàn tay lên tay anh. Lòng bàn tay người nọ vẫn luôn ấm nóng, dày rộng. Vết chai trên da tay cọ vào lớp da mềm mại của cô, không những không khó chịu còn khiến cô thực tin tưởng. Giống như chỉ cần nắm tay anh, mọi thứ xung quanh đều không thể làm hại đến cô.

Hữu Minh kéo Linh đứng dậy đi ra khỏi xe.

Phía bên ngoài là một khoảng không gian chỉ toàn màu xanh. Màu xanh của lá cây, hoa cỏ. Màu xanh của bầu trời. Tất cả như hòa quyện vào nhau tạo nên một bầu không khí yên bình, tươi mát.

Hương gió thoảng qua mang theo mùi hương của cỏ tươi. Thanh mát rất dễ chịu!

Hai người bắt đầu hành trình. Ban đầu là đường bằng, có trải một lớp thảm cỏ mềm mại. Linh nhìn thảm cỏ, trong đôi mắt trong veo có chút khao khát. Cô nhẹ nhàng tháo giày, đi chân không.

- Linh! – Hữu Minh nhăn mày, có chút không an tâm nói – Đi giày vào, dưới nền đất không an toàn.

- Không có gì đâu, anh thử đi như em mà xem. – Linh vừa nói vừa nhảy nhẹ trên thảm cỏ.

Cỏ thực sự rất dày, không sợ trên mặt đất có gì bởi đã được lớp cỏ lót chân.

Hữu Minh vẫn nhíu mày, bất quá nhìn đến ánh mắt mong chờ của cô, trong lòng mềm nhũn mà theo lời cởi ra giày da cùng tất chân. Lòng bàn chân chạm vào thảm cỏ. Cảm giác mềm mại, có chút ngưa ngứa ở chân rất thú vị.

- Sao? Em nói đúng không? Rất tuyệt.

- Giống như em nói. – Hữu Minh vừa nói vừa ôn nhu vuốt tóc cô.

Thấy anh nói vậy, Linh mỉm cười ngọt ngào. Cô bất ngờ kiễng chân lên, hôn nhẹ môi anh. Sau đó rất thức thời mà chạy về phía trước.

Đến lúc Hữu Minh sực tỉnh khỏi món quá bất ngờ thì đã thấy bóng dáng của người nọ ở phía xa xa. Anh đưa tay vuốt nhẹ môi, khóe môi cong cong tươi cười.

- Linh! Đừng để tôi bắt được em. – Nói rồi anh chạy theo hướng của cô.

Bóng người thẳng tắp đón gió. Đôi chân dài miên man sải từng bước hữu lực, nhanh thoăn thoắt.

- Em không sợ đâu! – Linh ở phía xa đối với anh vẫy vẫy tay, sau đó không trì hoãn chút nào mà chạy tiếp.

Bất quá còn chưa chạy nổi mấy phút thì cô đã thở không ra hơi. Mấy môn vận động này cô quả thực rất kém, lúc học cũng chỉ miễn cưỡng qua môn. Linh vừa thở hổn hển vừa quay mặt lại đằng sau nhìn, không thấy bóng dáng của anh nên quyết định nghỉ vài phút. Chỉ là vừa quay mặt lại đã không còn ý nghĩ đó nữa rồi.

- Sao anh lại ở đây? – Linh trừng mắt nhìn người đàn ông cách đó không xa, anh đứng dựa lưng vào một gốc cây thông to lớn, cành lá xum xuê.

Thân hình người đàn ông thẳng tắp, giống như thân cây thông đành sau vậy. Mạnh mẽ đối mặt với bất kì cơn gió nào của cuộc đời.

- Sao lại không thể? – Hữu Minh mỉm cười nhìn cô.

Bước chân tiến thêm mấy bước.

- Anh đi đường vòng sao? – Linh tò mò nhìn xung quanh mà không biết nguy hiểm đang tiến đến gần với mình.

Nơi đây là một vùng mênh mông cây cối những trước mặt cô chỉ có con đường mòn thật nhỏ này còn lại đều chỉ toàn thấy cỏ. Cô nhìn không ra anh đi đường vòng ở chỗ nào?

- Em nghĩ sao?

Bên tai đột nhiên nghe thấy thanh âm thật gần. Có chút trầm trầm từ tính nhưng ẩn chứa mùi nguy hiểm rất dễ nhận thấy. Linh không xoay đầu mà chạy thẳng.

Dù rằng cô có nhanh tới đâu thì sao bằng anh được. Chân chạy chưa tới ba bước đã dễ dàng bị anh tóm gọn.

Anh ôm cô từ phía sau, ghé tai cô mỉm cười nói:

- Bây giờ thì em tính sao? – Hơi nóng ấm áp đi thẳng vào lỗ tai.

- Tính gì cơ? – Linh giả vờ vô tội đồng thời nghiêng đầu tránh đi.

- Tính sao á? - Anh nở nụ cười nguy hiểm – Tính luôn bây giờ cũng được!

Dứt lời bèn hôn nhẹ lên vành tai cô, bờ môi hôn dần xuống dưới. Những nụ hôn vụn vặt khiến Linh hít thở nặng nề.

- Em biết lỗi rồi, tha cho em lần này đi. – Cô vội lên tiếng cầu xin.

- Lỗi gì? – Hữu Minh vừa nói vừa tiếp tục hôn xuống vai cô.

Hai hàm răng nhẹ nhàng cắn cắn, không đau nhưng ngứa.

- Không nên trêu chọc anh. Tha cho em được không? – Bị cắn đến gần cổ khiến giọng Linh có chút run nhẹ - Tha cho em đi mà. Em không dám nữa!

- Anh tha cho em rất nhiều lần rồi! – Vừa nói vừa mút nhẹ cần cô của cô tạo dấu hôn nho nhỏ màu hồng.

- Tha cho em lần này thôi. Lần sau em không dám nữa. Được không?

- Được! – Không để cho Linh thở phào một tiếng anh đã nói thêm – Nhưng mà với một điều kiện, sang tuần đến nhà nấu ăn cho anh.

- Nấu ăn? – Linh kinh ngạc – Đến nhà anh?

Chuông cảnh báo trong đầu reo vang. 

"Đến nhà anh." Một hàng chữ như đèn kéo quân liên tục hiện lên trong đầu cô kèm theo ánh đèn nhấp nháy đỏ của chuông cảnh báo.

- Không đồng ý? – Ánh mắt Hữu Minh nhìn cô đầy nguy hiểm – Cho em hai lựa chọn. Một là nấu cho anh ăn. Hai là anh đem em ăn luôn.

Trước lời uy hiếp Linh chỉ đành ngậm ngùi đồng ý điều kiện kia. Trong lòng bi ai mắng chính mình dại dột trêu chọc anh để rồi phải gánh hậu quả như thế này.