CHƯƠNG 31: Ý ĐỒ XẤU XA

Đây ... gặp phải tình huống này, Diệp Lăng hoàn toàn trợn tròn mắt. Nhưng Diệp Lăng biết rằng có ti vi tương đối cao cấp có thể xem được các chương trình nước ngoài. Mọi người đều biết , xã hội tư bản luôn cởi mở hơn, vì vậy việc có một số chương trình không phù hợp với trẻ em cũng là điều bình thường.

Diệp Lăng không ngờ mình vừa bật ti vi lên lại được xem chương trình không dành cho trẻ em này. Vốn dĩ Diệp Lăng đã bị Lưu Ly khơi dậy ngọn lửa không đàng hoàng trong bụng. Lúc này, nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta không chịu nổi như vậy khiến anh không thể không nhiệt tình xem. Đúng lúc Diệp Lăng đang chăm chú xem chương trình không phù hợp với trẻ em đó thì đột nhiên có tiếng đi xuống cầu thang truyền đến. Vừa nghe thấy tiếng động, Diệp Lăng lập tức tắt ti vi.

“Diệp Lăng, nửa đêm canh ba sao anh lại  không ngủ mà ngồi một mình trong phòng khách vậy?" Trình Bối Bối vừa xuống lầu nhìn thấy Diệp Lăng thì rất tò mò hỏi.

Diệp Lăng ho một tiếng nói: "Thời tiết quá nóng nên tôi hơi không ngủ được." Bây giờ còn chưa đến tháng 6, mặc dù nói không phải quá lạnh nhưng trời cũng sẽ không quá nóng.

“Thần kinh!” Trình Bối Bối đảo mắt nói. Chỉ thấy Trình Bối Bối đi đến chỗ ấm đun nước rót một cốc nước sôi để uống.

Thấy Trình Bối Bối không hề nhìn thấy mình đang xem các chương trình không dành cho trẻ em, Diệp Lăng thở phào nhẹ nhõm. Nếu bị Trình Bối Bối phát hiện, Diệp Lăng thực sự không biết giải thích thế nào.

Diệp Lăng nhìn Trình Bối Bối nghi ngờ hỏi: "Tại sao cô vẫn chưa ngủ?"

Trình Bối Bối nói: "Tôi tỉnh giấc rồi hơi không ngủ được, vì vậy tôi dậy xuống lầu xem xem." Lúc nói câu này, Trình Bối Bối đang ngồi trên ghế sofa.

Lúc này, Trình Bối Bối đang mặc một bộ đồ ngủ màu trắng khiến đôi chân dài và làn da trắng như tuyết của cô đều lộ ra trước mặt Diệp Lăng, khiến anh cảm thấy miệng lưỡi khô nóng. Diệp Lăng vốn dĩ đã có ngọn lửa không đàng hoàng trong bụng, bây giờ lại nhìn thấy Trình Bối Bối lộ ra cách ăn mặc như vậy, gần như khiến anh chảy máu mũi. “Diệp Lăng, anh đang nhìn gì vậy?” Trình Bối Bối cảnh giác hỏi khi thấy đôi mắt nóng bỏng của Diệp Lăng.

Diệp Lăng khuôn mặt xấu xa nói: “Bối Bối à, trông cô thật xinh đẹp!”

Trình Bối Bối rất đề phòng: “Diệp Lăng, anh không được có ý định xấu nào đâu, tôi cho anh biết, chỉ cần anh dám động vào tôi, thì tôi sẽ lập tức gọi cảnh sát đến bắt anh.” Tận mắt thấy cảnh nửa đêm canh ba một nam một nữ ở cùng nhau khiến Trình Bối Bối đầy cảnh giác với Diệp Lăng, nhưng sau khi nói xong mới phát hiện thấy có gì đó không đúng, bản thân mình không phải chính là cảnh sát sao?

Thấy Trình Bối Bối vô cùng đề phòng, Diệp Lăng lập tức không nói nên lời.

Diệp Lăng chán nản nói: “Làm ơn đi! Không phải cô thích tôi nên mới sống với tôi sao? Kể cả chúng ta thực sự xảy ra chuyện gì đó thì điều đó cũng là bình thường!”

“Tôi thèm vào!” Trình Bối Bối nhổ ngụm nước trong miệng ra, lại còn thêm vào biểu hiện ghê tởm trên khuôn mặt

Cô gái chết tiệt này! Đối mặt với một Trình Bối Bối tàn nhẫn vô tình như vậy, Diệp Lăng đảo mắt sau đó cả người ngã xuống ghế sô pha.

Thấy Diệp Lăng không nói gì, Trình Bối Bối bất ngờ cầm lấy điều khiển mở ti vi lên.

“Đừng!” Diệp Lăng hét lên khi thấy Trình Bối Bối cầm điều khiển ti vi mở lên. Nhưng cuối cùng Diệp Lăng vẫn chậm một bước, chỉ thấy Trình Bối Bối đã bật ti vi. Sau đó là nhìn thấy một cảnh tượng không phù hợp với trẻ em trên ti vi.

Điều này khiến Diệp Lăng và Trình Bối Bối lập tức choáng váng.

“Diệp Lăng, anh là đồ khốn!” Một lát sau, âm thanh gầm rú như sư tử Hà Đông của Trình Bối Bối vang lên.

“Diệp Lăng, thật không ngờ anh lại là loại người này. Vậy mà lại ở nhà tôi xem mấy  chương trình bẩn thỉu và đáng xấu hổ như thế.” Trình Bối Bối tái mặt liều chết nhìn chằm chằm vào Diệp Lăng nói.

Lúc này, Trình Bối Bối thật sự tức chết, phải biết rằng cô là người luôn giữ mình trong sạch, từ trước đến nay chưa bao giờ nhìn thấy một cảnh tượng khó coi như vậy.

Diệp Lăng hơi uất ức: “Chuyện này không liên quan đế tôi. Tôi vừa mới bật ti vi lên thì đã như vậy rồi.”

Trình Bối Bối cười lạnh nói: “Diệp Lăng, anh cho rằng anh nói như thế thì tôi sẽ tin lời anh sao?”

Nghe thấy những lời này, Diệp Lăng không nói nên lời. Lúc này, Diệp Lăng  thực sự là bị bùn màu vàng rơi vào đũng quần - không phải phân thì cũng là phân.

Thấy Diệp Lăng không nói gì, Trình Bối Bối hừ lạnh: “Diệp Lăng, xem ra tôi và Lưu Ly cần phải xem xét xem có nên để anh tiếp tục ở lại đây hay không?"

“Vì sao? Cô muốn đuổi tôi đi à?" Diệp Lăng sửng sốt hỏi, ôi mẹ ơi, anh và Lưu Ly mới là chủ ở đây. Trình Bối Bối này chỉ là người đến sau mà lại muốn đuổi mình đi, đây có còn đạo lý gì nữa không?

Trình Bối Bối nói: “Diệp Lăng, vốn dĩ tôi còn cho rằng anh chỉ là một tên ba lăng nhăng, thật không ngờ anh vậy mà lại là một tên háo sắc, nếu còn để anh tiếp tục ở lại đây, ai mà biết được lúc nào đó anh sẽ làm ra chuyện không bằng cầm thú gì chứ.

Diệp Lăng đảo mắt nói: “Cô đừng có vu oan cho tôi, tôi là một người thật thà mà.”

“Tôi nhổ vào! Nếu anh là người thật thà, vậy trên thế giới này không có ai là người thật thà cả.” Khuôn mặt thanh tú trắng trẻo tròn trịa của Trình Bối Bối trở nên hung dữ.

Diệp Lăng biết rằng Trình Bối Bối là một con hổ mẹ khó tính, nên cũng không tốt nếu tiếp tục dây dưa với cô. Anh chỉ đành hậm hực rời khỏi phòng khách đi về phòng ngủ của mình. Anh dám đảm bảo rằng nếu anh và Trình Bối Bối tiếp tục đối đầu thì tối nay họ đừng mơ có thể được đi ngủ.

Một đêm yên tĩnh đến sáng, bởi vì tối qua tiêu tốn rất nhiều nguyên khí để tập luyện nên buổi sáng Diệp Lăng rời giường hơi muộn, còn là Lưu Ly gọi anh mới cố gắng vực dậy tinh thần duỗi thẳng người co chân ngồi bật dậy.

“Diệp Lăng, hôm nay anh mới được coi như chính thức bắt đầu làm huấn luyện viên, không thể uể oải như vậy được." Lưu Ly vừa ăn sáng vừa thật thà nói.

“Tôi biết rồi, người đẹp Lưu Ly." Diệp Lăng đánh răng, phun bọt ra làm mặt quỷ với Lưu Ly, suýt chút nữa khiến Lưu Ly phun sữa bò trong miệng ra.

Vẫn may là chưa phun ra, nếu mà phun ra thì cảnh tượng hiện ra ngại ngùng biết bao nhiêu.

Diệp Lăng ăn như hổ đói ngấu nghiến miếng bánh mì và cốc sữa của mình sau đó đến trường học với Lưu Ly. Lưu Ly cũng không biết từ khi nào mà mình hoàn toàn quen với cảm giác đến trường học cùng với Diệp Lăng.

“Thầy Diệp, tôi thực sự xin lỗi. Tôi vẫn chưa có cơ hội đưa thời khóa biểu cho anh. Có thời gian tôi sẽ gửi cho anh. Anh sẽ dạy lớp Trung cấp hai, hôm nay dạy họ tiết học về thiết bị.” Diệp Lăng vừa tới bãi tập thì nhận được điện thoại của Hạ Mặc, phát hiện những cảnh khí thế hào hùng ngày hôm qua đã không còn tồn tại nữa, trên sân tập chỉ còn thưa thớt vài đội nhóm  nhỏ , rất dễ nhận ra rằng Sách Thiên làm vậy là để chào đón mình. Hiện tại việc huấn luyện lại quay trở lại bình thường như cũ, vì vậy một nhóm người ở bên ngoài và một nhóm người ở trên bãi tập. Mà nhóm người mà Diệp Lăng huấn luyện thì đang ở trong phòng thiết bị.

“Thầy Diệp, thầy không tìm thấy phòng thiết bị phải không?” Trong khi Diệp Lăng đang đứng ở trên sân tập không biết phải làm sao thì một cậu học viên nam cắt đầu bằng bước đến, rất lễ phép nói.

“Đúng, cậu là ai?”

“Em là học viên lới Trung cấp hai, em tên là Minh, hiện giờ các bạn trong lớp đều đang đợi thầy.”

“Vậy được rồi, cậu đưa tôi tới đó.” Diệp Lăng không muốn xem mấy người lính dưới quyền mình nữa, đi theo cậu trai tên Minh đó đến phòng thiết bị.

Vừa bước vào phòng anh đã rất ngạc nhiên với các thiết bị bên trong. Thực sự không ngờ tới trường võ thuật này lại giống như một chú chim sẻ nhỏ, mặc dù nhỏ nhưng vẫn có đầy đủ tất cả các cơ quan nội tạng. Diệp Lăng nhanh chóng quét mắt qua toàn bộ phòng huấn luyện. Nó rộng khoảng một trăm năm mươi mét vuông. Các giá đỡ thiết bị xung quanh để rất nhiều vũ khí như gậy, dao và súng, trông giống nhà kho của rạp xiếc vậy, khiến anh không nhịn được cười phá lên.

Nếu thực sự gặp phải kẻ thù, lẽ nào còn muốn yêu cầu kẻ thù cung cấp cho mình một vũ khí tiện dụng à? Đây chẳng phải là nằm mơ hay sao!

Vì thế, Diệp Lăng vẫn cảm thấy nơi này thật ấu trĩ. Vốn dĩ Diệp Lăng cũng dự định hỏi Hạ Mặc, chính xác thì phương pháp giảng dạy của phòng thiết bị này là gì. Là tập luyện qua toàn bộ hay chỉ nhắm vào một mục tiêu nhất định. Lại nghĩ đến việc Hạ Mặc dặn dò muốn bản thân đưa lớp của mình lọt vào top ba trong cuộc thi võ thuật của thành phố Giang Thành mà muốn dựa vào những thứ này thì làm sao có thể. Vì vậy Diệp Lăng nghiến răng, dự định thực hiện theo phương pháp của riêng mình.