CHƯƠNG 105: TIN TƯỞNG HẮN

Ông chủ Triệu đã lăn lội trong giới giải trí này một thời gian dài, mặc dù nhìn thấy Dương Gia Cửu đưa Tống Như tới, lão cũng rất kinh ngạc, nhưng dù sao Dương Gia Cửu không có lộ ra bọn họ rút cuộc là quan hệ như thế nào, nên lão cùng không cần quá lo lắng, cùng lắm là  hành động lần này sẽ có chút do dự.

Chị Hy bị đàn em của Ông chủ Triệu mang ra, không bị tổn thương, vội vàng đứng ở sau lưng Tống Như cùng Dương Gia Cửu, cô cúi người xuống, nhỏ giọng nói với Tống Như: "Chị không sao." Sự lo lắng của Tống Như cuối cùng cũng được gỡ xuống.

Ánh mắt Ông chủ Triệu không an phận đảo qua đảo lại giữa Dương Gia Cửu và Tống Như, mối quan hệ của hai người này thực làm cho người ta hiếu kỳ. "Dương tổng, ngươi cùng Tống tiểu thư là..."

Dương Gia Cửu ánh mắt đột nhiên thâm trầm, hắn vỗ xuống bàn, lộ ra mấy phần tàn khốc: "Trước kia liền nghe nói qua danh tiếng của ông chủ Triệu, tôi chỉ coi là lời đồn đại, không nghĩ tới hôm nay có thể biết rõ hơn một chút nữa."

"Dương tổng đây là nói gì vậy chứ, tôi cũng chỉ là suy nghĩ muốn quen biết thêm một người bạn mà thôi."

Tống Như tránh né ánh mắt của ông chủ Triệu, Dương Gia Cửu chậm rãi đứng dậy, trong mắt lộ ra uy hiếp: "Tôi hi vọng đây là lần cuối cùng ông quấy rầy Tống tiểu thư, mặc dù cô ấy không phải là nghệ sĩ của Đại Thiên, nhưng tôi sẽ không cho phép bất cứ kẻ nào động đến cô ấy, ông hiểu chưa?" Lời nói của Dương Gia Cửu rất khéo léo, nhưng ý tứ thì đã rất rõ ràng. Động đến Tống Như, chẳng khác nào động đến Đại Thiên. Ông chủ Triệu nhất định phải cân nhắc mặt lợi hại của hai chuyện này, không thể tùy tiện hành động, trông thấy Dương Gia Cửu đem Tống Như cùng chị Hy rời đi, ông chủ Triệu tay siết chặt nắm đấm, quay sang đánh cho Hạ Lực một cái bạt tai.

"Cậu tính ai không tính, lại dám tính toán tôi!"

"Ông chủ Triệu, ông hiểu lầm, tôi cũng không biết cô ta thế mà quen được Dương Gia Cửu."

"Quen biết?" Ông chủ Triệu cười lạnh: "Phong cách làm việc của Dương Gia Cửu ai ai cũng đều biết, hắn sẽ vì một diễn viên nhỏ không chút quan hệ mà ra mặt ư? Ta thấy, phía sau Tống Như chắc chắn là có thế lực.” Hạ Lực nuốt ngụm nước miếng, hắn không cách nào tưởng tượng nếu như Tống Như một mực được Dương Gia Cửu bảo hộ, vậy những thủ đoạn kia của hắn chẳng phải là sớm đã bị bọn họ nắm trong lòng bàn tay? Cả người toát ra mồ hôi lạnh, hắn ngồi bệt trên mặt đất.

Người của ông chủ Triệu không có làm khó hắn, là hắn trêu trọc Tống Như trước, người của Đại Thiên làm sao có khả năng buông tha hắn, nếu như hắn biết trước thì cho dù có mười cái mạng cũng không dám làm như thế.

Thủ hạ của ông chủ Triệu nhìn thấy sự tình diễn ra như vậy liền hiến kế, nói: "Coi như Dương Gia Cửu có thể giúp cô ta một lần, không thể bảo vệ được hai lần, ngài có muốn chúng ta cho người đi theo Tống Như, sẽ luôn có cơ hội ra tay."

"A, ta có phải là đang đối đầu với Đại Thiên không?”

"Thế nhưng là, vạn nhất cô ta thật sự là người phụ nữ của Dương Gia Cửu, vậy e rằng chúng ta là đã chọc đến Đại Thiên." Thủ hạ vì ông chủ Triệu lo lắng.

Mấy năm này KB vừa mới tẩy trắng, khắp nơi cần cẩn thận, đây cũng là lý do mà Ông chủ Triệu cần cấp bách ký kết hợp đồng với những diễn viên chất lượng, Ông chủ Triệu lắc đầu: “ Cô ta hiện tại cùng lắm ngủ cùng Dương Gia Cửu vài lần, chờ hắn chơi chán, sẽ còn để ý đến đến cô ta nữa sao? Chờ đến lúc đó, nàng còn muốn trở về cầu xin ta." Ông chủ Triệu chắc chắn trong tương lai Dương Gia Cửu sẽ cùng thiên kim của xí nghiệp Mỗ gia kết hôn, làm sao có thể cưới một nghệ sĩ giới giải trí, huống chi, cô ta còn có rất nhiều bê bối.

...

Tống Như chắc chắn chị Hy không có việc gì, yên tâm cùng Dương Gia Cửu rời đi, nhưng trong mắt Dương Gia Cửu, hiện tại cần sự quan tâm nhất chính là bản thân cô.

"Tay của em làm sao lại lạnh thế này?" Dương Gia Cửu nhíu mày nắm chặt tay cô, đưa cô ôm vào trong ngực: "Anh thấy trong lòng em vẫn còn lo lắng việc gì?" Ý nghĩ của cô, anh luôn có thể xem thấu.

“Em sợ mình trở thành gánh nặng của anh, cũng sợ về sau sẽ phát sinh càng nhiều chuyện như vậy, mặc kệ là Chị Hy, hay là anh, em đều không muốn mất đi, Gia Cửu..." Cô tựa ở bộ ngực anh, giọng nói nỉ non.

"Từ ngày em bắt đầu tiền vào giới giải trí, em đã biết trong cái giới này không hề sạch sẽ, em đã từng thấy nữ diễn viên bị nói xấu đến mức tự sát, thấy qua nhiều diễn viên tốt vì không chịu được áp lực của dư luận mà dẫn đến bệnh trầm cảm, em đột nhiên mất phương hướng, không biết là mình có còn nên tiếp tục kiên trì nữa hay không!."

Người may mắn không phải có nhiều. Đây mới chỉ là bước đầu cô trở lại, đã có nhiều phiền toái như vậy, nếu về sau khi cô bước trên những sân khấu lớn hơn, cô làm sao để bảo vệ những người thân bên cạnh mình! Cô không muốn để cho người mình yêu xảy ra chuyện. Nói xong, Tống Như ôm Dương Gia Cửu chặt hơn.

"Nhưng em vẫn có thể tìm tới anh, em yên tâm, dù bất kể lúc nào anh đều là chỗ dựa của em, nhất định không phụ lòng em.” Dương Gia Cửu nắm chặt tay của cô: "Em không chỉ có một mình, em còn có anh."

"Gia Cửu, nếu như em không gặp được anh, em không dám tưởng tượng em có dũng khí để tiếp tục kiên trì nữa hay không." Tống Như khóe mắt tràn ra hai giọt thanh lệ, điều cô lo lắng nhất không phải mình không có cách nào thành danh, mà là sợ trong dòng người mê mang này đánh mất chính bản thân mình. Dương Gia Cửu tựa như là cọng rợm cứu mạng cuối cùng của cô, để cô không cần lo lắng về tương lai sau này.

"Tống Như, anh sẽ không để em khóc vì loại chuyện thế này thêm một lần nào nữa.” Dương Gia Cửu biết cô nói ra những lời nói này cũng không dễ dàng, nhẹ nhàng ôm cô trước ngực: "Em như thế này anh sẽ rất đau lòng cùng tự trách." Hai mắt Tống Như nâng lên mờ mịt, nhẹ nhàng hôn Dương Gia Cửu, theo dần dần là hôn sâu hơn, khoảng cách của hai người lại gần thêm một bước. Cô tin tưởng dù bất cứ chuyện gì xảy ra thì Dương Gia Cửu đều sẽ là chỗ dựa của mình.

"Kế hoạch tham gia phỏng vấn ở Oatlets đã xác định, trước đó em có muốn giúp anh chút việc không?”

"Là việc gì?" Tống Như ngẩng đầu lên: "Em lấy thân phận gì để giúp anh? Nếu như bị phóng viên đoán..."

"Anh đã chuẩn bị xong, em chỉ cần có mặt là được." Dương Gia Cửu mỉm cười.

"Sắp xếp của anh luôn luôn không sai, được, em sẽ đến đúng giờ."

Tống Như trừng mắt nhìn, tựa vào ngực anh, chậm rãi tiến vào mộng đẹp. Dương Gia Cửu bàn tay mang theo nhiệt độ ấm áp, vỗ nhè nhẹ lấy lưng của cô, sở dĩ anh để cho Tống Như có mặt, cũng là vì trải đường cho cô nàng tiến vào Oatlets một cách thuận lợi, chuyện lúc trước huyên náo nghiêm trọng như vậy, Chúc Thanh Hà nhất định sẽ không để cho cô thuận lợi tiến vào Oatlets, nhưng nếu như Tống Như vượt qua Chúc Thanh Hà trực tiếp cầm giấy thông hành của Trương Vân, vậy thì sự tình liền rất đơn giản, anh đã biết được tin tức, Trương Vân sẽ tham gia chương trình trình diễn thời trang, cho nên anh để Tống Như có mặt, đồng thời cho tất cả phải lóa mắt.

Dương Gia Cửu không có nghĩ sai, Chúc Thanh Hà đã bắt đầu ngăn cản Tống Như, khi bắt đầu sàng lọc hồ sơ cho kế hoạch tuyển chọn của Oatlets, nhân viên công tác liền thấy sơ yếu lý lịch của Tống Như, lúc ấy cực kỳ kích động lập tức đi báo cáo nhanh cho Chúc Thanh Hà.

"Xem ra công ty chúng ta rất có lực hấp dẫn."

"Tống Như?" Chúc Thanh Hà nhàn nhạt cười, cầm qua kia phần sơ yếu lý lịch, vờ như lật xem một chút, về sau hỏi: "Cô ta cố ý muốn ửng cử vào Oatlets, còn những ai biết việc này không?"

"Phần này sơ yếu lý lịch là tôi vừa mới nhìn thấy, sau đó liền lấy đến phòng làm việc của chị, cũng không báo cho những người khác..." Nhân viên công tác nói đến chỗ này, Chúc Thanh Hà không nói hai lời, đem kia phần sơ yếu lý lịch ném vào máy cắt giấy.