CHƯƠNG 500: BIẾN CỐ Ở BUỔI HỌP BÁO

Trong lòng cô nhớ lại Phùng Hằng Viễn nói với cô những lời đó.

"Chẳng qua là Tống Như xử lý biến cố chỉ hai lần mà thôi, cô ta vẫn không thể coi như hoàn toàn lấy được tín nhiệm của Hội Đồng Quản Trị, cô vẫn còn có cơ hội!"

"Nhưng cô không thể thất thường như trước, nhất định làm ra tư thái càng thêm ôn hòa hơn so với Tống Như, như vậy, mới có thể đoạt lại thứ thuộc về cô lần nữa!"

"Chỉ cần cô nguyện ý nghe theo sắp xếp của tôi, buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới lần này, nhất định có thể kéo Tống Như xuống ngựa."

Không sai, hết thảy bây giờ Tống Như có được, đều thuộc về cô!

Cuộc chiến này còn chưa kết thúc, cô còn chưa có thua!

Được rồi, miễn là cô nắm bắt cơ hội ra mắt sản phẩm mới này, cô vẫn có thể...

"Cô cả, buổi họp báo sắp bắt đầu, có thể chuẩn bị vào bàn rồi." Nhân viên làm việc chợt gõ cửa, nói với Tống Nhu.

Tống Nhu đứng dậy, nhìn vào khuôn mặt phản chiếu trong gương, che giấu sự ghen tuông và dữ dội không còn một dấu vết, đổi lại một nụ cười rất dịu dàng và trang nghiêm.

Tối nay, sẽ là đêm huy hoàng của cô, bởi vì Tống Như căn bản sẽ không xuất hiện.

Phùng Hằng Viễn liên hiệp đổng sự Hội Đồng Quản Trị gây áp lực đối với Tống Như, tỏ rõ thân phận một trợ lý tổng giám đốc không thích hợp xuất hiện trên buổi họp báo ra  mắt sản phẩm mới tối nay, hết thảy công việc chủ trì hạng mục do Lý đổng sự công ty toàn quyền phụ trách là được.

Tống Như chỉ cười, nói đồng ý.

Phùng Hằng Viễn mang giày Tây đứng ở đại sảnh hội trường, nhìn Tống Nhu mặc một bộ lễ phục dài màu vàng nhạt đi tới, mái tóc gợn sóng bị cô túm lại, buộc ở sau ót, trang điểm cũng nhẹ nhàng đoan trang, cả người làm cho người ta một loại cảm giác rất khác với trước đây.

"Đây là Cô cả sao?"

"Cô cũng có một mặt ôn nhu hào phóng như thế sao? Thoạt nhìn khí chất rất giống Cô ba!"

"Các cô dù sao cũng là chị em..."

Không sai! Chính là muốn tất cả mọi người sinh ra một loại ảo giác, Tống Nhu cô cũng không kém Tống Như cái gì.

Lúc này Tống Nhu cũng cảm nhận được thái độ tán thưởng của người chung quanh đối với cô, mơ hồ lộ ra nụ cười mấy phần đắc ý, chẳng qua là một giây kế tiếp cô chú ý tới ánh mắt Phùng Hằng Viễn ở cách đó không xa, lập tức giấu phần đắc ý này ở đáy lòng.

Phùng Hằng Viễn thấy cô thu liễm, mới quay đầu đi cùng những tân khách khác nói chuyện phiếm.

Tống Nhu siết chặc làn váy, cô chỉ cần nhịn một chút nữa! Là có thể đá Tống Như từ công ty ra đi.

Mà đang ở lúc các cô cho là Tống Như căn bản sẽ không xuất hiện, Tống Như đã cùng Dương Gia Cửu ngồi chung một chiếc xe chạy tới nơi này.

"Thật ra thì, anh không cần theo em." Tống Như rúc vào đầu vai anh, ôn nhu nói.

"Lúc này, anh muốn ở bên cạnh em." Dương Gia Cửu nắm chặc đầu ngón tay của cô: "Vô luận kết quả như thế nào, anh cũng không muốn để cho em một mình đối mặt."

Tống Như cảm động gật đầu một cái, cô muốn một mình xử lý Tống thị, xử lý Tống Nhu, Dương Gia Cửu hiểu cô, sở dĩ vẫn ở sau lưng cô ủng hộ cô.

"Anh đáp ứng em, giải quyết chuyện Tống Nhu, công ty khôi phục kinh doanh bình thường, anh cũng sẽ không xen vào nữa rồi."

Vì anh, cũng vì bảo bảo của bọn họ.

"Chỉ cần em thích, mọi thứ đều ổn cả." Dương Gia Cửu cưng chìu nhìn cô, tràn đầy thâm tình.

Xe của bọn họ dừng lại ở cửa chính hội trường buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới Tống thị, các ký giả nhận ra đây là xe của Dương Gia Cửu, lập tức xông tới.

"Đó là xe của Dương Gia Cửu phải không?"

"Không phải nói Tống Như sẽ không tới sao? Mau qua tới phỏng vấn!"

Tuy nhiên các phóng viên đã bị chặn lại, bởi các vệ sĩ do Dương Gia Cửu mang đến.

Tối nay Tống Như mặc một bộ dạ phục màu đen rộng thùng thình, che eo và bụng hơi phình ra bằng một chiếc khăn choàng...

"Tống Như, có tin tức nói rằng  tổng giám đốc Tống thị sẽ không tham dự tối nay, tại sao cô lại xuất hiện?"

Tống Như bình thản cười, trả lời: "Tôi ở đây với tư cách là khách danh dự của Tống thị, cũng không phải là  tổng giám đốc đại lý."

"vậy xin cô nói một chút về kế hoạch tương lai của Tập đoàn Tống thị, cô sẽ làm ceo chứ?"

"Tống Như, cô chuẩn bị trở lại đóng phim sao?"

Đối với những vấn đề này, Tống Như không có nhất nhất trả lời, mà là nói câu: "Chúc mọi người một đêm tốt lành." Nói xong, ở dưới sự bảo vệ của Dương Gia Cửu đi vào đại sảnh hội trường.

Bởi vì vợ chồng bọn họ đến, bên trong hội trường dần dần có tiếng nghị luận.

"Tôi mới vừa thấy Tống Như ở bên ngoài, quá đẹp..."

"Oa, có phải tổng giám đốc Dương cũng bồi cô ta tới hay không? Bọn họ ngồi ở nơi nào hả?"

"Phải là vị trí VIP trước mặt đi! Có thể thấy vợ chồng bọn họ cùng nhau, tối nay không uổng công."

"Tôi nghe nói hai cuộc khủng hoảng kinh doanh lần này của Tống thị, đều là Tống Như ra mặt giải quyết, xem ra cô ta không chỉ có thích hợp làm Nữ Diễn Viên, thích hợp làm nữ tổng giám đốc hơn!"

"Nếu Tống thị sau này do cô ta đảm nhiệm tổng giám đốc thì tốt rồi."

Từng câu truyền vào bên tai Tống Nhu, cô vừa tức giận lại khiếp sợ, tại sao Tống Như lại tới giành danh tiếng của cô!

"Đừng nghe, nhớ nhiệm vụ tối nay của cô đi." Phùng Hằng Viễn đi tới bên cạnh cô, nhỏ giọng nhắc nhở.

Tống Nhu hừ một tiếng, bước nhanh đi về phía vị trí hàng trước.

Nhưng tim của cô đã không bình tĩnh giống như mới vừa rồi được, Tống Như xuất hiện giống như là một con dao, rơi vào cổ họng của cô.

Rất nhanh, buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới chính thức bắt đầu.

Lý đổng sự cười híp mắt bước lên sân khấu, sau khi nghe tin Tống Như ở đó, anh ta hơi ngạc nhiên, bất kể thế nào Tống Như là Cô ba Nhà họ Tống, dự họp cũng là chuyện đương nhiên.

Hơn nữa người ta cũng không nói rằng họ có mặt với tư cách là tổng giám đốc đại lý, vợ chồng bọn họ làm khách mời danh dự ngược lại có thể tăng thêm màu sắc vào buổi họp báo, Lý đổng sự cảm thấy nếu ở trên sân khấu nói Tống Như gần đây vì công ty làm những chuyện như vậy, càng thêm có thể giành được tình cảm khách hàng VIP tại chỗ thật là tốt.

Vì vậy anh ta dựa vào bài phát biểu khai mạc đã được thiết lập, khen thêm Tống Như mấy câu.

"Đầu tiên vô cùng cảm tạ các vị đã đến, tôi chỉ đại diện cho tất cả mọi người trong tập đoàn Tống thị, cảm tạ các vị tín nhiệm cùng ủng hộ!"

"Ở chỗ này, tôi còn muốn cảm tạ một người, cô chính là cháu gái thứ ba Đổng Sự Trưởng tập đoàn Tống thị, Tống Như! Là cô ngăn cơn sóng dữ, vãn hồi tổn thất của công ty, mà Tống thị sẽ được liệt kê vào mùa xuân tới, họ sẽ làm việc với Tập đoàn DK chính thức đi vào thị trường châu Âu!"

Tối nay chính là buổi họp báo ra mắt sản phẩm mới, biểu đạt mong ước một tương lai tốt đẹp của tập đoàn Tống thị cũng dễ hiểu...

Hết lần này tới lần khác, Tống Nhu nghĩ sai.

Cô cảm thấy thành viên hội đồng quản trị cũng bị Tống Như thu mua, vậy mà ở trường hợp quan trọng như tối nay công khai khích lệ Tống Như, có còn ai để cô ở trong mắt hay không?

Trong nháy mắt, Tống Nhu chỉ có thể nghe được tiếng ca ngợi của người bên cạnh đối với Tống Như, nghe được những tràng pháo tay toàn trường dành cho Tống Như!

Phẫn nộ của cô ta rốt cục chiến thắng lý trí còn lại, trực tiếp đứng lên, hét lên với mọi người: "Im miệng! Cô ấy là thủ phạm cho tất cả những điều này, cô ấy không đáng tham dự buổi họp báo hôm nay!"

Tống Nhu hét lên như vậy, Lý đổng sự lúng túng ho khan một tiếng, mà tất cả khách cũng đều tò mò nhìn cô.

Cũng có người nhìn về phía chỗ ngồi VIP của Tống Như, cô vẫn như cũ đoan trang bình tĩnh ngồi ở đàng kia, so sánh ra, Tống Nhu ăn mặc giống như là cố ý bắt chước Tống Như.

"Cô cả, mau ngồi xuống!" Nhân viên làm việc chạy tới nhắc nhở Tống Nhu.