CHƯƠNG 101: EM NÓI ĐI, NÓI EM YÊU ANH. EM SẼ KHÔNG KẾT HÔN VỚI BẤT KỲ AI NGOÀI ANH

Đêm đã về khuya nhưng Đường Thúy Nhiên vẫn không cách nào chợp mắt được. Cô nắm chặt điện thoại trong tay, tự giễu bản thân mình, cô đang chờ gì chứ, có lẽ bây giờ người ta đang vui vẻ bên cạnh Lương Tịnh Kỳ rồi, làm gì mà còn nhớ đến cô nữa 

Buồn bã, cô ném điện thoại sang một bên. Trong lúc vừa định nhắm mắt lại cố gắng đi vào giấc ngủ thì di động bên cạnh lại reo lên. 

Nhìn thấy cái tên quen thuộc xuất hiện trên màn hình, cô không biết cảm xúc của mình lúc này nên vui hay buồn nữa, mãi đến giờ này anh mới nhớ tới cô sao? 

Nhưng đây không phải là những gì cô đang muốn, đang chờ đợi?

Do dự vài giây cuối cùng cô cũng bắt máy. Nhưng đầu bên kia không phải là giọng nói của người mà cô đã nghĩ đến 

"Đường tiểu thư, là tôi ... Lâm Phi đây. Không biết hôm nay cậu chủ gặp chuyện gì mà từ lúc rời khỏi Vọng Nguyệt Lầu đến giờ cậu ấy đã uống đến say khướt nhưng tôi vẫn không chịu về. Cô mau đến khuyên cậu ấy đi"

"Tôi nghĩ anh đã tìm nhầm người rồi. Chuyện của anh ta bây giờ không còn liên quan gì đến tôi nữa"

Nghe thấy những lời nói lạnh lùng của Đường Thúy Nhiên, giọng của anh ta cũng trầm xuống

"Đường tiểu thư, tôi ở bên cạnh cậu chủ nhiều năm nên tôi cũng hiểu được cậu ấy thật tình quan tâm cô như thế nào. Ngay cả bây giờ cậu ấy đã say đến không biết trời đất mà miệng vẫn luôn gọi tên cô. Đường tiểu thư...xin cô đó... nếu như hôm nay cô không đến, cậu ấy sẽ uống đến chết mất"

Không nghe cô trả lời, Lâm Phi kiên nhẫn gọi cô lần nữa, giọng anh như muốn van nài

"Đường tiểu thư..." 

Đường Thúy Nhiên suy nghĩ một lúc, cuối cùng cô cũng mềm lòng mà thở dài thành tiếng

"Được rồi, tôi đến liền"

Cúp máy cô bước xuống giường thay quần áo, cải trang một chút rồi bắt một chiếc taxi rời đi từ cửa sau

Vừa đến nơi, cô đã thấy Lâm Phi hớt hơ hớt hãi chạy ra

"Đường tiểu thư, cậu chủ đi mất rồi"

"Đi, mà đi đâu" Đường Thúy Nhiên nhíu mày nhìn anh ta

Lâm Phi lắc đầu

"Tôi không biết. Tôi vừa mới đi toilet ra, đã không thấy cậu chủ đâu nữa"

"Được rồi. Chúng ta mau chia ra tìm đi" Đường Thúy Nhiên nói xong lập tức phi nhanh ra ngoài

Nhưng đây là trung tâm thành phố, rộng lớn như vậy cô biết tìm anh ở đâu đây. 

Nửa giờ trôi qua mà vẫn chưa tìm được Trần Bách Chiêu, Đường Thúy Nhiên đang vô cùng lo lắng, một người say không biết đông tay nam bắc là gì thì đi đâu được chứ

Vừa lúc này điện thoại trong túi cô reo lên, nhìn thấy cái tên quen thuộc lại lần nữa xuất hiện, cô lập tức bắt máy

Bên kia là giọng nói say khướt của Trần Bách Chiêu

"Đường Thúy Nhiên...em giỏi lắm"

Biết anh hiện giờ cũng đã quá say, cô không nói gì mà chỉ yên lặng để cho anh nói tiếp

"Thúy Nhiên....Anh yêu em lắm...em...em... đừng đính hôn với anh ta có được không" Trần Bách Chiêu nghẹn ngào, khó nhọc nói ra từng chữ. 

Sau những lời nói đó, Đường Thúy Nhiên chỉ còn nghe thấy tiếng "ừng ực" của dòng rượu mạnh đổ xuống cổ họng anh

Không kiềm lòng được, cô bắt đầu lên tiếng

"Anh đang ở đâu thế?" 

"Hỏi để làm gì?" 

"Nói em biết đi. Anh đang ở đâu?" 

"Em đang lo lắng cho anh sao? Vậy em nói em yêu anh đi, nói sẽ không bao giờ kết hôn với người khác ngoài anh, thì anh sẽ nói cho em biết"

Mãi không nghe cô đáp lại, Trần Bách Chiêu buồn bã nói tiếp

"Em không nói, vậy anh cúp máy đây"

"Bách Chiêu, đừng cúp...." Đường Thúy Nhiên hốt hoảng lên tiếng, anh cúp rồi cô biết tìm anh ở đâu đây

Trần Bách Chiêu ừhm một cái như muốn cười

"Vậy em nói đi, nói em yêu anh, em chỉ lấy anh, sẽ không bao giờ lấy người khác ngoài anh"

Đường Thúy Nhiên thật sự hết cách với anh. Cô cảm thấy như mình đang bị dồn vào chân tường mà không lối thoát

Giọng nói cô cũng trở nên dịu nhẹ

"Ừhm...em sẽ không lấy người khác, em chỉ lấy người em yêu thôi. Giờ anh nói cho em biết đi, anh đang ở đâu?"

Không biết những gì cô nói có phải là thật lòng không nhưng Trần Bách Chiêu cảm thấy trái tim mình như đang tê dại. Anh hoàn toàn hài lòng với những gì mình đã nghe

Đường Thúy Nhiên chợt nghe thấy đầu bên kia vang lên tiếng cười nhẹ

"Bảo bối, em ngoan lắm"