Mọi người ngồi ở đây đều hiểu rõ, người đặt cược cho Ngưỡng Thiên thắng rõ ràng nhiều hơn người cược Tần Hằng thắng.

Đi theo số đông, lúc nãy bọn họ lại tận mắt nhìn thấy thực lực Ngưỡng Thiên “từ trên trời giáng xuống”, trong lòng bọn họ cảm thấy rất chắc ăn.

“Sau đây sẽ tiến vào giai đoạn đấu võ kích thích trước, đầu tiên tôi xin được phép giới thiệu quy tắc cho mọi người, hai võ giả đại diện cho hai gia tộc nhà họ Chung và Tống quyết chiến quyết định vị trí ông vua trong thế giới ngầm của Yên Kinh, không giới hạn thời gian, không giới hạn cách thức, chỉ cần một bên chủ động nhận thua hoặc bị đối phương đánh chết thì cuộc đấu võ sẽ kết thúc! Gia tộc do người chiến thắng đại diện sẽ giành được vị trí ông vua ngầm ở Yên Kinh!”

“Mời quý khán giả hay mở to mắt, trận đấu võ đêm nay, chính thức – bắt đầu!” Trọng tài nói xong, lui xuống dưới sân khấu.

Khán giả kêu gào ầm ỉ, trên sân khấu chỉ còn Tần Hằng và Ngưỡng Thiên.

“Nhóc con, bây giờ anh có thể nhận thua, tôi sẽ tha cho anh một mạng, chỉ cần anh quỳ xuống, chui qua háng của tôi!” Ngưỡng Thiên khinh thường nhìn Tần Hằng nói.

Thực lực của Tần Hằng thật sự không thể làm anh nổi lên dục vọng chiến đấu, Ngưỡng Thiên cảm thấy đánh với một tên yếu nhớt còn không xứng để gọi là tay mơ như Tần Hằng chính là một chuyện buồn cười! Là sỉ nhục đối với anh.

“Tôi trả lại nguyên văn những gì anh vừa nói với tôi, đồng thời tôi cũng muốn dạy cho loại người người mất gốc anh một câu tục ngữ của người nước K, trèo càng cao thì té càng đau!”

Tần Hằng khoanh tay nói, anh vốn rất tôn trọng tên Ngưỡng Thiên này, không ngờ đối phương vừa mở miệng là muốn hỉnh mũi lên trời, Tần Hằng cũng không cần phải khách sáo với anh.

“Tên khốn. Xem ra tôi quá nể mặt anh rồi! Để mạng lại!” Ngưỡng Thiên không ngờ Tần Hằng lại dám mắng anh, trong lòng bùng lên lửa giận, cơ thể đột ngột bắn lên, nhảy cao đến ba bốn mét, đá về phía Tần Hằng.

Anh vừa ra tay đã dùng sát chiêu trong “Tùy tâm bộ”, cú đá này nặng như ngàn cân, một cú đá có thể đá nát xương lồng ngực và xương sườn của đối phủ, có khả năng trực tiếp giết chết người đó.

Cơ thể Ngưỡng Thiên giống như một mũi tên, lao nhanh về phía Tần Hằng.

Tần Hằng hoảng sợ, tên Ngưỡng Thiên này thật sự rất mạnh, chẳng trách lại có thể giết chết Phó Khai một cách nhẹ nhàng, Tần Hằng lập tức dùng chiêu “Dục Cự Hoàn Nghênh” trong võ công “Không ai ngoài ta” ra đón đỡ.

Anh dùng tay không đỡ đòn chân Ngưỡng Thiên, nhanh chóng đè xuống, sức toàn cơ thể Ngưỡng Thiên lập tức thay đổi, đùng một tiếng, anh đạp lên sàn sân khấu, sàn sân khấu được làm bằng gỗ, “răng rắc”, sàn nhà đã bị đạp thủng một hố sâu.

Tần Hằng thừa dịp thời gian này nhảy sang một bên.

Người ngồi bên dưới kinh ngạc cảm thán, bọn họ vốn cho rằng Tần Hằng không chịu nổi một chiêu của Ngưỡng Thiên, bây giờ xem ra anh vẫn có một chút bản lĩnh.

Ngưỡng Thiên cũng rất giật mình, chỉ một chiêu này, anh lập tức nhận ra, thằng nhóc này có võ công mạnh hơn tên Phó Khai anh đã đánh chết vào hai ngày trước!

Lúc này, anh mới thầm nhìn thẳng vào Tần Hằng

“Tốt lắm! Nếu vô dụng giống như tên Phó Khai hai hôm trước thì quá nhàm chán rồi!”

Ngưỡng Thiên cười lạnh nói: “Nhóc con, anh nên ngoan ngoãn đứng yên ở đó để tôi giết chết, như vậy sẽ làm anh bớt đau đớn hơn, bây giờ anh chạy, tôi sẽ làm anh hối hận!”

Nói xong, hai chân Ngưỡng Thiên hơi khựng lại, cơ thể nhảy lên cao hơn một mét, anh đạp lên trên dây thừng vây xung quanh sân khấu, nương theo lực đàn hồi mà bay thẳng về phía Tần Hằng.

Trong quá trình bay về phía Tần Hằng, hai chân anh liên tục bắn ra ngoài như súng máy, thay đổi đủ kiểu, không hề thua kém Vô Ảnh Cước của Hoàng Phi Hồng trong phim.

Anh rất giỏi môn “Tùy tâm bộ”, thủ đoạn tấn công chủ yếu chính là công phu trên chân và đùi, khinh công siêu cấp công thêm sức chân cực mạnh, là một điểm đặc sắc riêng của môn võ công này trong giới võ thuật!

“Nếu anh muốn so lực chân, vậy tôi chơi với anh!” Tần Hằng nhìn cước pháp làm người ta hoa mắt cả Ngưỡng Thiên, cũng không hoảng sợ, mà hai chân cũng khựng lại, đạp lên dây thừng vây xung quanh, đá về phía Ngưỡng Thiên.

Bích Ngọc bà bà từng nói, “Võ công Trời nam đất bắc không ai ngoài ta” bao hàm toàn diện, sau này Tần Hằng có thể từ từ hiểu ra trong quá trình chiến đấu với kẻ thù.

Chân của Tần Hằng và Ngưỡng Thiên chạm vào nhau giữa không trung, trong nháy mắt, Ngưỡng Thiên phát hiện lực chân của hai người ngang nhau, trong lòng anh vô cùng chấn động, sao người thanh niên trông còn trẻ hơn anh vài tuổi này lại có được sức mạnh ngang ngửa anh được chứ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Ngưỡng Thiên hơi khó mà chấp nhận nổi.

“Đi chết đi!” Ngưỡng Thiên thu chân phải về, chân trái thừa dịp này đá mạnh về phía người Tần Hằng giống như một viên đạn pháo.

“Tới hay lắm.” Tần Hằng thầm nghĩ.

Anh đột nhiên nhảy lên, dùng hai tay ôm chân trái của Ngưỡng Thiên, đầu tiên dùng “Dục Cự Hoàn Nghênh” đánh tan hết lực trên chân Ngưỡng Thiên, không đợi anh ta kịp phản ứng, vội vàng dùng chiêu “Đông đẩy Tây gần”, nương theo sức lực mạnh mẽ của Ngưỡng Thiên, quăng mạnh xuống dưới.

“Đùng”, Ngưỡng Thiên đập mạnh xuống sàn sân khấu như một viên thiên thạch.

“Răng rắc”, sàn sân khấu bằng gỗ lại phát ra tiếng gãy vang lần nữa.

Thấy Ngưỡng Thiên liên tục thua thiệt trong tay Tần Hằng, trong lòng Tống Trung Bình căng thẳng, ông nắm chặt tay vịn hơn, lộ ra khớp xương trắng bệch.

“Con rệp, mày chọc tức tao thành công rồi! Trong vòng một phút, tao muốn lấy mạng chó của mày!” Ngưỡng Thiên hét lơn, từ khi anh xuất đạo đến giờ vẫn luôn thuận buồm xuôi gió, chưa từng gặp phải tình huống khó khăn như thế này.

Anh cảm thấy Tần Hằng làm anh mất mặt trước mặt nhiều người như thế, không chỉ là mặt mũi của anh, mà còn là mặt mũi của bang Hoa Thanh, đây là chuyện anh không thể chấp nhận được!

Chỉ khi anh giết chết Tần Hằng trong khoảng thời gian ngắn nhất thì mới có thể rửa sạch nhục nhã này.

Ngưỡng Thiên đứng trên sân khấu, hai chân tách ra ngoài, đồng thời hơi ngồi xổm xuống.

“A!”

Ngưỡng Thiên gầm lên giận dữ, sàn sân khấu bằng gỗ kêu lên “răng rắc” rung động, sàn sân khấu lún xuống, cơ thể Ngưỡng Thiên rơi xuống khoảng 40 centimet.

“Giết giết giết” Mặt Ngưỡng Thiên đã nghẹn thành màu đỏ, quần rách bươm, lộ ra cơ bắp rắn chắc trên đùi.

Từ từ, quần anh càng rách vụn hơn, hơn nữa giống như còn dần mềm đi vì nhiệt độ quá cao, Ngưỡng Thiên để lộ chân ra ngoài, anh còn mặc quần đùi như quần bơi ngắn bên trong, cực kỳ co giãn, không biết dùng chất liệu gì mà vẫn không rách, cũng không mềm đi.

“A!” Ngưỡng Thiên lại tức giận gầm to, cơ thể anh bùng nổ, phóng về phía Tần Hằng như một viên ngư lôi to lớn.

Cơ thể anh toát ra uy thế lạnh thấy xương, khán giả ngồi xung quanh sân khấu đều cảm nhận được trong không khí có từng làn sóng xung kích ập đến trước măt! Khán giả đột nhiên có ảo giác như đang có sóng to gió lớn đang xảy ra ở trước mặt!

Đây là kỹ năng tất sát “Chân Sóng Thần” trong “Tùy tâm bộ” mà Ngưỡng Thiên luyện tập, khí thế mạnh mẽ như sóng thần, luôn luôn thuận lợi.

Bình thường Ngưỡng Thiên sẽ không sử dụng chiêu này, trừ khi nào đến lúc bất đắc dĩ nhất, bây giờ chính là thời khắc này, nếu không thể giết chết Tần Hằng trong thời gian ngắn nhất, anh sẽ đánh giá bản thân là sĩ nhục của bang Hoa Thanh mất.

“Cậu Tần cẩn thận!”

“Cậu Tần!”

“Tần Hằng!”

Tiểu Phong, Tiểu Hoa, Tần Châu đều nhận ra chiêu này của Ngưỡng Thiên rất nguy hiểm, rối rít lên tiếng nhắc nhở Tần Hằng.

Tần Hằng lập tức tập trung tinh thần súc lực, anh biết nếu anh không cẩn thận thì rất có khả năng sẽ bị Ngưỡng Thiên đánh bị thương nặng.

Tần Hằng dồn hết nội lực trong người vào hai chân, lập tức dùng chiêu “Dũng phàn đỉnh”, chiêu này cũng đi theo con đường mạnh mẽ, bởi vì Tần Hằng nhận ra, muốn đối phó với chiêu này của Ngưỡng Thiên thì không thể dùng được chút kỹ xảo nào, làm vậy ngược lại còn làm chính mình bị thương.

Cho nên anh quyết định cứng đối cứng với Ngưỡng Thiên!

Đây là trận quyết đấu bằng nội lực và sức lực thuân túy, Tần Hằng nghĩ anh có được công lực hơn 130 năm của Bích Ngọc bà bà và Chủ Xuân Thủy, có đủ vốn liếng để đối chọi với Ngưỡng Thiên!

“Đùng!”

Chân hai người chạm vào nhau, nội lực mạnh mẽ bùng nổ ngay lúc này.

Trong chốc lát, giày của hai người đã rách thành mảnh vụn.

“Rắc rắc rắc...”

Chỉ trong một giây ngắn ngủi, Ngưỡng Thiên cảm giác sức trên đùi anh khi đối mặt với Tần Hằng thì giống như một con đê thấp bé đi cản lại nước sống cuồn cuộn vậy, đê đập sắp đổ, cuối cùng, vỡ đê.

Sức lực truyền đến từ chân của Tần Hằng giống như thủy triều lao nhanh ập đến, xương đùi của anh ta bị nội lực mãnh mẽ đánh nát thành mấy khúc.

“A.” Ngưỡng Thiên kêu gào thê thảm như heo bị chọc tiết, “đùng”, ngã xuống đất.

Đùi phải của anh ta đã bị chấn gãy thành mấy khúc, cho dù có nối xương lại thì cũng không thể nào giống như trước nữa.

Tần Hằng vừa mới dứt khoát rơi xuống đất, anh không hề bị thương chút nào, hơn một trăm ba mươi năm nội lực của Bích Ngọc bà bà và Chử Xuân Thủy cộng lại hùng hậu hơn nội lực của Ngưỡng Thiên rất nhiều.

Sao lại như thế?

Khán giả ngồi xem bên dưới ồn ào, chuyện này khác quá xa những gì họ dự đoán.

Mặt Tống Trung Bình vô cùng âm u, mí mắt ông giật giật, trong lòng như một nồi nước đang sôi.

“Ngưỡng Thiên, mau đứng lên! Giết anh ta cho tôi!” Tống Dực quát lớn, nếu Ngưỡng Thiên thua, vậy nhà họ Tống sẽ tổn thất rất lớn, trong đầu anh chỉ có một suy nghĩ, nhà họ Tống không thể thua trận đấu võ này.

“Mau đứng lên, tôi cược ba trăm tỷ cho anh đó, tương lai của nhà anh họ tôi còn đăng đặt trên vai anh kìa!” Phương Chính cũng sốt ruột kêu Ngưỡng Thiên.

“Các người đừng mơ nữa, đùi anh ta đã gãy rồi!” Tiểu Phong nhìn đám Phương Chính đắc ý nói: “Tôi đã nói với các người từ trước rồi, người này không phải là đối thủ của cậu Tần, cậu ta quyết đấu với cậu Tần thì chẳng khác nào đi tìm đường chết!”

“A, chân của tôi...” Ngưỡng Thiên ngã trên sân khấu, hai tay ôm chân, đang rên rĩ đầy đau đớn.

Tần Hằng đứng trước mặt anh, nhìn Ngưỡng Thiên đang đau đớn lăn lộn trên đất, anh cảm thấy có hơi đáng thương.

“Anh chịu thua chưa?” Tần Hằng hỏi.

Anh không quên, anh đang trong một cuộc đấu võ, chỉ khi một bên nhận thua hoặc chết đi thì trận đấu võ này mới có thể tuyên bố kết thúc, anh muốn giữ mạng Ngưỡng Thiên lại.

“Chịu thua?”

Ngưỡng Thiên ngước mặt lên nhìn Tần Hằng, anh muốn cười, nhưng trên đùi lại trên đùi lại truyền đến cơn đau kịch liệt làm anh không cười nổi, anh khó khăn nói: “Bắt tôi chịu thua người trong giới võ thuật nước K, tuyệt đối không thể nào, trong mắt tôi, tất cả những người trong giới võ thuật nước K các người đều chỉ là con rệp, có bao giờ anh đi chịu thua một con rệp hay chưa, ha ha...”

Tuy Ngưỡng Thiên còn đang gượng cười, nhưng cơn đau kịch liệt trên đùi làm cơ thể anh đang co giật.

Anh bắt đầu lầm bầm lầu bầu.

“Sư phụ, đệ tử vô dụng, hôm nay lại thua dưới tay một tên không có tiếng tăm gì ở nước K, chân của con đã bị anh ta phế đi, sau này võ công không thể nào tiến bộ được nữa, đệ tử không thể nào chấp nhận được sự thật nào, kiếp sau đệ tử sẽ báo đáp lại ân tình cho sư phụ, kiếp này, xin tha thứ cho đệ tử không từ mà biệt...”

Ngưỡng Thiên lẩm bẩm tự nói xong, đột nhiên nâng tay lên vỗ mạnh lên đầu của chính mình, giống như đập dưa hấu, mũi anh lập tức chảy máu.

Người Ngưỡng Thiên mềm nhũn, mũi đã không còn hít thở.