CHƯƠNG 32 NGƯỜI PHỤ NỮ NÀY, DÁM CÃI LẠI RỒI?

Mộ An Nhiên cảm thấy lúng túng, xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào đó.

Cô cũng không biết rằng sự chán ghét của Vân Tư Quân đối với bản thân đã đến mức này, nếu biết trước tình hình như hiện tại, có nói thế nào cô cũng không đến.

Tất nhiên không chỉ cô thấy xấu hổ, mà bầu không khí trong phòng họp cũng trở nên xấu hổ, cả hai bên đều không nghĩ đến phản ứng này của Vân Tư Quân, anh nhìn tôi, tôi nhìn anh, không biết phải tiếp tục như thế nào.

Cố Trình Xuyên hai mắt tối sầm, bình tĩnh hỏi: "Cậu Vân rất không hài lòng với nhà thiết kế của chúng tôi sao?"

“Không phải không hài lòng, chỉ là có chút ngạc nhiên.” Vân Tư Quân cong môi cười, nhưng giọng điệu lãnh đạm xa cách: “Theo tôi biết, cô Mộ là nhà thiết kế của Oops, trang phục mùa xuân năm nay cũng rất thành công, nhưng Oops không phải đang chuẩn bị thiết kế trang phục mùa hè sao? Bảo cô ấy hợp tác với tôi, lịch trình có mâu thuẫn gì không? "

Anh giải thích hợp tình hợp lý, cho Mộ An Nhiên bậc thang đi xuống, không để cô cảm thấy quá xấu hổ, nhưng vẫn làm Mộ An Nhiên mím chặt môi, trên mặt lộ ra vài phần tái nhợt.

Cô không ngờ Vân Tư Quân lại ghét cô đến vậy, nhưng mọi chuyện đều đã không thể nói rõ ràng được nữa.

Cố Trình Xuyên ngồi bên người Mộ An Nhiên, hơi nghiêng đầu, liền nhìn thấy Mộ An Nhiên đang cắn môi, hết lần này đến lần khác nhìn Vân Tư Quân có vẻ rất đau lòng, mười ngón tay đang đan vào nhau xiết chặt, trong lòng cảm thấy rất không vui.

Trước đây anh nghĩ rằng có gì đó giữa Mộ An Nhiên và Vân Tư Quân, nhưng anh không ngờ người phụ nữ này ...

“Để Mộ An Nhiên hợp tác với cậu Vân, đó là do công ty quyết định sau khi cân nhắc kỹ lưỡng.” Giọng điệu của Cố Trình Xuyên ảm đạm vì trong lòng không vui: “Anh Vân có lẽ đã xem qua biểu hiện của cô ấy trong buổi diễn lớn vào mùa đông năm ngoái, còn có trang phục mùa xuân năm nay, những thứ này đều có thể chứng minh thực lực của cô ấy. "

Khi giọng nói của Cố Trình Xuyên vang lên, Vân Tư Quân vô thức liếc nhìn Mộ An Nhiên

Xua tan thành kiến với Mộ An Nhiên , thiết kế của Mộ An Nhiên thực sự phù hợp với ý của anh. Chỉ là Mộ Tử Lam và Mộ An Nhiên có mâu thuẫn, Mộ An Nhiên cũng không phải là người tốt gì, anh cũng không muốn tiếp xúc nhiều với Mộ An Nhiên .

Nhưng lời nói của Cố Trình Xuyên cũng cho thấy quyết tâm của họ, KJ sẽ không thể thay đổi ứng viên.

Vì vậy Vân Tư Quân gật đầu cười nói: "Vậy thì cứ làm theo lời của Cố tổng, nhưng tôi rất nghiêm khắc trong công việc, nên phiền cô Mộ thứ lỗi trước."

Mộ An Nhiên không có quyền từ chối, đành phải đáp lại, hai bên trao đổi danh thiếp.

Trước khi rời đi, Mộ An Nhiên rất lịch sự, đưa tay ra bắt tay với Mộ An Nhiên, bàn tay của người phụ nữ mảnh mai trắng nõn, khi nắm lấy, anh có cảm giác quen thuộc, nhưng chỉ trong vài giây, đã trở lại dáng vẻ lãnh đạm: “Cô Mộ, hợp tác vui vẻ. "

“Hợp tác vui vẻ.” Tiếp xúc gần gũi như vậy, giọng điệu của Mộ An Nhiên có chút cứng ngắc, tim đập loạn xạ.

Sau khi đoàn người của Mộ An Nhiên rời đi, Mộ An Nhiên mặc kệ những người khác, cô vội vàng đi vào nhà vệ sinh, vặn vòi nước, tạt nước vào mặt hai lần, cảm giác lạnh lẽo khiến tâm trạng cô dần dần bình tĩnh lại.

Mộ An Nhiên nhìn mình trong gương, thật thảm hại, nhát gan

Cô thực sự muốn nói với Vân Tư Quân rằng, cô chính là cô bé đó, Mộ Tử Lam là giả, nhưng bây giờ cô ấy có quá nhiều thứ lộn xộn, hợp đồng với Cố Trình Xuyên vẫn chưa giải quyết, vậy làm sao cô có thể nói với Vân Tư Quân chuyện này?

Lúc Mộ An Nhiên đang thất thần, trong gương đột nhiên nhìn thấy một người đàn ông, áo vest xám bao lấy dáng người mảnh khảnh, lông mày hơi rủ xuống, rõ ràng không có động tác gì, nhưng lại cho người ta cảm giác đẹp trai phi thường, lúc này, sắc mặt của người đàn ông rất u ám.

“Cố tổng.” Mộ An Nhiên quay lại nhìn Cố Trình Xuyên, cau mày nói: “Đây là toilet nữ, anh có chuyện gì sao ?

“Cô Mộ, cô nghĩ thế nào về cuộc đàm phán vừa rồi?” Cố Trình Xuyên đi tới, thân hình anh cao chân lại dài, tạo cho người ta cảm giác áp bức mạnh mẽ, anh vây Mộ An Nhiên trong góc, giọng điệu âm trầm: “Làm việc với anh ta, có phải cảm thấy rất hài lòng?"

"Nếu đã cùng làm việc với anh Vân, thì đều là đồng nghiệp với nhau rồi." Trước sự thăm dò của Cố Trình Xuyên, Mộ An Nhiên bĩu môi nói: "Dù có đổi sang người khác thì cũng vậy, tôi chỉ mong làm tốt công việc thôi."

Cố Trình Xuyên cười chế nhạo.

Người phụ nữ này cho rằng lời mình nói rất hay sao, vừa rồi biểu cảm trên bàn họp, nghĩ rằng anh không nhìn thấy sao?

“Mộ An Nhiên, tôi hy vọng cô nhớ lấy thân phận của mình.” Dù gì thì cũng đã ký hợp đồng, thứ thuộc về anh, Cố Trình Xuyên không muốn đồ của mình, nhưng trong lòng lại có người đàn ông khác, ngón tay thon dài của anh bắt lấy cằm Mộ An Nhiên, buộc cô phải ngước đầu lên nhìn mình.

Những việc làm trước đó của cô, khiến anh cảm thấy rất khó chịu!

Bàn tay của người đàn ông quá mạnh khiến Mộ An Nhiên bị đau, thật là phục tính khí thất thường của người đàn ông này, cô bĩu môi nói: “Không cần Anh Cố nhắc nhở, tôi biết rõ thân phận của mình hơn ai hết, dù sao anh không tin những gì tôi nói thì thôi.”

Cố Trình Xuyên nheo mắt.

Người phụ nữ này, dám cãi lại rồi?

Nhìn thấy dáng vẻ bướng bỉnh của cô, đôi môi đỏ hồng như cánh hoa, mềm mại, hơi hé mở, ánh mắt Cố Trình Xuyên trở nên tối hơn, lòng bàn tay bá đạo khoá sau đầu Mộ An Nhiên, bịt chặt đôi môi đỏ mọng của cô.

Sau một vài giây sững sờ, Mộ An Nhiên đã có phản ứng, dùng tay đẩy mạnh anh ra, vừa tức vừa giận.

Đây là nhà vệ sinh nữ, tại sao anh ta lại táo bạo như vậy?

Nụ hôn này kéo dài ba phút, cho đến khi Mộ An Nhiên bị thiếu oxy, Cố Trình Xuyên mới buông cô ra, dùng ngón tay cái xoa nhẹ đôi môi mỏng manh của người phụ nữ, lộ ra vẻ hài lòng.

Phải nói rằng, mùi vị của người phụ nữ này rất tốt.

“Cố tổng, phiền anh lần sau động dục có thể nhớ chọn chỗ được không.” Mộ An Nhiên lau miệng, lạnh lùng nói: “Để cho thân phận cao quý của anh khỏi bị nhìn thấy.”

Sắc mặt Cố Trình Xuyên âm trầm

Nói xong, Mộ An Nhiên lập tức rời đi mà không thèm nhìn anh.

Khi bước tới cửa, cô nhớ tới sợi dây chuyền trên cổ, mạnh mẽ kéo xuống, ném cho Cố Trình Xuyên: “Anh Cố, trả lại sợi dây chuyền cho anh.” Cô mở cửa nhà vệ sinh bước ra, phía sau Cố Trình Xuyên vững vàng bắt lấy sợi dây chuyền. .

Ngay cả khi dây chuyền đắt tiền bị kéo dứt, nhưng vẫn rất bắt mắt.

Cố Trình Xuyên nhìn sợi dây chuyền trong lòng bàn tay, dường như còn mang theo độ ấm của người phụ nữ, còn có một mùi thơm nhàn nhạt lưu lại trên chóp mũi, anh cũng không hiểu sao khi đi ngang qua cửa hàng, ngay từ khi nhìn thấy sợi dây chuyền lần đầu tiên, anh đã muốn mua tặng nó cho Mộ An Nhiên, nhưng quả thực cô đeo lên trông rất hợp.

Mối quan hệ giữa hai người từ đó như băng ngàn năm vậy.

Và Cố Trình Xuyên dường như muốn liên tục nhắc nhở cô về thân phận tình nhân của cô, chỉ duy trì quan hệ thể xác với cô, thậm chí vào một ngày nào đó sau khi cả hai triền miên, Cố Trình Xuyên đã yêu cầu Mộ An Nhiên rời khỏi phòng ngủ của mình, không cho phép cô ở lại nữa.

Mộ An Nhiên mệt đến mức không thể mở mắt, nhưng cô vẫn bỏ đi mà không nói một lời, chỉ chọn một phòng rồi ngủ thiếp đi, không rõ tại sao hành động nghe lời này lại khiến cho Cố Trình Xuyên càng thêm tức giận, quan hệ giữa họ càng thêm cứng nhắc.

Nhưng Mộ An Nhiên không quan tâm mối quan hệ này như thế nào.

Dù sao, sau khi điều tra rõ ràng, cô sẽ không còn bất kỳ quan hệ gì với Cố Trình Xuyên nữa, tâm trí của cô đều tập trung vào việc hợp tác với Vân Tư Quân.

Mặc dù Vân Tư Quân nói rằng không được mang cảm xúc cá nhân vào công việc, nhưng Mộ An Nhiên vẫn có chút ảo tưởng, vẫn muốn tìm một cơ hội thích hợp để tiết lộ mội số việc với Vân Tư Quân

Tuy nhiên, hiện tại cần phải nhanh chóng báo cáo với KJ công việc ban đầu liên quan đến thiết kế, nên Mộ An Nhiên tạm thời kìm nén tâm tư lại, tập trung cao độ cho công việc.