CHƯƠNG 4: ĐAU

Tôi nhanh chóng lột quần lót của mình xuống, cầm thấy cậu em của mình, ma sát ngực cô. Cô ngắm nghiền mắt lại, hưởng thụ giây phút này.

Trong khe vực ấy, ẩm ướt như đang ri rỉ nước, lúc tôi để cậu em của mình ma sát liên tục trên trên dưới dưới, rồi ngừng lại trước cửa mình. Không cần phí nhiều công sức, cơ thể của tôi đã vào trong cơ thể của cô, vào giây phút tôi đi vào, cô run run, cảm giác âm ấm tỏa ra trong cơ thể, dường như đang cắn chặt lấy tôi.

Tôi cũng không sốt ruột, chỉ muốn hưởng thụ cảm giác bao vây trong sự ấm áp này, nhưng dường như cô sốt ruột hơn tôi, tôi bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

Mỗi lần tôi đi vào, tiếng rên rỉ khàn khàn đầy từ tính của cô lại ngân lên. Tôi muốn dẫn dắt cô đi theo tiết tấu của mình, tôi không muốn cảm giác sung sướng ba giây đến nhanh như vậy. Tôi không biết người phụ nữ này là hạng người gì, lúc tôi đi vào trong cơ thể của cô ta, tôi không biết sau này mình còn có cơ hội gặp lại cô hay không. Bởi vậy tôi muốn hưởng thụ cảnh phong tình này, muốn một lần ăn cho đủ.

Tôi thay đổi tư thế, ôm cô dậy, hai chân của cô vòng quanh eo tôi, tôi dùng tay nâng đỡ cô rồi nhìn cô đắm đuối. Tôi hôn xuống cặp mắt của môi, sống mũi và cánh môi ấy, cơ thể cô luôn đu đưa, cô bắt đầu chủ động cắm rút. Tôi hy vọng mạnh mẽ hơn, đâm vào càng mãnh liệt hơn nữa, tiếng kêu của cô mỗi lúc một to hơn.

Tôi nhẹ nhàng cắn lấy quả anh đào của cô, khiến cô cảm nhận được cơn đau âm ẩm, khiến cho cô rên rỉ tô to tiếng hơn, khiến tôi càng muốn thúc mạnh trong người cô.

Gương mặt của cô đỏ bừng, có cảm giác như đang phát sốt vậy. Tôi biết rằng đã lâu lắm rồi người phụ nữ này không làm chuyện giường chiếu, cũng có thể cô đã cao trào, có mới dấu hiệu như vậy. Tôi đẩy chân cô ấy rộng ra, không muốn mình gặp bất kỳ cản trở nào. Tôi muốn nghe tiếng động vang lên khi tôi ma sát người cô. Tôi biết rằng làm thế, tôi sẽ điên mất.”

Tôi dùng sức, muốn đi vào hoàn toàn, người tôi rụt về, rồi đẩy vào trong.

Dịch trong cơ thể cô ấy thấm ướt gốc của tôi, mồ hôi nhễ nhại đầy người, tiếng rên rỉ của cả hai vẫn triền miên, chúng tôi đều không hy vọng kết thúc nhanh đến thế.

“Mạnh lên, nhanh lên, mạnh lên đi anh.” Cô ấy van nài tôi, vào lúc này, tôi đã chẳng còn mấy sức lực, tôi phối hợp với cô ấy trong cơn tê dại, tôi cũng muốn, tôi cũng muốn lần bùng nổ cuối cùng kéo đến, tôi cũng muốn, rót cả vào trong cơ thể của cô ấy.

Tốc độ của tôi càng lúc càng nhanh, tư thế này không tài nào khiến tôi thấy không thoải mái lắm, tôi bèn quay người cô ấy lại, để  lưng của cô quay về phía mình, tôi cắm vào từ sau lưng.

Tôi ôm vùng eo của cô ấy, tấm lưng của cô ấy như bức tượng đó hoa cương, trắng trẻo óng ả, ở dưới bóng đêm, đường cong cơ thể của cô ấy làm khơi dậy cảm giác bạo lực trong tôi. Tôi biết nếu tôi đâm vào một cách mạnh mẽ, cô ấy sẽ đau đớn, nhưng tôi không thể kìm lòng được, tôi rất muốn đâm mạnh vào trong.

“Đau quá, nhẹ lại một chút.” Cô ấy cầu xin tôi tha, nhưng mà tôi biết chỉ khi mình làm thế thì mới thấy thoải mái được. Tôi không khống chế được chính mình, thấy tiếng rền rỉ vì đau đớn của cô ấy, tôi không khỏi mềm lòng, lại bắt đầu nhẹ nhàng cắm rút.

Có cảm giác muốn bạo phát, cảm giác ấy đến rồi, cảm giác ấy khiến cho đầu óc của tôi rỗng không. Cảm giác ấy khiến cho tôi muốn nổ tung, tôi ghì tay cô thật chặt, bấu vào làn da của cô, thỉnh thoảng lại sờ mó vào nơi sâu kín của cô. Vùng đất sâu hút trong cơ thể cô vừa đỏ ửng lại vừa rực rỡ, vài cọng lông mọc lên bên ngoài đầy kiêu ngạo, dịch dinh dính, làm tốc độ của tôi nhanh hơn, tôi tăng tốc, tôi biết cô ấy sẽ đau đớn lắm, không dám mạnh bạo như ban nãy nữa.

Hơi nóng hừng hực khắp người rút hết về cậu em, tôi biết mình muốn đến đỉnh rồi. Tôi có thể cảm thấy được tiếng rên của mình bắt đầu khàn khàn, bây giờ trông cô ấy như một chú thỏ, nằm dưới thân tôi, bị tôi xé toạc ra, bị tôi giày vò, đầu óc tôi trống rỗng. Cơ thể tôi bắt đầu không nghe lệnh của tôi nữa, mà co rút một cách máy móc.

Dòng nước nóng bỏng từ một nơi sâu thẳm trong cơ thể tuôn trào cuồn cuộn, như thể núi lửa bùng phát vậy, xối vào trong cơ thể của cô. Người cô run lẩy lẩy, ngã sấp xuống trong nháy mắt, tôi cũng phủ phục trên người cô, nắm hai tay cô, mười đầu ngón tay đan cài vào nhau, hơi thở nặng nề.

Cậu em của tôi đã mềm xuống, dính dớp chất dịch, tôi rút ra, lạnh căm căm, ướt đẫm, cũng nằm giữa cặp mông của cô.

Sự ấm áp xong khi cao trào dần dần tan biến đi theo cơn mệt nhọc, dục vọng cũng biến mất khi bắn ra.

Tôi quay người lại, nằm ngang với Kiều Kiều, cô ấy vẫn nằm rũ ở đó, quay mặt về phía tôi.

Mọi thứ đều quay về với trạng thái trước khi làm tình, chỉ có điều trên người ít đi vài bộ đồ mà thôi.

Không có lúng túng, không có giả vờ giả dạng.