CHƯƠNG 177: LỜI NÓI DỐI

Buổi chiều 3 giờ, Tô Ngọc Kỳ đang họp, điện thoại di động vang lên, anh nhìn thoáng qua, là Trần Kiên Trung gọi tới, vừa lúc có một quản lí đang phát biểu, anh thuận tay đưa điện thoại di động cho Hoàng Hưng.

Hoàng Hưng đi ra ngoài nghe.

Qua năm phút đồng hồ, Hoàng Hưng đi vào phòng họp, sắc mặt khó coi: "Tô tổng. . ."

Bên trong phòng Tổng Giám đốc .

Tô Ngọc Kỳ xem thư đến trong màn hình máy tính, hai tay từ từ nắm chặt thành quyền, môi mỏng khẽ nhếch thành một đường cong sắc bén.

Trên màn hình có một video đang chạy.

Anh mở ra.

Một tiệm nhỏ ở đầu hẻm.

Một người đàn ông trung niên dẫn một cô gái đi tới, cô gái kia đeo kính mắt, chỉ có thể  thấy một gò má mơ hồ, còn có bóng lưng.

Cô mặc áo khoác ngoài màu cà phê, tóc rối tung trên bờ vai, thân hình tinh tế, đeo kính râm bản lớn.

Tiếng nói chuyện rất nhỏ, cùng Doãn Hướng Đông trò chuyện với nhau gì đó, nghe không chân thực lắm.

Cô lấy từ trong túi ra một tấm thẻ, đặt lên bàn, người đàn ông trung niên đứng ở sau lưng cô cười một tiếng.

Giọng của đàn ông luôn lớn hơn phụ nữ chút, hơn nữa có thể đọc khẩu hình, cho nên Tô Ngọc Kỳ có thể  hiểu rõ ràng , người đàn ông trung niên này nói là: "Cô Lưu, xin yên tâm, chuyện này nhất định sẽ được xử lý ổn thỏa."

Tô Ngọc Kỳ dời ánh mắt, giơ tay lên xoa mi tâm, giống như là có chút buồn ngủ.

Hoàng Hưng mở miệng: "Tô tổng, tôi luôn cảm thấy, cái này cũng không chắc là mợ chủ, mợ chủ thoạt nhìn không hề giống. . . "

Không hề giống người như thế.

Hoàng Hưng lời còn chưa nói hết, người đàn ông lạnh giọng ngắt lời: "Đi ra ngoài..."

Lúc này, Tô Ngọc Kỳ rất loạn.

Ánh mắt của anh lần nữa rơi vào video trên máy tính, đưa tay gập màn hình xuống, ngực phập phồng, đáy mắt đen kịt.

Đáy mắt là phẫn nộ, là thất vọng!

Tay cầm điện thoại di động đang run rẩy, không khống chế được tức giận đang run rẩy.

Người bỏ thuốc anh và Tống Ánh San, vậy mà sẽ là Lưu Thanh Vũ...

Không, không phải!

Không phải cô!

Nhất định không phải cô

Tô Ngọc Kỳ lấy chìa khóa xe, nhanh chóng rời khỏi phòng làm việc, anh đi thẳng tới hầm đỗ xe. Ngồi vào trong xe, vừa khởi động xe vừa gọi Trần Kiên Trung: "Tìm ra Doãn Hướng Đông cho tôi, bây giờ, ngay lập tức."

Trần Trung Kiên cũng biết chuyện này, Lãnh Dạ đã sớm nói cho anh biết, anh ấy cau mày: "Anh Ba, anh đừng gấp, có thể. . Có thể chị Ba. . ."

Trần Kiên Trung cũng không thể tin được, chị Ba vậy mà biết. . Làm như vậy. .

Nhưng biểu hiện của người kia, rõ ràng chính là chị Ba. .

Anh biết hôn ước Lưu Thanh Vũ và anh Ba một năm sau sẽ tự động ly hôn. Gần đây đã đến thời hạn, nếu như anh Ba lạc lối trong hôn nhân, dù là thỏa thuận đã được ký từ trước, Lưu Thanh Vũ không thu được ích lợi lớn, thế nhưng video ở trong tay của cô. . . . Nếu như dùng video uy hiếp anh Ba, video anh Ba và Tống Ánh San ở chung với nhau bị truyền khắp nơi trên Internet, đối với nhà họ Tô cũng là thương tích không nhỏ.

Trong khoảng thời gian ngắn, Trần Kiên Trung cũng không dám chắc chắn. .

Dù sao, đây cũng không phải chuyện nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, mấy người anh em bọn họ đều có thể nhìn ra, thái độ anh Ba đối với Lưu Thanh Vũ rõ ràng đã thay đổi rất nhiều. Vì lúc dính thuốc kích thích để giữ bản thân tỉnh táo, anh đã không tiếc cho mình một dao.

Nếu như Lưu Thanh Vũ một mực lạt mềm buộc chặt, sau lưng tính toán những thứ này, Trần Kiên Trung quả thực không dám tưởng tượng anh Ba biết rồi sẽ nổi giận thế nào.

...

Trên mặt của Doãn Hướng Đông toàn là máu. . Anh ta quỳ đi tới ôm lấy bắp đùi Trần Kiên Trung, cầu xin tha thứ: "Tôi thực sự không biết giả cả, cậu Trần van cầu cậu, thả tôi đi."

Trần Kiên Trung đá hắn ta văng ra xa.

Trong không khí nhiệt độ lạnh lẽo đến chết người, Tô Ngọc Kỳ đưa tay, kéo cổ áo của Hướng Đông, môi mỏng lạnh như băng nhếch lên: "Con đàn bà đó trông thế nào?"

"Tôi không biết. . . Rất gầy. . Rất trắng, hình như tên cô Lưu gì đó. . ." Doãn Hướng Đông mặc dù không biết người trước mắt, thế nhưng cảm giác được không khí nguy hiểm nồng nặc như địa ngục vậy làm cho anh ta sợ, giọng càng run rẩy: "Cô ấy cho tôi. .  3 tỷ . Thẻ tôi cũng mang theo. . . Tôi đã dùng 1 tỷ rồi. . . Tôi thực sự cái gì cũng không biết!"

Đây là một cái thẻ đen, có đánh dấu của ngân hàng nhà họ Tô.

Tô Ngọc Kỳ nhìn tấm thẻ này, nhiệt độ trong mắt càng ngày càng giảm.

Thấy người đàn ông đáy mắt lạnh lẽo.

Doãn Hướng Đông kinh hãi không ngừng dập đầu: "A. . . Được rồi. . . . Chính là người đàn bà kia. . Là cô ta nói muốn ly hôn cùng chồng mình, cho nên muốn quay cảnh chồng mình dan díu với người phụ nữ khác. Video, như vậy thì có thể uy hiếp chồng cô ta. . . Có được nhiều tài sản hơn..."

Tô Ngọc Kỳ nhắm mắt, chỉ cảm thấy lồng ngực cuồn cuộn, giống như có một ngụm máu dâng lên, anh dùng sức nuốt nó xuống, xương ngón tay nắm chặt. Đáy mắt là màu đen tối đậm đặc, phảng phất như buổi đêm đen tối nhất.

"Anh Ba. . ." Trần Kiên Trung cảm giác được nhiệt độ quanh người chợt lạnh đi, thấy sắc mặt cực kỳ khó coi của Tô Ngọc Kỳ, có chút lo lắng mở miệng. . .

...

Xế chiều Cố Uyên lái xe tới phần mộ của nhà họ Lưu.

Thăm mộ của Cố Thanh Chi.

Rời khỏi thành phố Hải Châu, thứ khó buông bỏ nhất chính là mẹ mình.

Nhưng, mẹ lại thích ở đây.

Cố Uyên đem hoa tươi mới hái trong hoa viên đặt ở trước bia mộ, cả buổi chiều hầu như đều ở trong khu nghĩa trang.

Nhân viên trông coi nghĩa trang nhận ra cô, cho người đến nhắc cô: "Cô Lưu, trời không còn sớm, mau trở về đi thôi."

Cố Uyên vốn là muốn đi siêu thị, ngày hôm nay trong nhà vú Trương có một chút chuyện, xin nghỉ mấy ngày, vừa mới ngồi vào trong xe, điện thoại di động liền vang lên.

Là Khả Di.

Khả Di hẹn cô đi dạo phố.

Cố Uyên suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng tốt, để tài xế lái xe đi đến khu thương mại. Xuống xe, vừa vặn thấy Khả Di đứng ở trên bậc thang, phía sau cách đó không xa có hai gã bảo vệ, Cố Uyên đã quen.

Tống Thanh Việt trông coi Khả Di rất kỹ, giống như lúc nào cũng ở bên.

Con gái thích đi xem chỉ có quần áo, đồ trang sức, các loại túi xách, dù là không mua, vừa đi dạo vừa trò chuyện là một cách giải tỏa tâm trạng.

Khả Di hỏi: "Được rồi, lần trước mình đưa cho cậu khuyên tai cậu không dùng à?"

"Ở trong ngăn kéo." Cố Uyên nhớ khuyên tai này, lúc ở yến tiệc ở Mỹ, Khả Di nói rằng nó có chế độ định vị: "Mai mình đưa cho cậu."

"Không cần, cậu cầm là tốt rồi, khuyên tai có hệ thống định vị trí, cậu cứ để trên người." Khả Di cảm thấy, Cố Uyên quá đơn thuần, nhất là người như Tô Ngọc Kỳ, bên cạnh nhiều hoa đào như vậy, hơn nữa Tống Ánh San là một con người giả dối. Nếu như cô ta tính kế sau lưng Cố Uyên, cô ấy cũng có thể tìm được Cố Uyên ở đâu.

Lần trước, cô nghe Tống Thanh Việt nói ở Mỹ, sau khi bọn họ trở về, nhà Đông Phương tổ chức tiệc tối, có người nhốt Cố Uyên ở trong kho lạnh.

Cố Uyên gật đầu: "Được."

Cô luôn cảm thấy có một loại cảm giác rất quen thuộc đối với Khả Di, khiến cô muốn tới gần, phảng phất như bạn bè đã quen nhau từ lâu, thế nhưng Cố Uyên nhìn mặt của Khả Di , gương mặt này rất đẹp, thế nhưng rất xa lạ.

Xa lạ, từ trước tới nay cô chưa từng gặp.

Hai người đi dạo trong chốc lát, đi dạo mệt cùng nhau lên tầng 16 tìm một tiệm cơm Tây, Cố Uyên đem túi  đưa cho Khả Di: "Mình đi toilet, cậu chọn đồ trước đi."

"Ừ."Khả Di vùi đầu xem thực đơn, cô ấy rất quen thuộc với khẩu vị Cố Uyên, không thích ăn cay, khẩu vị thanh đạm, thích ngọt một chút.

...

Cố Uyên nghe gian bên ngoài truyền đến một giọng nói, là một giọng của phụ nữ, có chút quen tai, giống như lúc trước đã từng nghe thấy.

"Con biết rồi, mẹ, được rồi, con chỉ đi dạo một vòng với bạn thôi, rất nhanh sẽ trở về. Sao con phải giấu chứ."

"Còn không phải là bởi vì con khốn kia, con mới phải giấu giếm như thế. Mẹ, mẹ phải giúp con."

Cố Uyên từ từ cuộn tròn tay.

Cô không dám tin.

Con ngươi hơi rụt lại.

Đây là. . .

Giọng này là, Lưu Thanh Vũ. ..