Nắng Hạ đang ngồi suy nghĩ miên man với những gì Huy Linh vừa giải thích cho cô hiểu trong bữa ăn. Theo như lời anh nói thì khi cô bị ngất trên ụ đất đúng lúc nó được mở ra. Nó không phải là ụ đất, chỉ là nguỵ trang mà thôi, cái ụ đất mà mọi người vẫn hay đồn đại chính là cánh cửa duy nhất để có thể đi từ bên ngoài vào trong “Vương Quốc” mà Huy Linh nói là của gia đình anh. Cánh cửa ấy mỗi năm chỉ được mở ra hai lần, và để bảo vệ bí mật của “Vương Quốc” này thì gia đình anh đã cẩn thận cho những loài cỏ độc bao phủ trên lớp đất, cho nên những ai không may chạm phải ụ đất đều bị chết trong vòng chưa đầy nửa tháng. Vậy là những gì của truyền thuyết mà người dân truyền miệng nhau là có thật. Và cũng may cho cô là được mẹ Huy Linh cho phép đưa cô vào đây để giải độc, chứ nếu không chắc cô cũng đã thành ma rồi.

Nắng Hạ vẫn thắc mắc mãi với Huy Linh rằng tại sao “Vương Quốc” mà anh kể bên ngoài căn phòng này đã tồn tại bao đời nay mà lại không bị một ai trên kia phát hiện, mà “Vương Quốc” anh nói lại còn là ở ngay bên trong lòng của những quả đồi nữa chứ. Thật khó có thể tin được tất cả khi mà cô chưa được chứng kiến tận mắt. Cô mong cho nhanh hết mười ngày khổ sở này để được trở về bên gia đình, bây giờ còn có thêm một điều nữa là để đi “khảo sát” thực hư “Vương Quốc” ngoài kia. Huy Linh đã hứa là sẽ đưa cô đi xem tận mắt mọi chuyện, để mỗi khi nhắc đến hai từ “Vương Quốc” cô không còn cười trêu chọc anh nữa.

*******************

Cả đêm mất ngủ vì suy nghĩ những vấn đề không đâu, Nắng Hạ mệt mỏi chuẩn bị bữa ăn. Chẳng hiểu sao hôm nay cô cứ có cảm giác lo sợ mơ hồ trong lòng. Huy Linh đã ngồi đó nhìn cô lâu lắm rồi nhưng vẫn không thấy cô thắc mắc đủ thứ chuyện như  mọi lần khác. Cuối cùng anh cũng lên tiếng:

- Sao thế? Hôm nay không có chuyện gì để  thắc mắc về “VƯƠNG QUỐC” của chúng tôi nữa à?

Nắng Hạ khẽ nhún vai khó hiểu, rồi như nhớ ra được chuyện gì, cô quay sang hỏi luôn Huy Linh:

- À! Đúng rồi. Lần trước tôi có  hỏi anh rằng tại sao cái “Vương Quốc” này của các anh lại phải reo rắc tai hoạ lên ụ đất trên đồi khiến cho bao người phải chết oan thế? Giả như có bị lộ thì cũng có sao đâu, hai nơi có thể sát nhập làm một, hoặc không thì cũng có thể giao lưu với nhau mà.

- Ồ! Làm sao như thế được chứ? Mỗi một nơi đều có những bí mật riêng cho mình, và để bảo vệ bí mật ấy, bố mẹ tôi và những người đi trước không muốn ai trên đó biết được có một Vương Quốc dưới lòng đất. Huy Linh thật thà.

Nắng Hạ ngây ngô: - Nhưng chẳng may tôi đã biết rồi.

- Thì cô sẽ không bao giờ được rời khỏi nơi này, mãi mãi ở lại nơi này. Huy Linh buột miệng nói ra sự thật mà không hề nghĩ trước đến hậu quả, cho đến khi nhìn thấy nét mặt đang tái mét của Nắng Hạ, đĩa thức ăn trên tay cô bị rơi xuống đất kêu loảng xoảng thì anh mới giật mình. Giọng Nắng Hạ run run:

- Mãi mãi ở lại đây? Có nghĩa là tôi sẽ không được gặp lại bạn bè, gia đình người thân của tôi nữa sao?

Huy Linh biết mình đã nói ra điều đó không đúng lúc, anh lúng túng:

- Đấy là tôi mới chỉ nghe nói thế thôi, chắc là cũng có trường hợp ngoại lệ. Cô đừng khóc, đừng khóc đấy. Huy Linh sợ phải đối diện với những giọt nước mắt của Nắng Hạ.

Nắng Hạ cắn chặt hai hàm răng lại cố kìm nén cảm xúc không cho mình rơi lệ.

- Cô không sao chứ? Huy Linh lo lắng.

- Sẽ có trường hợp ngoại lệ đúng không?

- Ừ! Chắc chắn sẽ có mà. Huy Linh nói như chỉ để an ủi Nắng Hạ vì ngay bản thân anh, anh cũng không biết được chuyện này cho rõ ràng lắm. Anh thấy thương Nắng Hạ.

Rồi Nắng Hạ như đang tự trấn an mình, cô cứ luôn miệng nói rằng chắc chắn sẽ có trường hợp ngoại lệ, và cô sẽ nhanh chóng rời khỏi được nơi đây để trở về bên người thân của mình. Cô biết chắc chắn rằng đây không phải là thế giới của cô, mà thế giới của cô phải ở phía trên kia kìa.

Suốt bữa cơm, Huy Linh để ý thấy Nắng Hạ không ăn chút gì cả, chỉ ngồi chọc chọc bát cơm và suy nghĩ mông lung đi đâu như người mất hồn.

- Cô không ăn đi kìa, thức ăn nguội cả rồi. Huy Linh giục Nắng Hạ nhưng không thấy cô phản ứng gì, anh tiếp tục:

- Cô lo gì chứ? Cô đừng lo mà. Bố mẹ tôi rất thương người, lại dễ gần nữa. Cô đừng nghĩ linh tinh nữa mà hại sức khoẻ, cô như thế này chỉ làm hại cho bản thân mình thôi, hãy cố gắng mà sống tốt cho mười ngày này đi. Ánh mắt Huy Linh bỗng buồn hẳn đi:

- Dù sao thì sau mười ngày này, nếu cô đi được, chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Đừng làm cho không khí trở nên ngột ngạt nữa. Cô…

Huy Linh lay lay Nắng Hạ, cô đang gục mặt trên bàn, không thấy cô nói gì, cũng chẳng thấy cô nhúc nhích, anh đâm hốt hoảng:

- Này! Này! Cô làm sao thế? Này!!!

Huy Linh tái mặt, đưa tay lên trán cô và thốt lên: - Chết tiệt! Nóng quá!

Đứng nhìn Nắng Hạ đang im lặng trên giường mà anh không biết phải làm gì tiếp theo cả, đã bao giờ anh phải chăm sóc cho một ai đâu, nhất là khi người đó lại bị ốm nữa chứ. Phải làm sao bây giờ? Nắng Hạ thì vẫn nằm đó, im lặng và im lặng.