
Từ trước đến giờ Dương Nhạc Linh  chưa từng nghĩ, có một ngày  mình lại chật vật như vậy khi xuất hiện ở trước mặt hắn.
Trên mặt của cô ta nổi lên sự xấu hổ, thần tình lúng túng, "Đi ra ngoài."
Thịnh Hy cúi thấp người xuống, đem nàng đỡ lên, âm thanh bình tĩnh mà bình tĩnh hỏi: "Tại sao không gọi người giúp?"
Dương Nhạc Linh một mực ở trong bệnh viện, trên thực tế Dương Nhạc Linh có thể xuất viện, còn phải cảm tạ Thịnh Hy, là Thịnh Hy tác động vào để cho người của nhà họ Dương đón cô ta trở về nhà.
Cho nên, hắn biết, nhà họ Dương đã mời người giúp việc để chăm sóc riêng cho Dương Nhạc Linh.
Dương Nhạc Linh nặng nề được Thịnh Hy đỡ lên, ngồi về xe lăn, Dương Nhạc Linh trợn mắt nhìn người giúp việc, người giúp việc xấu hổ cúi thấp đầu, không dám nói lời nào, làm sao cũng không nghĩ tới, Thịnh Hy lại đột nhiên tới.

Người giúp việc kia vô cùng lo lắng, vạn nhất Dương Nhạc Linh cáo trạng thì phải làm sao?
Hiện tại, ở trên thế giới này, phỏng chừng cũng chỉ có Thịnh Hy còn quan tâm Dương Nhạc Linh.
Thịnh Hy nhìn người giúp việc một cái, " Cô đi ra ngoài trước đi."
Dương Nhạc Linh ngồi trên xe lăn, cúi đầu, nhìn ngón tay thon dài của mình, không nhịn cười được một tiếng, "Nhìn thấy bộ dáng của tôi bây giờ, có phải anh cảm thấy tôi rất đáng đời hay không?"
Lúc trước Dương Nhạc Linh không hiểu, tại sao Hoa Ngọc Thành cùng người nhà họ Hoa tại sao lại hận mình đến như vậy, nhưng hiện tại thì cô ta đã hiểu.
Bởi vì bản thân Dương Nhạc Linh rốt cuộc minh bạch, khi ngồi trên xe lăn sẽ bị người khác ghét bỏ.
Thật sự... Thật sự, tệ hại đến khốn cùng.
Lúc ở trong bệnh viện, thậm chí đã có nhiều lần, cô ta có suy nghĩ muốn đi chết.
Thịnh Hy nói: "Tai nạn xe chẳng qua là ngoài ý muốn, không người nào muốn gặp phải cả."
Dương Nhạc Linh ngẩng đầu lên nhìn về phía Thịnh Hy, Thịnh Hy giúp Dương Nhạc Linh lấy điện thoại tới, hắn nhìn ảnh chụp một cái rồi trả điện thoại lại cho Dương Nhạc Linh.
Dương Nhạc Linh nhận lấy điện thoại, nhìn Hạ hạ một cái, nước mắt rơi xuống.
Dương Nhạc Linh rất muốn giữ một chút kiêu ngạo cuối cùng của bản thân ở trước mặt Thịnh Hy, nhưng làm thế nào cũng không nhịn được.
Thịnh Hy mở miệng, nói: "Hạ hạ rất tốt, nếu em muốn gặp con bé thì anh sẽ mang con bé tới thăm em."
Mặc dù khi đó Thịnh Hy đã chết tâm với Dương Nhạc Linh, thậm chí còn hận cô ta, nhưng sau đó, biết cô ta xảy ra tai nạn xe, Thịnh Hy vẫn không thể nhẫn tâm tưới dầu vào lửa.
Dương Nhạc Linh nói: "Không cần đâu."
Dương Nhạc Linh không muốn bị con gái của mình nhìn thấy bộ dáng bây giờ, rất mất mặt.
Ngày cả cha mẹ ruột của mình mình còn ghét bỏ mình, huống chi người khác?
Thịnh Hy nhìn Dương Nhạc Linh, muốn nói cái gì đó, lại không nói ra miệng.
Hắn ở đó cùng Dương Nhạc Linh một hồi, nói, "Anh phải đi về rồi."
Dương Nhạc Linh nhìn hắn, hốc mắt ẩm ướt, cô ta nhìn Thịnh Hy, xấu hổ mà nói: "Thật xin lỗi."
Lúc trước mình ghét bỏ hắn, ở trước mặt hắn nói những lời khó nghe, giờ mới biết bản thân mình có bao nhiêu buồn cười.
Khi đó cô ta luôn cảm thấy, một người đàn ông phải có cả năng lực và bề ngoài mới tính là hoàn mỹ.
Hiện tại mới phát hiện, thì ra những thứ này, đều không sánh bằng một người thật lòng đối với mình.
Thịnh Hy cười một tiếng, "Đã đến lúc nào rồi, không cần phải nói những thứ này. Đúng rồi, bình thường em phải chịu khó ra ngoài nhiều hơn đi, đừng cả ngày bực bội ở trong nhà."
Ở trong bệnh viện đã hơn một năm, hiện tại trở về nhà cũng không ra khỏi cửa.
Nếu cứ Như vậy thì Thịnh Hy cũng thật lo lắng.
Đi ra ngoài?
Dương Nhạc Linh nghĩ lại mà tự giễu ba từ này, liền cảm thấy thật không có khả năng, cả đời này của cô ta, cũng không có khả năng đi ra ngoài gặp người khác nữa rồi.
Bởi vì cô ta căn bản không tưởng tượng ra, những người đó khi thấy bộ dáng của cô ta hiện tại sẽ giễu cợt như thế nào?
Cô ta đã từng đẹp như thế, bây giờ... Lại trở thành như vầy.
Thịnh Hy nhìn thấy Dương Nhạc Linh nghĩ quẩn như vậy, muốn khuyên khuyên nhưng bản thân lại không gặp phải hoàn cảnh giống như Dương Nhạc Linh, cũng không biết phải nói cái gì.
Tháng sau hắn chuẩn bị kết hôn với người khác rồi, số lần đến thăm Dương Nhạc Linh cũng càng ngày càng ít đi.
