“Nàng thì sao?”

"Ta còn chứ, chưa bao giờ biến mất. Thế nhưng giờ nó lại không đủ để ta chấp nhận thêm bất cứ ai nữa rồi." Hai tay Túy Vân báu chặt vào hắc y, rủ đôi mắt xuống, che giấu đi tất cả cảm xúc hiện tại của nàng. Chỉ là làn mi cong dài của nàng lại mang theo một phần run rẩy khó nhận ra, nhưng đủ để Vương Hàn biết nàng đã bị tổn thương cùng sợ hãi đến mức nào.

Túy Vân bỗng chốc đứng lên, tiếng đến bên cửa sổ, nhặt lên một bông hoa nhỏ vướn trên cửa sổ. Nàng nhìn ngắm bông hoa một chút, lưng dựa vào tường, bắt đầu ngâm lên một bài thơ:

“Hoa đẹp, hoa nở, hoa lại tàn

Tình nặng, tình sâu, tình vẫn tan

Rượu đắng, rượu say, rượu vẫn hết

Trăng lên, tròn rồi lại sẽ khuyết

Tuyết rơi tuyết phủ tuyết tan nhanh

Người hứa, người thề, người...vẫn quên

Hoa đẹp, hoa thơm, vẫn sẽ tàn”

Túy Vân rời mắt khỏi bông hoa, ngẩng đầu lên, mắt đối mắt cùng Vương Hàn: “Ngươi nói xem, dù có đẹp đến mấy vì vạn vật cuối cùng cũng sẽ phải đặt cho mình một đoạn kết thôi, có phải không?”

Lúc nào trên môi cũng treo lên một nụ cười, nhưng mấy ai hiểu được, tất cả chỉ đều là ngụy trang. Đến chính nàng mà nàng vẫn luôn lừa gạt là nàng ổn, mọi thứ sẽ ổn...nhưng đã bao lâu rồi kể từ lần cuối cùng nàng cảm thấy thế giới này thật bình yên?

Vương Hàn từ đầu đến cuối đều quan sát từng cử động nhỏ của Túy Vân, như đang cố mà khắc ghi hình của nàng vào trong tâm trí. Lại nghe nàng đọc bài thơ đó, tâm hắn đau nhói, lại tràn đầy sự tiếc nuối.

“Thế nhưng ta và nàng còn chưa đến lúc dùng tới hai chữ cuối cùng, không phải sao? Liệu có thể quay lại như trước được không?” Vương Hàn có chút thì thào, mang theo cầu xin nhìn Túy Vân.

Túy Vân mỉm cười, vốn dĩ đã định lắc đầu rồi đi nhưng ánh mắt lại rơi trên chiếc ngọi bội được đeo trên hông của Vương Hàn. Đôi mắt ánh lên sự bất ngờ cùng xúc động, lại thêm một phần tức giận:

“Tại sao lại đeo nó?”

"Tại vì đó là thứ nàng tự tay chọn lựa cho ta a. Với lại nó cũng sẽ nhắc nhở ta đã từng xấu xa như thế nào..." Vương Hàn từ từ mân mê bề mặt ngọc bội, ánh mắt ôn nhu nhìn nàng như thuở ban đầu, không hề thay đổi.

Túy Vân bất lực nhìn nam nhân trước mặt. Ngọc bội đó đúng là nàng tự tay lựa chọn, đã định tặng cho hắn. Nhưng rồi cuối cùng lại lựa chọn vứt đi.

Phùng Lôi vì nàng mà tức giận, đem ngọc bội nhặt lại, lại tẩm một ít chất độc bên trên, xem như trả thù giúp muội muội hắn.

Ít chất độc đó cũng không thể giết được ai, chỉ là tiếp xúc sẽ khiến người sinh ra ác mộng, đêm ngủ sẽ không thể an giấc. Phùng Lôi cho rằng dựa vào tài trí của Vương Hàn thì sau 2,3 ngày hắn nhất định sẽ phát giác ra, nên cũng không để ý nhiều.

Chuyện này nàng cũng từng nghe ca ca kể lại một lần về phủ. Thế nhưng nàng thế nào lại quên mất sự cố chấp cùng trẻ con của hắn cơ chứ?

Hai năm qua, hắn có lẽ là chưa từng đem ngọc bội tháo xuống, cho dù có biết cũng sẽ vẫn không tháo xuống. Chấp nhận đêm ngủ không ngon chỉ để có thể lưu lại thêm chút kỷ niệm cùng nàng.

“Ngươi tại sao lại ngốc tới như vậy? Ngươi có biết rằng ta hai năm qua một ngày cũng không thể quên đi ngươi hay không? Vương Hàn, ngươi quả thật rất xấu xa!” Túy Vân giờ phút này đã gần như vỡ òa, run rẩy cùng ủy khuất nhìn Vương Hàn, trái tim lại đau đớn đến kịch liệt.

Những ôn nhu, những lo lắng kia hắn từng cho nàng, nàng vẫn không thể nào quên, lại khiến nàng lưu luyến nó không thôi. Mỗi lúc gặp lại hắn, hắn vẫn sẽ luôn dùng đôi mắt bi thương nhìn nàng khiến nàng mãi không thể quên được hắn.

Thế nhưng hắn đã từng phản bội nàng, thứ mà nàng ghét cay ghét đắng, thứ mà nàng sợ hãi nhất. Hắn khiến nàng không thể nào có thể chấp nhận phần tình cảm của hắn nữa. Hắn cuối cùng là muốn dày vò nàng thành cái dạng gì nữa đây?

Hai mắt Túy Vân đỏ lên, ánh lên nước mắt nhưng nàng lại cố gắng để trấn định bản thân, nhất định không cho phép chảy xuống bất cứ giọt nước mắt nào. Nàng nắm chặt tay thành nắm đấm, cũng không còn cần bức tranh thủy mặc nữa, trực tiếp nhất bước tiến ra bên ngoài.

Vương Hàn cứ như đứa trẻ sợ hãi lại làm mất món đồ quý giá của hắn, nhanh chóng cản trước cửa, đem Túy Vân ôm vào lòng ngực của hắn.

“Đừng đi, xem như ta xin nàng, có thể đừng đi được không? Hai năm qua ta thật sự rất mệt mỏi. Ta không thể sống thiếu nàng được” Vương Hàn nặng nề tựa đầu vào vai Túy Vân, hơi hơi dùng sức ôm lấy nàng.

Túy Vân cố gắng nhúc nhích, vẫn muốn bước đi nhưng không được. Xét cho cùng thì sức của nam nhân vẫn lớn hơn nữ tử rất nhiều. Túy Vân trượt con dao bên trong tay áo ra, nâng tay lên định đâm vào ngực của hắn.

Thế nhưng nàng cuối cùng cũng không thể ra tay, hai tay thả lỏng ra, thả con dao xuống dưới nền đất lạnh lẽo.

“Tại sao chàng từ đầu đến cuối đều không hiểu? Những dày vò kia, ta một chút cũng không thể tiếp nhận nổi nữa” Túy Vân tựa hồ mệt mỏi, đứng cũng không vững nhưng vẫn cứ vung tay đánh vào ngực Vương Hàn.

Vương Hàn cũng chưa từng cản lại hành động của nàng. Hắn cho dù hiểu rõ nàng cỡ nào cũng không thể nào cảm nhận được hết nỗi thất vọng của nàng khi đó. Vậy thì cứ để hắn làm bao cát, để cho nàng trút hết khổ tâm vào đó đi.

“Xin lỗi…”

Một quãng thời gian trôi qua, cũng không biết đã bao lâu, thế nhưng nữ tử kia cứ đánh vào ngực nam tử như thế, mang theo vô tận trách móc, khiến người khác nhìn vào tuy không hiểu được ngọn nguồn nhưng vẫn cảm nhận được một cỗ bi thương, cũng chỉ có thể lắc đầu mà thôi.

“Đứng đánh nữa, tay sẽ đau” Vương Hàn cuối cùng nhíu nhíu mày, cầm lấy cổ tay Túy Vân. Tâm sinh ra sự đau đớn. Hắn còn không biết võ công của nàng sao? Nếu nàng thật sự muốn, hắn cơ hồ đã không thể toàn vẹn đứng ở đây.

Tuy nàng đánh hắn, nhưng không hề dùng nửa phần nội công bao bọc lấy tay nàng, chỉ dùng sức đánh mà thôi. Bây giờ hắn mới hiểu được, nàng làm vậy, không chỉ là đánh hắn, mà nàng còn là đang hành hạ chính mình, khiến hắn đau lòng không thôi. Nữ nhân này, đã luôn làm cho hắn lo lắng không thôi nhưng cũng làm cho hắn không thể không yêu nàng.

Túy Vân cuối cùng bỏ cuộc, mệt mỏi tựa đầu vào ngực Vương Hàn, cảm nhận sự bảo hộ của nam tử.

“Hàn, cõng ta được không?”

Vương Hàn một câu cũng không cự tuyệt, trực tiếp ngồi xuống, chờ đợi nữ tử lên lên lưng hắn:

“Nàng leo lên đi” Vương Hàn mang theo nụ cười ôn nhu như trước. Hắn đã luôn thế này, luôn sẵn sàng làm mọi thứ vì nàng.

Túy Vân cũng không hiểu vì sao, nhìn thấy cảnh tượng này, khiến nàng cảm thấy xúc động không thôi. Một giọt nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống từ khóe mắt nàng. Nàng cũng không nói gì nữa, chỉ nhanh chóng an vị trên lưng nam tử.