CHƯƠNG 45: TÌNH NHÂN BÍ MẬT
Lúc anh vào đến phòng bệnh, bà Bạch đang xem ti vi, thấy anh vào, bà bèn mỉm cười: “Con tới rồi à?”
Bạch Chấn Tiếu kéo ghế ngồi xuống: “Khi nãy Ân Liên Hy đến thăm mẹ à?”
Bà Bạch quay sang nhìn anh: “Ừ, bà ta đi với Lâm Kha Diệp.”
Nhắc đến Lâm Kha Diệp, bà tỏ vẻ rất chán ghét, thể hiện rõ ràng trên mặt: “Con không biết đâu, Lâm Kha Diệp còn quấn băng trắng trên mũi nữa kìa, bị lõm xuống trông xấu muốn chết, cô ta còn nói dối không phẫu thuật thẩm mĩ, cô ta nghĩ mẹ dễ bị lừa lắm à.”
Đây là lần đầu tiên Bạch Chấn Tiếu nhìn thấy mẹ mình ghét ai đến thế, anh nói đùa: “Bây giờ mẹ còn nhìn ra được cái này nữa à, mẹ có mắt thần luôn rồi.”
Bà Bạch hết sức đắc ý, cầm tách trà lên nhấp một ngụm rồi nói với vẻ tự hào: “Mẹ của con thông minh đó giờ mà, chỉ có điều đến nay mới thể hiện mà thôi.”
“Bọn họ nói gì với mẹ vậy?”
“Chẳng phải đến đây vì con à, nhưng mà, họ nói con đang yêu một cô gái tên Từ Tuyết, có phải tiểu hồ ly tinh đó không?”
“Tần Tuyết? Ai thế?” Mặc dù trước đây anh đã từng gặp Tần Tuyết, nhưng anh không hề nhớ rõ người này.
“Con không biết à?” Bà Bạch hết sức ngạc nhiên.
“Không biết, mẹ đừng nghe họ nói hươu nói vượn.”
Nghe con trai mình nói thế, bà Bạch tức giận đến nỗi vỗ đùi, chỉ trích hai mẹ con bọn họ: “Mẹ biết ngay là họ nói dối mà, cứ nghĩ là mẹ dễ bị lừa, sao con trai mẹ có thể thích một người phụ nữ đã kết hôn bốn lần được chứ.”
Bà nghiến răng nghiến lợi, tức giận không sao kể xiết: “Lúc đó mẹ còn nghĩ, rõ ràng con đang quấn quýt với tiểu hồ ly tinh kia mà, sao có thể thân mật với một người phụ nữ khác nữa kia chứ.”
Bạch Chấn Tiếu nghe thấy thế, chuông báo động của anh reo lên, đôi mắt tối sầm đi: “Mẹ ơi, cho dù là ai đi chăng nữa, mẹ cũng đừng cho người ta biết đến sự tồn tại của tiểu yêu tinh nhé.”
“Tại sao?” Bà Bạch hơi ngạc nhiên: “Con sợ hai mẹ con nhà nọ đến kiếm chuyện, lại đánh nhau một trận à?”
Bạch Chấn Tiếu đã suy nghĩ kỹ càng: “Không phải thế.”
“Vậy thì tại sao, mẹ thấy hồ ly tinh cũng ghê gớm lắm mà, chắc chắn Lâm Kha Diệp không phải là đối thủ của cô ta đâu.” Sỡ dĩ tiểu hồ ly tinh bị gọi là hồ ly tinh, không chỉ vì cô ta quyến rũ con trai của bà, mà còn vì bà thấy cô ta rất thông minh, xảo quyệt như hồ ly vậy.
“Mẹ à, mẹ cứ gọi người ta là hồ ly tinh suốt, cô ấy lên là Lâm Vũ Thiến.”
“Sao cô ta cũng họ Lâm thế?” Lẽ nào chỉ là trùng hợp thôi sao.
Vẻ mặt Bạch Chấn Tiếu trở nên nghiêm túc: “Cô ấy không chỉ họ Lâm, mà còn là con gái của Lâm Bảo Sâm nữa, chị cùng ba khác mẹ của Lâm Kha Diệp, cô hai nhà họ Lâm.”
“Cái, cái gì?” Bà Bạch trợn tròn mắt, từng đợt thông tin dồn dập kéo đến khiến bà kinh ngạc, thiện cảm dành cho Lâm Vũ Thiến tăng gấp đôi: “Hóa ra tiểu hồ ly tinh không chỉ là luật sư, mà còn xuất thân quyền quý à, nhưng trước giờ mẹ chưa từng nghe Lâm Kha Diệp nhắc đến cô em gái này?”
Dường như bà cảm nhận được chút manh mối!
Bây giờ Bạch Chấn Tiếu vẫn chưa điều tra rõ ràng hết mọi việc, cũng không tiện nói nhiều với mẹ mình, chỉ kể sơ lược cho bà nghe: “Chuyện này phức tạp lắm, nhưng mẹ nhớ rằng, nếu mẹ không muốn có người mất mạng vì chuyện này thì phải giữ bí mật đấy!”
Thấy vẻ mặt con trai nghiêm túc đến thế, bà Bạch ý thức được tầm quan trọng của chuyện này, bèn gật mạnh đầu: “Con trai, con yên tâm đi, để được bồng cháu, chắc chắn mẹ sẽ giữ bí mật.”
Ở Bảo Lợi hoa viên, một khu chung cư sân vườn có phong cảnh đẹp đẽ nằm ở vùng ngoại ô, rời xa tiếng ồn ào trong thành phố, là một nơi ở có môi trường tương đối lành mạnh.
Nhưng nơi này lại được dùng để kim ốc tàng kiều.
Ví dụ như Lâm Bảo Sâm, hôm nay ông ta lại tìm được cái cớ, nói dối rằng công ty có việc bận, không thể lên bệnh viện thăm con gái mà nhân cơ hội này chạy đến với người tình của mình.
“Chồng ơi, anh ăn ít trái câu đi.” Tiết Tiểu Man ngọt ngào kéo một tô salad trái cây qua, gương mặt nhỏ nhắn xinh xắn tràn trề sức sống, có điều bụng cô ta đã to, đi lại không tiện.
Lâm Bảo Sâm ngồi trên ghế sô pha hưởng thụ như một vị Đế Vương, mỗi khi đến đây, ông ta vốn không cần phải làm bất cứ thứ gì hết, Tiết Tiểu Man sẽ chăm lo hết cho ông.
Lâm Bảo Sâm ăn một miếng trái cây, ôm chầm lấy cô ta, gương mặt nở nụ cười rạng rỡ, ông ta lại hài lòng xoa bụng cô ta: “Tiểu Man, em cần gì thì cứ nói với anh.”
Tiết Tiểu Man dựa vào lồng ngực ông ta như chú chim nhỏ nép trong lòng người, giọng nói mềm mại như nước, chảy vào lòng người: “Người ta không cần gì hết, chỉ cần ông xã về với người ta nhiều hơn là người ta  đã mãn nguyện lắm rồi.”
Lâm Bảo Sâm nắm tay Tiết Tiểu Man, trước mặt cô ta, ông ta luôn được hưởng thụ cảm giác có thành tựu: “Tiểu Man à, anh đã ráng hết sức để trích thời gian đến thăm em, còn có con trai của chúng ta nữa.”
Ánh mắt của ông ta lại dừng trên chiếc bụng to của cô ta, toát lên vẻ dịu dàng.
Tiết Tiểu Man rất am hiểu lòng người, lại hiểu làm sao để giữ chừng mực, khống chế trái tim người đàn ông, cô ta lập tức đổi giọng: “Ông xã biết không, gần đây con trai nghịch lắm, cứ đá em mãi à.”
“Ôi chao, anh sờ xem, con lại đá em nữa rồi này.” Tiết Tiểu Man ra dáng tủi thân, nhìn Lâm Bảo Sâm với đôi mắt hồ ly nhập nhèm nước.
Lâm Bảo Sâm lập tức khom lưng, dán sát lên bụng cô, rõ ràng ông ta cũng cảm nhận được cái thai đang cử động, bèn bật cười ha hả: “Đúng là thế thật!”
“Con trai, sao con lại nghịch ngợm đá bụng mẹ kia chứ” Ông ta trìu mến nhìn chiếc bụng to của cô ta, rồi nói chuyện với đứa bé.
Đợi ông ta nói chuyện một hồi với bụng mình, Tiết Tiểu Man mới dựa vào lòng ông ta, tỏ vẻ thấu hiểu lòng dạ của Lâm Bảo Sâm: “Ông xã ơi, Kha Diệp sao rồi, anh không đi lên bệnh viện thăm cô ấy à?”
Lâm Bảo Sâm nhìn gương mặt trắng trẻo tràn trề sức sống của cô ta, không khỏi giơ tay véo má Tiết Tiểu Man, trong đầu ông ta hiện lên hình ảnh gương mặt như đầu heo và một gương mặt già cỗi, không khỏi xỉa xói: “Có gì hay ho đâu mà thăm, bây giờ mặt mũi nó vẫn sưng vù như đầu heo, vào bệnh viện còn phải gặp bà già xấu xí ấy nữa, nhìn chỉ tổ chán thêm mà thôi.”
Tiết Tiểu Man nghe ông ta nói thế, cô ta hết sức mừng rỡ: “Ông xã ơi, dù gì cô ấy cũng là con gái của anh mà, anh cũng nên đi thăm nom cô ấy.”
Lâm Bảo Sâm thấy cảm động trước sự biết điều của cô ta: “Em nói đúng, mai anh sẽ đi thăm nó.”
Lâm Bảo Sâm híp mắt nhìn cô ta: “Có điều bây giờ bụng em lớn rồi, làm gì cũng không tiện
Tiết Tiểu Man biết ông ta đang nói gì, cô bèn ngượng ngùng bảo: “Không thoải mái gì chứ chẳng phải khi nãy người ta còn phục vụ anh tận tình, làm cho anh thoải mái lắm à.”
Lâm Bảo Sâm nghe thấy thế, chỉ cảm thấy hạ thân của mình ngứa ngáy, ánh mắt ông ta lướt đến bộ ngực đẫy đà của cô ta, rồi thì thầm vào tai cô ta: “Lần sau dùng ngực, thử xem có thể làm anh sướng đến mức muốn bay lên trời không.”
“Anh xấu quá đi!” Tiết Tiểu Man nắm tay lại, nhẹ nhàng đấm vào ngực ông ta.
“Ha ha ha...”  Lâm Bảo Sâm thoải mái cười rộ lên, ông ta trìu mến ôm cô ta vào lòng thật chặt: “Tiểu Man của anh ngoan nhé, bây giờ chuyện mà em phải làm là dưỡng thai cho thật tốt, bình bình an an sinh con trai ra, sau này chắc chắn em sẽ không lo lắng chuyện cơm ăn áo mặc nữa.”
“Biết rồi mà, em...”
Cô ta còn chưa nói dứt câu, vừa nghe thấy tiếng chuông điện thoại đã lập tức chạy đi lấy cho Lâm Bảo Sâm.
“Ông xã ơi, công ty gọi cho anh này.”
Lâm Bảo Sâm nhận cuộc gọi, vẻ mặt hơi bực dọc, Tiết Tiểu Man im lặng ngồi chờ bên cạnh, nghe cuộc đối thoại cũng thiểu đại khái tình hình.
Công ty gọi điện cho Lâm Bảo Sâm, kêu ông ta về dự họp.
“Được rồi được rồi, nửa tiếng sau tôi sẽ về, cậu lập tức tập hợp các phòng ban đi, còn có, cậu đi kêu phòng kế hoạch liệt kê những điểm quan trọng trong hạng mục đấu thầu ra.”
Thấy ông ta cúp máy, Tiết Tiểu Man sửa sang quần áo cho ông ta, rồi nói khe khẽ: “Công ty có chuyện bận à?”
Vẻ mệt mỏi nổi lên giữa lông mày Lâm Bảo Sâm, ông ta gật đầu: “Mai anh sẽ qua thăm em.”
Gương mặt Tiết Tiểu Man lộ ra vẻ e thẹn, cô ta nhỏ nhẹ bảo: “Ông xã, công việc là quan trọng nhất, đợi khi nào rảnh rỗi thì anh hẵng về với em!”
“Ngốc quá, bây giờ bụng của em càng lúc càng lớn, để em ở nhà một mình, anh không yên tâm chút nào, anh muốn mướn người hầu cho em mà em lại không chịu.”
Lâm Bảo Sâm đứng dậy, để Tiết Tiểu Man chỉnh trang y phục củ amình.
“Chẳng phải là do người ta không muốn xài nhiều tiền của anh đấy à!”
“Được rồi, anh biết Tiểu Man muốn tốt cho anh, mai anh sẽ dành thời gian rảnh qua thăm em.”
Hai người vừa nói chuyện vừa đi ra trước cửa.
“Ông xã, em muốn được hôn Tiết Tiểu Man nói, cô ta chu môi.
Đàn ông có tuổi thích hành động này của mấy cô gái trẻ nhất, ông ta cười ha ha rồi đặt nụ hôn lên môi cô ta.
Vào lúc ấy, Diêu Hình Lập vừa đi điều tra tình hình vụ án về, đang bước ra từ căn nhà đối diện, nghe thấy giọng nói mềm mại này, anh ta giật mình, đôi “cha – con gái” quấn quýt bên nhau ấy thu hút sự chú ý của anh ta.
Không ngờ vừa nhìn thử, hóa ra lại là Lâm Bảo Sâm.
Bộ dạng của bọn họ đã thể hiện rất rõ ràng, chắc chắn cô ta là người tình của Lâm Bảo Sâm.
Diêu Hình Lập chỉ nhìn đúng ba giây rồi quay đầu đi, rời khỏi nơi này tựa như không có gì xảy ra. Không ngờ Lâm Bảo Sâm lại giấu người tình của mình ở đây, anh ta phải nói với Lâm Vũ Thiến tin động trời này mới được.