CHƯƠNG 1247:ĐÊM TÂN HÔN CỦA HOẮC CHẤN ĐÔNG

“Chào sư phụ.” Cao Thanh Thu nói: “Hôm nay sư phụ mới đến hả?”

Cố Sâm gật đầu: “Ừm.”

Cao Thanh Thu nhìn anh ta: “Vì công việc, sư phụ quả thật rất nghiêm túc mà.”

Lời nói của Cao Thanh Thu làm cho Cố Sâm bật cười: “Sao vậy, đang giận tôi đó à?”

“Không dám đâu.” Mặc dù là sư phụ mình, nhưng mà cũng là đối thủ cạnh tranh, Cao Thanh Thu nhìn Cố Sâm: “Chỉ là vì để đối phó với Đông Hằng, sư phụ quả thật đủ hung ác.”

Dù rằng là cạnh tranh với nhau, nhưng mà Cố Sâm đối phó với Đông Hằng quả thật rất nghiêm túc.

Thật sự làm cho công ty nhỏ bé như Đông Hằng được yêu mà sợ.

Cố Sâm cười cười: “Quá khen rồi, tôi cũng chỉ làm chuyện mà mình nên làm.”

Người có thể để cho anh ta nghiêm túc, từ trước đến nay đều là người mà anh ta công nhận.

So với việc bây giờ công ty cạnh tranh với bọn họ, bây giờ anh ta càng để ý Đông Hằng hơn.

Anh ta nhìn về phía Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh, hỏi: “Đi cùng với Ngọc Thành à?”

Cao Thanh Thu quay đầu lại nhìn thoáng qua Hoa Ngọc Thành rồi gật đầu: “Dạ.”

Dù sao thì vẫn còn chưa ly hôn, cứ coi như là hai người bọn họ cùng nhau tham gia hôn lễ, cũng không có gì cả.

Bây giờ Cao Thanh Thu cũng không hiểu được Hoa Ngọc Thành đang suy nghĩ cái gì, dù sao thì anh không nói, cô cũng lười hỏi.

Cô rất bình tĩnh mà nghĩ: lúc nào anh nhắc đến chuyện ly hôn rồi nói sau.

Cố Sâm để An An ở lại nói chuyện với Cao Thanh Thu, anh ta đi đến bên cạnh của Hoa Ngọc Thành: “Không phải nghe nói khoảng thời gian này cậu đến Thân Thành à?”

Hoa Ngọc Thành gật đầu: “Đúng vậy.”

Cố Sâm nhìn sắc mặt của Hoa Ngọc Thành rất lạnh: “Sao tôi lại nghe nói cậu với Thanh Thu muốn ly hôn thế?”

Hoa Ngọc Thành nhìn lướt qua Cố Sâm: “Anh nghe tin đồn ở đâu vậy?”

Mặc dù là ở trước mặt của Cao Thanh Thu thì rất mạnh miệng, nhưng mà ở bên ngoài, có đánh chết Hoa Ngọc Thành cũng sẽ không thừa nhận.

Muốn kêu anh ly hôn, trừ phi anh chết!

Cố Sâm cười cười: “Tôi cũng nghĩ như vậy, nói người khác thì cũng được đi, nói tổng giám đốc Hoa của chúng ta, làm sao lại có thể ly hôn được.”

Anh ta với Hoa Ngọc Thành là cùng một loại người, là kiểu người hoặc là không yêu, một khi yêu rồi thì phải yêu đến cuối cuộc đời.

Hoa Ngọc Thành để tay vào trong túi, nhìn Cao Thanh Thu ở phía xa xa, ánh mắt rất phức tạp.

Dù là chuyện của Cố Đinh Cẩn vẫn còn chưa trôi qua, đến bây giờ vẫn luôn là một cục u ở trong lòng của anh như cũ, anh vẫn không thể nào bỏ qua được, cũng không thể chấp nhận được việc cô và người đàn ông khác ở bên nhau.

...

Hôn lễ của Hoắc Chấn Đông và Mộ Thập Thất vô cùng long trọng ,một bên là con gái út của nhà họ Mộ, một bên là cậu chủ quyền quý của nhà họ Hoắc, hai người này kết hôn với nhau, gần như là hơn một nửa người trong giới điều đến đây.

Buổi tối trở lại phòng tân hôn, Mộ Thập Thất ngã xuống giường, tháo giày ra: “Mệt mỏi quá đi thôi, eo nhức sắp gãy luôn.”

Hoắc Chấn Đông đóng cửa lại, đứng ở một bên nhìn cô, giống như xem kịch vui: “Em nhìn em thử xem, nơi nào còn có dáng vẻ là cô chủ nhà họ Mộ nữa.”

Trước mặt của người khác thì cô lại giả vờ tốt lắm, giống như là thục nữ để cho người ta tìm không ra nữa điểm thiếu sót, chỉ là người này vừa đến trước mặt của anh thì sao lại một chút hình tượng cũng không còn nữa.

Mộ Thập Thất ngồi dậy, ghét bỏ mà nhìn anh ta: “Em cũng đã sắp chết rồi, anh không đau lòng em mà còn nói em nữa.”

Cô với Hoắc Chấn Đông cứ luôn như thế, Hoắc Chấn Đông cũng biết cô là người như thế nào, cô cũng lười phải che giấu.

Hoắc Chấn Đông nhìn cô rồi đi đến nhặt giày cao gót lên cho cô, đặt qua một bên, ngồi xuống ở bên cạnh của cô.

Mộ Thập Thất ngồi ở bên cạnh, quơ quơ chân: “Anh không biết đó chứ, chân em đau chết đi được, kết hôn còn mệt hơn là so với việc em lăn lộn chụp hình ở bên ngoài.”

“Vất vả rồi.” Hoắc Chấn Đông đưa tay qua cầm chân của cô ấy tới: “Để anh xoa bóp cho em.”

“Anh biết xoa bóp hả?” Mộ Thập Thất tràn đầy hoài nghi mà hỏi.