CHƯƠNG 34: NHÌN LÉN TRÌNH BỐI BỐI

Lúc Diệp Lăng về đến nhà, Trình Bối Bối đã mua đồ ăn về, nói thật, Diệp Lăng thật không ngờ đóa hoa ngang ngược nóng nảy này lại biết nấu cơm, cái này nói ra chắc không ai tin.

Tuy trong lòng Diệp Lăng rất chờ mong, nhưng anh cũng rất lo lắng, cuối cùng cơm Trình Bối Bối nấu có thể ăn được không.

Sau một lát, Trình Bối Bối bèn nấu ba mặn một canh mang ra. Bên ngoài thoạt nhìn không tệ lắm, chỉ không biết hương vị thế nào.

“Wow! Bối Bối, đây đều là đồ ăn chị nấu sao?” Lưu Ly hưng phấn hét to.

Diệp Lăng cười nói: “Bối Bối, không biết đồ cô nấu có ngon không?”

Trình Bối Bối trợn trắng mắt: “Nếu muốn biết có ngon không, anh nếm thử một chút không phải sẽ biết sao.”

“Tôi trước! Tôi trước cho!” Không đợi Diệp Lăng ra tay, Lưu Ly đã vội vã cầm đũa lên gắp một miếng thịt cho vào miệng.

“Ăn ngon ghê!” Ngay sau đó, Lưu Ly vui vẻ hét to.

“Có khoa trương như vậy sao?” Nhìn thấy dáng vẻ hưng phấn của Lưu Ly, Diệp Lăng hơi nghi ngờ hỏi.

Lưu Ly đáp: “Diệp Lăng, nếu anh không tin thì có thể nếm thử mà.” Diệp Lăng mang theo lòng mò mò mãnh liệt, gắp một miếng thịt lên cho vào miệng.

Khi Diệp Lăng ăn được miếng thịt này, lập tức cảm nhận được hương vị của thịt trong miệng. Không thể không nói kỹ năng nấu nướng của Trình Bối Bối đúng là không tệ, tuy còn cách đầu bếp năm sao rất xa, nhưng sắc hương vị đều coi như cực kỳ không tệ.

“Diệp Lăng, đồ ăn tôi nấu thế nào?” Lúc này, Trình Bối Bối hơi căng thẳng nói.

Diệp Lăng cười trả lời: “Rất ngon!”

Nghe thấy lời của Diệp Lăng, Trình Bối Bối lập tức mỉm cười.

Diệp Lăng cười xấu xa: “Bối Bối, phụ nữ lên được phòng khách xuống được phòng bếp như cô, tôi quyết định cưới vào cửa sớm một chút.”

“Anh đi chết đi có được không?” Nghe thấy lời này, Trình Bối Bối lập tức trợn trắng mắt.

Hì hì! Diệp Lăng cười một tiếng, sau đó bắt đầu ăn cơm.

Không bao lâu, đám người Diệp Lăng đã ăn no.

“Ăn no quá!” Lưu Ly nằm trên sofa vẻ mặt thoải mái nói.

Diệp Lăng nhìn thoáng qua Lưu Ly, tức giận nói: “Lưu Ly à, bây giờ cô cũng phải học nấu cơm đó, kỹ năng nấu nướng của anh và Bối Bối cô đều nếm thử rồi, nên đến lượt cô nhỉ?”

Lưu Ly bĩu môi: “Mọi người nấu cơm đều ngon như vậy, không đến lượt tôi.”

Ách? Nghe nói như thế, Diệp Lăng cũng tỏ vẻ cạn lời, Lưu Ly này đúng là một kẻ tham ăn điển hình.

Sau khi ăn cơm xong, ba người đều ở nhà xem tivi, một ngày chẳng mấy chốc trôi qua như thế.

Đợi trời tối, Diệp Lăng ngồi xếp bằng trên giường tu luyện cố bản kim thân quyết. Tu luyện khoảng hơn một tiếng, Diệp Lăng mở hai mắt từ từ phun ra một hơi khí đục.

“Tuy cố bản kim thân quyết không có tiến triển, nhưng bây giờ cơ thể của mình đã mạnh hơn rồi.” Diệp Lăng tự nói, sau đó đi xuống từ trên giường.

Vì trên người đều là chỗ bẩn do trong người bài tiết ra, Diệp Lăng chuẩn bị đến phòng tắm xối nước lạnh. Vì đã là đêm khuya, Diệp Lăng không có nghĩ nhiều, đẩy cửa phòng tắm ra rồi đi vào.

“Không xong rồi!” Lúc Diệp Lăng đẩy cửa đi vào, lập tức cảm thấy không ổn.

Vì lúc này có một người phụ nữ đang nằm trên bồn tắm nhắm hai mắt tắm rửa. Nhìn đến đây, Diệp Lăng nghĩ phải lặng lẽ xoay người rời đi.

Ngay lúc Diệp Lăng muốn rời đi, người phụ nữ đột nhiên nói chuyện.

“Là Lưu Ly sao? Em tới đúng lúc lắm, em lấy đồ lót giúp chị đi.” Nghe thấy âm thanh này, Diệp Lăng biết ngay người nằm trong bồn tắm là Trình Bối Bối.

Lúc này Diệp Lăng có muốn chạy cũng không thể chạy được, nếu anh cứ đi như vậy, chắc chắn Trình Bối Bối sẽ biết là mình.

Trình Bối Bối nói tiếp: “Đồ lót để trên sofa ngoài phòng khách, em đi lấy giúp chị đi.”

Lúc này Diệp Lăng không khỏi hơi cạn lời, Trình Bối Bối này đúng là dũng cảm ghê, mình tắm rửa lại còn để nội y ngoài phòng khách, nếu không có ai lấy giúp cô, vậy sau khi cô tắm xong phải để trần chạy ra sao.

Diệp Lăng bất đắc dĩ, chỉ có thể ra khỏi phòng tắm đi tới phòng khách. Sau khi Diệp Lăng bước vào phòng khách lập tức nhìn thấy đồ lót Trình Bối Bối để trên sofa.

Diệp Lăng đi qua, phát hiện Trình Bối Bối mặc đồ lót màu vàng, bên trên còn in Pikachu cảm thấy vô cùng đáng yêu. Nhìn đến đầu Diệp Lăng lập tức có đầy vạch đen, cái này rất không phù hợp với tính cách nóng nảy ngang ngược của Trình Bối Bối.

Diệp Lăng cầm đồ lót rồi trở về phòng tắm.

“Lưu Ly, cô lấy quần áo đến giúp tôi rồi sao?” Nghe thấy tiếng mở cửa, Trình Bối Bối hỏi.

Diệp Lăng không để ý đến Trình Bối Bối, buông quần áo xuống chuẩn bị rời khỏi.

“Lưu Ly, em tới đây bôi sữa tắm giúp chị với.” Trình Bối Bối đột nhiên nói tiếp.

Lúc này Diệp Lăng cực kỳ khó chịu, Trình Bối Bối này đúng là nhiều chuyện đấy! Không ngờ mới mấy ngày ngắn ngủi, quan hệ với Lưu Ly đã đến mức thân thiết như vậy rồi. Diệp Lăng không còn cách nào, chỉ có thể đi qua chuẩn bị bôi sữa tắm giúp Trình Bối Bối.

Khi Diệp Lăng đi qua, anh phát hiện Trình Bối Bối lúc này nằm trên bồn tắm để lộ dáng người lồi lõm hoàn mỹ của cô, nhìn thấy tấm lưng bóng loáng của Trình Bối Bối khiến Diệp Lăng không nhịn được nuốt một ngụm nước miếng. Diệp Lăng lại nhìn qua, phát hiện Trình Bối Bối đắp mặt nạ, đang nhắm mắt.

“Cô nàng này còn rất biết chăm sóc nhỉ!” Nhìn đến đây, Diệp Lăng không khỏi lẩm bẩm.

Thấy một lúc lâu Diệp Lăng cũng không có động tác, Trình Bối Bối không nhịn được thúc giục: “Lưu Ly, em mau bôi sữa tắm giúp chị đi.” Trình Bối Bối này đúng là cô chủ nhà giàu, ngay cả bôi sữa tắm cũng cần người giúp. Diệp Lăng khẽ thở dài, sau đó bắt đầu bôi sữa tắm giúp Trình Bối Bối.

Vào lúc tay Diệp Lăng chạm vào lưng Trình Bối Bối, anh lập tức cảm nhận được da thịt vô cùng mịn màng của Trình Bối Bối. Lúc này Diệp Lăng khó khăn nuốt một ngụm nước miếng, anh cảm thấy có một ngọn lửa đang hừng hực thiêu đốt trong người.

Trình Bối Bối nghi ngờ hỏi: “Lưu Ly, sao tay em thô ráp thế? Xem ra em phải chăm sóc nhiều vào, chắc chắn là gần đây Diệp Lăng chọc giận em, nếu không tay em cũng sẽ không thô ráp như vậy.”

Diệp Lăng cạn lời, thì ra tay của Trình Bối Bối thô ráp là vì giận mình à! Đây là logic gì vậy?

“Lưu Ly, em chỉ luôn bôi lên lưng chị làm gì, em bôi tới mông giúp chị với!” Trình Bối Bối hừ khẽ.

What? Còn muốn bôi lên mông! Nghe thấy lời này, Diệp Lăng không nhịn được đưa mắt nhìn xuống dưới. Chỉ thấy cái mông rất vểnh kia, thật sự khiến người ta suy nghĩ xa xôi. Lúc này Diệp Lăng cảm thấy máu mũi của mình cũng sắp chảy ra rồi, cái này hơi kích thích rồi đấy.

“Nhanh lên đi!” Trình Bối Bối thúc giục: “Lưu Ly, em mau bôi lên mông giúp chị đi, chị muốn mông mình thơm thơm.” Thấy tình hình như thế, Diệp Lăng không còn cách nào, chỉ có thể căng thẳng để hai tay lên mông Trình Bối Bối. Nói thật mông của Trình Bối Bối đúng là vô cùng đàn hồi, vừa sờ qua cảm thấy rất đầy đặn. Lúc này Diệp Lăng căng thẳng vô cùng, anh cảm thấy còn căng thẳng hơn lúc mình đi chiến trường nữa.

Diệp Lăng từ từ xoa mông giúp Trình Bối Bối, loại cảm giác này chắc chắn người bình thường rất khó cảm nhận được. Trình Bối Bối híp mắt rên khẽ: “Lưu Ly, sao tay em lợi hại thế? Em xoa khiến chị rất thoải mái!”

Nghe thấy lời của Trình Bối Bối, Diệp Lăng không nhịn được đổ mồ hôi. Mình đường đường là một Binh vương, lại có một ngày sẽ biết thành thợ mát xa, đúng là khiến Diệp Lăng không ngờ tới.

“Lưu Ly, sao cô không nói lời nào thế?” Trình Bối Bối tò mò hỏi.

Diệp Lăng trợn trắng mắt, thầm nghĩ trong lòng: “Lúc này ông đây có thể nói chuyện à? Nói ra chẳng phải để lộ rồi sao!”

Dù sao lúc này Diệp Lăng cũng thả lỏng rồi, nếu Trình Bối Bối đã yêu cầu như vậy thì anh bèn nghe theo, có câu có lợi không chiếm là đồ ngốc, mỹ nữ xinh đẹp như Trình Bối Bối bày ra trước mặt, Diệp Lăng cũng sẽ không dễ dàng bỏ qua.

Trình Bối Bối cau mày: “Lưu Ly, hôm nay em kỳ lạ ghê! Em không chỉ không nói một câu, hơn nữa tay cũng trở nên thô ráp, ngoài ra không phải em nói tắm rửa cùng chị sao? Sao còn không cởi quần áo?”

Lúc này Diệp Lăng không quan tâm đến lời của Trình Bối Bối. Sau khi bôi sữa tắm giúp cô xong, Diệp Lăng lập tức chuẩn bị rời đi. Trình Bối Bối thấy Diệp Lăng nãy giờ không nói gì, trong lòng cảm thấy vô cùng kỳ lạ. Trình Bối Bối không nhịn được quay đầu mở to mắt nhìn qua.

Khi cô mở to mắt thì nhìn thấy Diệp Lăng ngồi xổm dưới đất, hai tay không ngừng xoa tới xoa lui trên mông mình, cảm giác như đang nặn bột mì vậy.

A! Nhìn thấy vậy, Trình Bối Bối lập tức sợ hãi kêu lên.

Nghe thấy tiếng kêu sợ hãi của Trình Bối Bối, Diệp Lăng quay đầu nhìn lại, phát hiện cô đang nhìn mình chằm chằm.

Thấy tình hình như thế, Diệp Lăng lập tức xấu hổ, xem ra mình bị phát hiện rồi.