“Được.” Đồng Tiên vẫn còn đang chìm trong nhan sắc của Trữ Trình chưa hồi thần lại được, nhưng sau khi Trữ Trình im lặng vài giây, cuối cùng cô cũng ý thức ra gì đó.

“Anh nói gì cơ?” Đồng Tiên cảm thấy có thể mình đã nghe lầm rồi: “Lĩnh giấy, giấy gì?”

Ngón tay của Trữ Trình gõ lên sổ hổ khẩu trên bàn: “Giấy đăng ký kết hôn.”

Đồng Tiên hít một hơi thật sâu, chỉ cảm thấy trái tim mình đã nhảy thót lên đến tận họng rồi.

Kết hôn? Có lộn không? Hôm qua cô mới nói với Thương Mẫn là cô muốn có thêm chút cảm giác tồn tại ở trước mặt Trữ Trình thôi, mà hôm nay, Trữ Trình đã cầm sổ hộ khẩu tới, muốn đi làm giấy kết hôn với cô?

Không được không được, cô cảm thấy mình nhất định là đang nằm mơ.

Thấy biểu cảm của Đồng Tiên có chút kinh ngạc, Trữ Trình lại lấy ra một bản văn kiện khác từ trong túi.

“Đây là báo cáo sức khoẻ và chứng minh thu nhập của tôi mấy năm nay, còn có bảng gia phả của gia đình tôi nữa, tôi cũng đã điều tra gia đình của cô, chỉ số tương xứng của hai nhà chúng ta rất cao.” Trữ Trình nghiêm túc: “Hơn nữa, nghe nói cô có ý với tôi, tôi đã suy nghĩ một hồi, chúng ta có thể kết hôn.”

Phụt!

Đồng Tiên kinh ngạc muốn rớt hàm, không lẽ đây chính là cách thức yêu đương bá đạo trong truyền thuyết sao?

Thương Mẫn này ra tay đúng là xuất sắc, một bước trực tiếp tới đích, tất cả những lời mà trước đây cô ta chuẩn bị để khi gặp mặt Trữ Trình phải nói đã phế hoàn toàn.

“Trợ lý Trữ……” Đồng Tiên vẫn cảm thấy cảnh tượng trước mắt này không được hiện thực cho lắm, không phải Thương Mẫn mượn Mâu Nghiên để chỉnh cô ta đó chứ: “Anh nghiêm túc ư? Kết hôn, có phải đột ngột quá rồi không?”

“Cô không muốn sao?” Trữ Trình hỏi cô ta.

“Không có không có.” Đồng Tiên liền phủ nhận, cô muốn, cô rất muốn: “Chỉ là, cảm thấy không được chân thực cho lắm.”

Trữ Trình ngẩng đầu lên, anh nghiêm túc mà nhìn mặt cô, thực ra từ rất lâu trước đây anh ta đã biết chuyện Đồng Tiên thích anh ta rồi, dù sao, mỗi lần chỉ cần là nơi có cô thì mắt của cô luôn chưa hề rời khỏi anh ta.

Theo bên cạnh Mâu Nghiên lâu rồi, bình thường còn chả sờ được đến phụ nữ, nhưng không có nghĩa anh ta không có thất tình lục dục, chỉ là, hoàn cảnh của Mâu Nghiên hiện tại không ổn định, anh ta căn bản không rảnh lo đến chuyện chung thân đại sự của mình.

Trữ Trình cúi đầu cười cười, nhìn thấy hai tay Đồng Tiên siết chặt vào nhau, anh ta nắm lấy tay cô, đặt lên lòng bàn tay mình: “Em sờ thử xem, có chân thực không?”

Bàn tay Đồng Tiên có chút run rẩy, tay của hai người đan vào nhau, đầu ngón tay thon dài của cô nhúc nhích, không biết tại sao, trên mặt lại không kìm được mà đỏ bừng lên.

Nghĩ nghĩ cũng thật là mất mặt, người hơn ba mươi tuổi, trong mắt người ngoài là một nữ tổng giám mạnh mẽ vang dội, nhưng ở trước mặt Trữ Trình, lại cảm thấy mình có một loại cảm giác rung động như quay về thời thiếu nữ vậy.

“Chân thực.” Đồng Tiên từ khách hoá thành chủ mà nắm chặt tay của Trữ Trình, như sợ anh ta chạy mất: “Đi thôi, nhân lúc cục dân chính giờ vẫn chưa tan ca, bây giờ tôi về nhà trộm sổ hộ khẩu ngay.”

Cô ta thu gom đống đồ trên bàn một cách lộn xộn, rồi hấp tấp kéo theo Trữ Trình đi ra ngoài.

Ban đêm của mùa đông đến sớm hơn một chút, đến giờ tan ca, Thương Mẫn chuẩn bị đồ đạc đi ra khỏi toà nhà, nhưng điện thoại lại rung lên một cái, cô mở ra, là hai tấm ảnh mà Đồng Tiên chụp cho cô.

Trên quyển sổ màu đỏ tươi có in năm chữ ‘Giấy chứng nhận kết hôn’ thật lớn, mà đằng sau, trên giấy kết hôn còn dán hai tấm ảnh, Đồng Tiên và Trữ Trình mặc áo sơ mi trắng, Trữ Trình thì vẫn nghiêm túc kín kẽ, còn Đồng Tiên thì cười như một con ngốc vậy.

Thương Mẫn chấn kinh.

Cũng nhanh quá rồi đó. Tối qua cô chỉ nhắc đến tên của Đồng Tiên với Mâu Nghiên thôi, mà hôm nay Trữ Trình và Đồng Tiên, đã...kết hôn rồi?

Thương Mẫn lại nhớ đến cái đêm mà cô và Mâu Nghiên mới quen biết...quả nhiên là phong cách của Mâu Nghiên, không nói không rằng đã đi đăng ký kết hôn, không chỉ quản chuyện mình kết hôn, mà còn muốn quản cả Trữ Trình đăng ký kết hôn nữa.

Đây đúng là quá không có nhân tính rồi!

Thương Mẫn kinh ngạc cả một hồi, sau đó tin nhắn của Đồng Tiên lại gửi đến lần nữa.

---Không hổ là cô, nếu như biết cô thần thông quảng đại như vậy thì tôi đáng lẽ đã đến tìm cô sớm hơn rồi.

Được rồi. Thương Mẫn trợn trắng mắt một cái, công việc chuẩn bị cho lễ thời trang Milan lần đây khiến cô bận đến sứt đầu mẻ trán, cô làm gì có thời gian đi kiêm chức làm bà mai chứ.

---Nói đi, cô muốn quà tạ lễ gì?

Đồng Tiên tiếp tục gửi tin nhắn cho cô.

Thương Mẫn do dự một hồi, rồi gửi đi một sticker đốt pháo ăn mừng, sau đó rất không khách sáo mà trả lời.

---Đừng khách sáo, cho tiền là được, khởi giá 300 triệu.

Cô nhét điện thoại vào trong túi, đang định đi ra khỏi cửa Đạt Phan, thế nhưng, điện thoại trong túi lại vang lên tiếng thông báo rất đúng lúc.

“Viettelpay nhận được----300 triệu.”

Thương Mẫn ngừng lại tại chỗ, những người đi xung quanh cô cũng lũ lượt nhìn tới.

Gì vậy trời? Thương Mẫn vội vàng móc điện thoại ra, sau khi xác nhận tin báo đó là của mình, cô kiểm tra số dư tài khoản của mình, mấy số 0 trên số dư đó khiến cô cảm thấy có chút choáng.

Cô rốt cuộc đã quen biết với mấy người gì vậy chứ? Mấy chuyện chuyển tiền này hoàn toàn không cần phải suy nghĩ qua não sao? Gần đây cô giẫm phải vận may shit chó gì mà kiếm tiền dễ vậy chứ.

---Đừng kinh ngạc, Mâu Nghiên nhà cô ngay cả nhà cưới xe cưới cũng tặng cho bọn tôi rồi, 300 triệu chả là cái gì, yêu cô lắm chụt chụt, một tháng sau gặp lại.

Thương Mẫn há hốc mồm, cả nửa ngày cũng không khép nổi.

Mỡ nó rán nó, ngỗng ông lễ ông, cha nội Mâu Nghiên này lại tuỳ tiện tặng nhà tặng xe cho người khác rồi sao?

Biểu cảm của Thương Mẫn hung hãn, coi cô về nhà phê bình anh một trận nên thân như thế nào, lần này là Trữ Trình thì cũng chả sao, nếu như lần sau mèo chó gì tới tống tiền, thì anh há không phải sẽ tặng hết mớ tiền của trong nhà đi luôn sao?

“Cô Thương?” Thương Mẫn vừa đi tới cửa, thì đằng sau liền truyền tới một giọng nói dịu dàng.

Thương Mẫn quay đầu lại, một người phụ nữ có dáng người cao cao mặc chiếc áo khoác màu trắng ngà đeo khẩu trang và kính râm, đứng ở đó trông có chút gấp gáp.

“Mạnh Kha.” Tuy cô ta che rất kín, nhưng Thương Mẫn vẫn nhận ra ngay.

“Tôi còn nợ cô một bữa lẩu, bây giờ cô có rảnh không?” Mạnh Kha chậm rãi đi về phía cô.

“Rảnh?” Thương Mẫn nở một nụ cười ngọt ngào.

Bên trong nhà hàng.

Chiếc nồi lẩu màu đỏ đang sôi bong bóng ùng ục, làn khói nóng hừng hực xông lên ánh đèn trong nhà hàng, Thương Mẫn miệng nhai nhồm nhoàm mà nấu miếng thịt cừu và bụng bò trong nồi lẩu, bên vỉ thịt nướng ở bên cạnh bốc lên hương thơm mùi thìa là ngào ngạt . Cô gắp một miếng thịt, chấm vào nước chấm, gói bằng rau diếp, nhét vào miệng một cách rất mãn nguyện.

Mạnh Kha ngồi ở đối diện nhìn thấy một loạt động tác thuần thục như nước chảy của cô, trong mắt sinh ra một chút ngưỡng mộ.

“Thật ngưỡng mộ cô, sống tuỳ ý thoải mái.” Trong ngữ khí của Mạnh Kha có chút rầu rĩ, cô ta là người mẫu, bình thường ăn nhiều chút thịt cũng không được, còn Thương Mẫn thì lại như chả quan tâm cái này, trên mặt và trên người cô còn mang chút núng nính nữa, khi ăn đồ ăn thì mồm phồng tròn lên, càng thêm đáng yêu.

“Tôi có gì để ngưỡng mộ chứ.” Thương Mẫn nhai miếng thịt trong miệng: “Tôi còn ngưỡng mộ cô nữa đó, vẻ ngoài xinh đẹp, body lại đẹp, tôi có nằm mơ cũng muốn trở thành nữ thần như cô đó.”

Mạnh Kha cúi đầu cười một cái, vết thương trên mặt cô ta còn chưa khỏi, tuy đã trang điểm nhẹ, nhưng vẫn còn vết tích rõ ràng không che được.

“Ngoại trừ cái khuôn mặt và cơ thể này ra thì tôi chả có gì cả.” Thanh âm cô ta trầm thấp: “Nhưng, tôi đã 25 tuổi rồi, tuổi này, đã tính là lớn trong giới người mẫu rồi, người cùng tuổi sớm đã kết hôn có chồng có con, còn tôi vẫn đang giành chén cơm với mấy cô gái trẻ tuổi trong ngành nghề vẩn đục này.”

Thương Mẫn nuốt đồ ăn trong miệng xuống, nhìn Mạnh Kha.

Không biết tại sao, cô có thể nhìn được sự tự ti sinh ra từ trong nơi sâu thẳm ở đôi mắt của Mạnh Kha, cái loại tự ti này, trở thành lớp bảo vệ của cô ta, cũng khiến cô ta trở thành người cao ngạo lạnh lùng trong mắt người ngoài.

“Cô có biết không, tôi là một cô nhi, đã từng làm qua gái bồi rượu nữa?” Mạnh Kha ngước mắt lên, nhìn thẳng vào cô.