CHƯƠNG 191: KHÔNG THỂ KHÁNG CỰ

Chiều tối, mưa bụi bay bay.

Hứa Như rời khỏi Dược Phẩm Thiên Nhất, một chiếc Cayenne màu đen im lìm dừng ở cửa.

Trong màn mưa bụi mịt mù, người đàn ông áo trắng quần đen cầm chiếc ô đen, trong ánh sáng mờ mịt, đường nét quá mức hoàn mỹ của anh vẫn sâu thẳm và rõ ràng.

Hứa Như nhất thời sững sờ, đôi giày da của Lý Thế Nhiên đã ướt sũng, rõ ràng anh đã đứng được một lúc..

“Anh tới từ lúc nào?” Hứa Như chạy tới, chủ động ôm lấy anh.

Nét mặt của Lý Thế Nhiên ấm áp lên, ngón tay dài mảnh khảnh dịu dàng vén mái tóc dài của cô vén lên sau tai, lộ ra đường nét thanh tú và quyến rũ.

"Chưa được bao lâu, đang định gọi điện thoại cho em."

“Anh bảo tài xế đến đón em là được mà.” Hứa Như nhỏ giọng nói.

Cô biết rằng Lý Thế Nhiên bình thường cũng rất bận rộn, trước đây hầu như lúc nào tài xế cũng đến đón cô, nhưng đã rất lâu rồi anh không còn bảo tài xế đến đón cô nữa.

“Trời mưa, anh không yên tâm.” Lý Thế Nhiên vuốt ve mái tóc dài của cô, nhìn xuống rồi hôn lên đôi môi anh đào của cô.

Nụ hôn như chuồn chuồn lướt nước, không giống như vẻ kiêu ngạo thường ngày, nhưng có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng của Lý Thế Nhiên.

Người đàn ông này, đôi khi quá mạnh mẽ, đôi khi lại quá dịu dàng khiến cô chìm đắm ...

“Ngày mai em phải đi công tác.” Trong xe, Hứa Như dựa vào vai người đàn ông.

“Gần đây hay phải đi công tác vậy.” Lý Thế Nhiên cau mày.

"Lưu Thanh đã từ chức. Hiện tại em đang tạm thời thay thế vị trí của cậu ấy. Sau này sẽ thường xuyên đi công tác."

"Không phải em định chuẩn bị thi sao? Vậy thì từ chức đi." Lý Thế Nhiên trầm giọng nói.

Hứa Như nhíu mày, hiện tại cô cũng không biết mình có tư cách đăng ký dự thi hay không, sao có thể từ chức như thế.

"Vẫn nên đợi một thời gian nữa đi."

Lúc này, Lý Thế Nhiên lấy từ trong tủ bên cạnh ra một túi hồ sơ, Hứa Như kinh ngạc cầm lấy, nhìn thấy trên mặt có dòng chữ "Đại học Nam Thành”, tay cô hơi run lên.

Lẽ nào...

Cô nhanh chóng mở ra xem, hóa ra là luận văn năm đó cô đã nộp, nhưng bản này, nhìn thoáng qua là có thể biết không phải do cô viết.

“Làm sao anh lấy được?” Hứa Như kinh ngạc hỏi.

"Ông nội là một trong những người sáng lập Đại học Nam Thành. Anh cũng đã sớm là người trong ban giám hiệu. Cũng không mất nhiều công sức để có được bài luận văn này của em." Lý Thế Nhiên nhẹ nhàng nói.

"Hóa ra là như vậy. Chẳng trách lúc đầu anh nói có thể giúp em." Hứa Như cúi đầu nhìn bài luận văn, đây hẳn là bài luận văn mà thầy giáo bảo vệ nhận được.

Nhưng quả nhiên không phải là bản do cô tự tay viết, vậy bản luận văn đó của cô thì sao?

Nếu nó thực sự bị đánh tráo thì ai đã làm điều đó? Ai lại có thái độ thù địch mạnh mẽ như vậy với cô.

“Anh có tin không, luận văn này căn bản không phải là bản do em tự viết.” Hứa Như cong môi mỏng châm chọc.

Lý Thế Nhiên nhíu mày, nhận lấy bài luận văn từ Hứa Như, dần dần nhíu mày.

“Anh sẽ giúp em điều tra.” Giọng điệu của anh không dễ xen vào.

"Liệu có rất khó khăn không?"

"Cứ giao cho anh."

Lời nói của Lý Thế Nhiên luôn khiến cô tin tưởng như vậy.

Cô cụp mắt xuống, sự lạnh lùng trong ánh mắt dần dần lan tỏa.

"Em luôn nghi ngờ Tần Nhi, nhưng không có bằng chứng, cô ta sẽ không thừa nhận."

"Ừ, anh sẽ lần theo manh mối này điều tra."

“Lý Thế Nhiên, cám ơn anh.” Hứa Như nghiêm túc nhìn anh.

"Hãy nhớ rằng em chính là bà Lý. Cái anh cần là em dựa vào anh, tin tưởng anh, chứ không phải cảm ơn."

“Nhưng anh luôn giúp em, em hình như chỉ gây thêm phiền phức cho anh.” Hứa Như ngượng ngùng nói.

Cô không muốn làm phiền Lý Thế Nhiên, cả hai chưa thực sự kết hôn, cô không biết làm thế nào để đáp lại sự giúp đỡ của anh.

Lòng cô luôn khó chịu.

“Anh chính là thích bà Lý phiền phức, bằng không ông chồng này cũng không phải quá nhàn rỗi rồi sao?” Lý Thế Nhiên nheo lại mắt, đáy mắt thâm sâu khó hiểu.

Nhưng cô lại sẵn sàng chìm vào sự ấm áp của anh.

...

Ngày hôm sau, Hứa Như có chuyến bay sớm.

Lý Thế Nhiên dậy sớm hơn cô, làm hai cái bánh mì sandwich, Hứa Như vội vàng vệ sinh cá nhân xong đi ra, Lý Thế Nhiên đã giúp cô thu dọn hành lý.

Anh vẫn mặc áo sơ mi trắng và quần tây đen thường ngày, rõ ràng là chỉ mặc một kiểu đồ tây giống hệt nhau, nhưng anh luôn toát lên khí chất cao quý, tao nhã, điệu bộ luôn ở trên cao không thể khiến người ta nghĩ đến khi ở nhà anh giản dị bao nhiêu.

“Em cũng không biết chuyến công tác lần này sẽ kéo dài bao lâu.” Hứa Như ôm anh, khẽ cọ vào ngực anh.

Nghĩ đến việc một thời gian nữa không gặp Lý Thế Nhiên, Hứa Như cảm thấy hơi thất vọng.

Không biết bắt đầu từ khi nào, cô đã quen với việc có anh ở bên cạnh.

Đặc biệt là sau khi chuyển đến nhà họ Lý, người giúp việc hiếm khi qua lại, Lý Thế Nhiên dường như còn rất chăm sóc cô ...

Hứa Như không tự giác nhếch mép mỉm cười.

Cô kiễng chân lên, đôi mắt sáng ngời nhìn người đàn ông tuấn tú đang ở gần trong gang tấc, môi gần như hôn lên đôi môi mỏng của anh.

Lý Thế Nhiên nheo mắt cau mày: "Em mà đi công tác quá lâu anh sẽ đến bắt người về."

Hứa Như khẽ cười: "Giống như lần trước sao? Hay là nói vì em nên anh mới đến thành phố B?"

Buột miệng hỏi.

“Chỉ cần nhớ bà Lý là sẽ đến, chỉ là có người quá thiếu hiểu biết, còn bỏ mặc anh một mình nữa.” Giọng điệu Lý Thế Nhiên mang theo chút uất ức.

Nụ cười nơi khóe miệng Hứa Như càng rực rỡ, nhưng càng lan tràn thêm hương vị ngọt ngào.

Chà, hóa ra thực sự là như vậy.

“Anh cũng không nói cho em biết, hơn nữa chuyện bên đó đã xử lý xong, em cũng không thể lấy tiền công tác phí mà không làm việc được.” Hứa Như giải thích.

“Em cũng đang lấy tiền công tác phí của anh, của anh cũng là của em, đúng không hả?” Lý Thế Nhiên nhéo cằm cô, giọng nói trầm thấp và chọc ghẹo.

Hứa Như đỏ ửng hai má, nhìn đôi mắt ám muội của Lý Thế Nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn cũng đỏ bừng.

Cô không nhịn được nhào vào lòng anh, những lời yêu thương của bác sĩ Lý thật sự khiến cô càng ngày càng không nhịn được ...

Ba giờ sau, Hứa Như đến thành phố B.

Từ sân bay đi ra, từ xa nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đứng cách đó không xa, vừa nhìn thấy Hứa Như, chậm rãi đi về phía cô.

Hứa Như nhíu mày, dừng lại, sự cảnh giác nơi đáy mắt dâng lên.

Vốn muốn làm như không nhìn thấy anh ta, nhưng Kỳ Chiến đã bước tới chỗ cô.

“Cô Hứa, tôi đặc biệt ở đây chờ cô.” Kỳ Chiến đút hai tay vào túi, giọng điệu hơi lạnh lẽo.

“Tôi không nhớ bản thân có bất kỳ giao dịch công việc nào với anh Kỳ.” Hứa Như cau mày không vui.

Kỳ Chiến nở nụ cười: "Ai biết được? Đừng nói như vậy khi chưa chắc chắn."

“Anh muốn thế nào?” Hứa Như nhìn anh ta.

“Tôi chỉ muốn ăn tối với cô mà thôi. Dù sao thì ở thành phố B cũng có rất nhiều sản nghiệp nhà họ Kỳ. Cô đến chỗ của tôi, tôi tiếp đãi cô không phải là chuyện rất bình thường sao?” Giọng điệu của Kỳ Chiến có phần mạnh mẽ.

“Sao anh biết tôi đến đây?” Hứa Như nheo mắt, Kỳ Chiến dường như sớm đã biết lịch trình của cô.

Ngoại trừ các đối tác mà cô liên hệ, hành trình của cô chưa được tiết lộ cho bất kỳ ai khác.

“Sau này cô sẽ biết.” Kỳ Chiến cúi người lịch sự mời Hứa Như lên xe.

Hứa Như Mặc mặc kệ anh ta, xoay người định bắt xe taxi.

Kỳ Chiến lạnh lẽo nheo mắt, sự ớn lạnh trong đáy mắt dần dần lan tràn.

"Hứa Như, là mẹ tôi mời cô qua nhà ăn cơm."