CHƯƠNG 41: TRONG LÒNG CÓ QUỶ

Tôi không nói chuyện, cô gái này tiếp tục quấy rầy tôi, tôi thật sự lột quần áo của cô.
Cô thấy tôi không lên tiếng, lại nói: “Anh thích cô gái đó, đúng chứ.”
Tôi bước lên hai bước, vén chiếc áo màu trắng của cô lên, phần quyến rũ ở thân trên được bao bọc trong lớp áo ngực màu đen, câu dẫn và đẹp đến nao lòng.
Hai cánh tay quanh qua eo qua ôm lấy eo của cô, đem cô áp sát trong ngực tôi, hôn cô.
Thân hình cô cao ráo, đôi chân dài thẳng tắp, trắng muốt. Sau khi cảm xúc của hai người trỗi dậy, tôi cũng đâm thẳng vào...
Nửa tiếng sau, tôi sau khi xuất tinh vào Tinh thì từ trên thân thể của cô nhu nhu đẩy ra, Tinh nói: “Hai người Vân và La Thụy bọn họ đợi lâu rồi, sẽ chọc bọn họ mấy lời nhàm chán.”
“Sợ cái gì?” Tôi nói: “Chúng ta cũng không nói bọn họ, bọn họ sao lại nói chúng ta?”
“Chúng ta và bọn họ không giống nhau. Tôi đã nói với anh, tôi có bạn trai rồi. Vân không có bạn trai, cô ấy và La Thụy giống nhau, đều độc thân. Mà anh và Sâm Kiều Mỹ hình như chưa chấm dứt?” Tinh nhìn chằm chằm vào mắt của tôi, tìm kiếm đáp án.
Tôi biết lúc này tôi nên nói cái gì cô sẽ cao hứng: “Tôi trước giờ không có cái gì với cô ấy, chỉ là bạn bè với cô ấy. Tôi thích là cô gái như cô, cô xinh đẹp, cô cao, vóc dáng của cô tốt nhất. Trong lòng tôi đều là cô.”
“Vậy anh... có từng lên giường với cô ấy chưa?”
“Không có.” Tôi thề thốt nói.
Ngàn vạn lần đừng bao giờ trước mặt một cô gái thừa nhận lịch sử yêu đương trước đây của mình, khi cô gái đó hỏi, phải học cách phủ nhận, thái độ kiên quyết đừng để bị lôi xuống vũng nước! Chính là đen cũng phải biến thành trắng!
Quả nhiên, Tinh nghe lời này của tôi, đắc ý nói: “Thà tin trên đời có ma, cũng không được tin lời nói từ miệng của đàn ông! Tôi đi tắm, anh mau dậy đi.”
“Lại lần nữa.” Tôi đã đè trở về.
“Đừng mà, bọn họ sẽ nói ra vào.”
“Không sao, chúng ta tìm một cái cớ lừa bọn họ.”
“Anh có phải thường... lừa... lừa người khác không... á... ừm.”
Cô còn chưa nói xong, sau khi chỗ đó của tôi cương lên, lập tức tiến vào.
Lần này thời gian càng dài hơn, khiến cô phải luôn cắn môi muốn hét lên lại không dám hét, sợ người ngoài nghe thấy. Biểu tình mê hồn, rất đẹp...
Sau hai lần lên đỉnh, toàn thân tôi mềm ra, nằm trên giường.
Tinh đã vào nhà vệ sinh rửa mặt.
Trong lờ mờ, tôi nằm mơ một giấc mơ. Nhiều lần như vậy, cùng một giấc mơ, cô ấy trở lại rồi... Tôi ở bên ngoài làm thêm, rất mệt, mệt đến mức mắt không mở được. Về đến phòng, cô ấy nhẹ nhàng đi đến bên cạnh tôi, nói với tôi cô ấy nhớ tôi, nói với tôi cô ấy đã chuẩn bị cơm nước xong rồi, bảo tôi ăn cơm rồi đi tắm.
“Tạ Kiếm Phong!”
Bị Tinh gọi một tiếng, tôi bị dọa tỉnh lại.
Lại là mơ, cuối cùng cũng là mơ, tại sao tôi không buông được cô ấy chứ?
Từ từ mở mắt, đường nét mờ hồ của Tinh, rất giống cô ấy. Nếu như Tinh thật lòng thật ý bằng lòng ở bên tôi, có lẽ, dần dần, tôi sẽ thoát được khỏi cơn ác mộng đó.
“Đây là cái gì?” Tinh vứt hai bộ nội y của nữ lên trên giường.
Tôi triệt để bị dọa cho tỉnh lại, vội vàng ngồi dậy.
Hai bộ nội y này là của Sâm Kiều Mỹ. Sâm Kiều Mỹ vì ký túc của cô ấy có mùi sơn nên đến đây ở vài ngày, đã để hai bộ nội y trên chiếc kệ nhỏ trên bức tường trong phòng tắm. Lúc đi cô ấy quên cầm, tôi nói với cô ấy thì cô ấy nói nếu như bên đó còn sửa chữa, không chắc có quay lại ở thêm vài ngày nữa không.
Về sau tôi không có để ý hai bộ nội ý này trên chiếc kệ nhỏ nữa, cũng không biết tại sao để Tinh vừa vào tắm đã nhìn thấy. Chỉ là, một người đến nơi xa lạ, tóm lại sẽ hiếu kỳ chỗ này xem một ít chỗ kia nhìn một ít, chiếc kệ nhỏ đó bắt mắt như vậy, cô ấy không nhìn thấy cũng khó.
“Là của Sâm Kiều Mỹ?”
“A, phải. Không, không phải...” Tôi thừa nhận sau lại thề thốt phủ nhận, lời trước không liên kết với lời sau.
“Vậy là của ai?
“Của cô gái khác.”
“Anh có bạn gái, hơn nữa còn ở cùng anh, tại sao vừa rồi anh không nói?”
Tôi...
Càng loạn rồi.
“Cái này không phải của cô gái khác... Hơn nữa, là của Sâm Kiều Mỹ, Sâm Kiều Mỹ không phải bạn gái của tôi!”
Tôi không biết cô đã đi như thế nào, tóm lại, để lại dấu vết móng tay trên người tôi.
Cô đi không lâu, La Thụy gọi điện cho tôi, tôi đã tắt máy.
Hoàn toàn không có buồn ngủ, tôi ra ngoài ban công nhỏ ngồi ngắm cảnh đêm bên ngoài.
Bầu trời sao lấp lánh, sắc đêm mờ ảo. Tôi châm điếu thuốc, khói thuốc lườn lờ trong không trung rồi tan ra. Thật buồn cười, mỗi đoạn tình cảm của tôi, thật sự ngắn ngủi như khói thuốc này, tỏa ra rồi biến mất, có vài thứ thậm chí còn chưa bắt đầu, đã biến mất không thấy tung tích như tàn thuốc.
Toàn thân là vết cào, vẫn phải đi làm, vết thương cũng là tự tìm, ai kêu tôi lừa cô chứ? Đổi thành tôi ở bên một cô gái, ở nhà cô ấy tìm được bao cao su, hỏi cô ấy đó là ai, cô ấy bắt đầu nói không phải bạn trai cô ấy, sau lại đổi giọng nói là bạn trai cô ấy, tôi liệu có vui lòng? Tôi có thể không buồn bực sao.
Từ mức độ tức giận của Tinh, tôi nghĩ, cô chắc từ khoảnh khắc hiến thân đó thì có suy nghĩ muốn ở bên tôi. Nhưng còn chưa bắt đầu đã bị tôi lừa, vậy cô sẽ nghĩ như thế nào? Chắc sẽ nghĩ người đàn ông này không đáng tin, chưa bắt đầu thì đã đem cô ra trêu đùa, cao thủ chơi phụ nữ...
Tôi quá vốn muốn giải thích rõ ràng với cô, nhưng giải thích thế nào bản thân tôi cũng không biết bắt đầu nói từ đâu. Nói đơn giản về lai lịch của bộ nội y đó, nếu như Tinh hỏi tôi có lên từng lên giường với Sâm Kiều Mỹ hay không, có thể ban đầu tôi còn thề thốt phủ nhận được, một khi đã nghiêm túc, tôi thật sự không lừa được người, biểu cảm và ánh mắt sẽ bán đứng bản thân tôi. Trên thực tế tôi cũng biết, tính khí của cô gái như Tinh cũng không phải nhỏ, thật sự muốn qua lại, không chừng phải nghe theo lời của cô.
Haizz. Cuộc đời giống như bàn trà, bên trên để đầy những thứ linh tinh.
Thời gian đi làm, La Thụy vừa thấy tôi thì nhìn tôi như một người lạ.
Vết cào trên cổ tôi, còn cả vết cào trên cánh tay đều khiến anh ta ngạc nhiên mà cảm thán.
“Cậu tối qua có phải làm chuyện xấu gì rồi không? Cưỡng gian không thành?” Ánh mắt hiếu kỳ của anh ta nhìn tôi hỏi.
“Mèo cào.”
“Chắc chắn có liên quan đến Tinh, cậu tưởng tôi là trẻ con lớp 3 à? Cậu sao lại cãi nhau với cô ấy vậy?”
Đối diện với những câu hỏi không ngừng của La Thụy, tôi chỉ có thể một năm một mười nói ra nguyên nhân hậu quả.
“WTF! Cậu đã chịch Tinh!? Cậu có bệnh à cậu, nếu cậu và Sâm Kiều Mỹ đã là chuyện quá khứ, làm gì còn giữ lại nội y của cô ấy, thật sự không hiểu nổi cậu!? Vậy cậu bây giờ định làm thế nào? Nói đi, rốt cuộc trong lòng cậu nghĩ như thế nào? Cậu không phải đều muốn cả hai cô gái đó chứ, vô sỉ như vậy!”
“Im miệng đi cậu! Sâm Kiều Mỹ chưa từng thích tôi, cô ấy chỉ chơi với tôi, giống như...”
“Giống như cậu chơi đùa với Tinh!” La Thụy ngắt lời.
“Con mẹ nó, không nói chuyện với cậu nữa! Hừ!”
“Tạ Kiếm Phong, nghe cậu nói như vậy, tôi nhận định, cậu và Sâm Kiều Mỹ căn bản không có khả năng, Sâm Kiều Mỹ làm ra chuyện điên cuồng như vậy, nghĩ cũng biết cô ấy hận bạn trai của cô ấy nhiều như thế nào. Càng hận thì yêu càng nhiều, loại phụ nữ này chết rồi đốt thành tro cũng khắc tên của bạn trai người ta. Cùng một đạo lý, tôi chắc Tinh hiến thân cho cậu nguyên nhân lớn nhất chính là cho rằng cậu muốn ở bên cô ấy, không ngờ hiến thân cho cậu xong lại phát hiện con người cậu vạn người cưỡi! Trong cơn giận dữ đã cạch mặt cậu, nếu như là em gái tôi, không chừng mặt của cậu bị tạt axit rồi... Đừng đánh đừng đánh, tôi biết nói thật thì có chút tổn thương. Từ vết cào cô ấy để lại, tôi đoán, trong lòng Tinh nhất định cũng có cậu, không thể chỉ vì ham muốn mà chơi cùng cậu mà thôi. Nếu như tôi là cậu, cố gắng đi dỗ dành Tinh đi.”
Tôi thở dài một hơi, La Thụy nói rất đúng, nên làm như vậy!
Tôi đang muốn nói, La Thụy đảo mắt: “Trước tạm gác lại chuyện nữ nhi tình trường một bên nữa, bây giờ chúng ta đi bàn công việc đã.”
“Hả? Sao vậy?”
“Cậu không có phát hiện nhân viên ghi chép già đó nhìn chúng ta với ánh mắt bất thiện sao? Tôi cảm thấy sau lưng lạnh toát, có người muốn đạp chúng ta!”
La Thụy quả nhiên phát giác, nhận thấy một tia tà ác.
“Không có.” Tôi giả ngốc.
“Tạ Kiếm Phong, chúng ta đều không có để ý việc ghi chép của chúng ta, đợi lát nữa tan làm lôi tên đó đến xem thử.”
“Xem làm gì, chúng ta tuân thủ quy định, có cái gì đáng xem?” Tôi nói.
“Hừ! Nếu như để người ta viết linh tinh về chúng ta, giao cho bên trên, vậy không phải xong rồi sao? Trước không nói tội gì quá lớn bị sa thải, một khi để bọn họ ghi chép linh tinh về chúng ta hoặc nói với cấp trên, giao lên bên trên, vậy chúng ta muốn bị thế sao. Sau khi bị ghi, cậu hiểu mà, trong mấy năm cũng không thể thăng cấp, còn nói cái gì mà phó tổ trưởng! Tiền đồ tiêu tùng rồi!” Tạ Kiếm Phong kích động nói.
“Không thể nào, chúng ta không có thù oán gì với nhân viên ghi chép mà.”
“Lẽ nào cậu không nhìn ra ánh mắt của ông ta nhìn hai người bọn họ rất không giống sao!? Mặc kệ, tôi lát nữa tan làm phải đi tìm ông ta!” La Thụy nói xong liếc nhìn nhân viên ghi chép đó.
Nhân viên ghi chép đó ngay lập tức cúi đầu giả vờ không để ý bọn họ, tôi cũng nhìn ra, trong lòng quả nhiên có quỷ!
La Thụy vừa tan làm, lập tức đi tìm nhân viên ghi chép, hôm nay là mùng 1 đầu tháng, nhân viên ghi chép nói bảng biểu báo cáo công việc tháng trước đã giao lên trên rồi.
Bảng ghi chép của mình hôm nay không có ghi bất cứ tin tức gì xấu về La Thụy, La Thụy mặc dù canh cánh trong lòng với nhân viên ghi chép, nhưng không thấy ghi chép hôm nay có thông tin xấu gì, cảm thấy ông ta không phải chỉnh chúng tôi thì cũng yên tâm. La Thụy yên tâm rồi, lại đến lượt tôi bất an, bảng ghi chép công việc đã giao lên trên rồi, tôi và La Thụy có nhiều ghi chép không tốt đã chuyển lên trên, Đào Mộng Khiết rốt cuộc muốn giúp tôi và La Thụy tẩy trắng như thế nào đây?
Ngộ nhỡ cô ta thất bại thì không chừng tôi và La Thụy sẽ bị sa thải!
Tôi quyết định, vẫn là đi tìm Đào Mộng Khiết, nếu không, sao có thể khiến tôi ăn ngon ngủ say được?
La Thụy sau khi về ký túc xá, tôi đi tìm Đào Mộng Khiết.
Ở văn phòng của cô ta, ánh mắt đầu tiên của cô ta có vài phần giống với ánh nhìn đầu tiên La Thụy hôm nay nhìn tôi. Có điều loại ngạc nhiên này cũng chỉ ngắn ngủi trong nháy mắt, lóe lên rồi tắt ngay.
“Không biết đắc tội cô gái nào, kêu cô ấy cào mặt cậu không khác mặt mèo?” Cô ta cười chế giễu hỏi.
“Phải, tôi đã đắc tội với một con mèo, kêu nó cào đến mức mặt của tôi giống với mặt của phụ nữ lúc hóa trang.”
“Tôi rất không thích nghe cậu nói chuyện!” Cô ta đột nhiên nổi nóng!
Tôi mặc nhiên không dám lên tiếng!
Ngừng lại một chút, cô ta nói: “Có chuyện gì, mau nói, tôi chuẩn bị tan làm!”
“Tổ trưởng, bảng ghi chép mấy cái lỗi thường ngày của tôi và La Thụy đã giao lên chưa?”
“Giao rồi.”
“Vậy... vậy...” Tôi nuốt nước bọt.
“Cậu đang nghi ngờ tôi bán đứng cậu, đẩy cậu vào hố lửa sao?”
“Không phải, tôi không sợ cô bán đứng tôi, cũng không sợ cô đẩy tôi vào hố lửa. Tôi lo lắng cô vì cứu chúng tôi mà không bảo vệ được mình.”
Cô ta bật cười một tiếng, nói: “Trình độ làm việc không ra sao, trình độ lẻo mép lại đứng hàng đầu. Cậu biết lo lắng cho tôi sao? Tôi cảm ơn cậu đã được chưa, có cần tôi mời cậu ăn cơm để cảm ơn không?”
