CHƯƠNG 29: NGỌN NÚI DỰA.

“Người anh em, nhiệm vụ của chúng tôi là duy trì trật tự an ninh trong xưởng, nhưng mà người vừa nãy bọn tôi không đắc tội nổi a. Hậu đài của hắn ta rất thâm sâu, nghe nói ba của hắn ta là xưởng trưởng hay là tổng giám đốc gì đó…Vừa nãy chúng tôi cũng muốn đưa tay vào ngăn cản lắm, nhưng mà bọn tôi cũng muốn giữ công việc của bọn tôi a, thật là áy náy quá.” Một người có dáng người tương đối thấp dìu lấy tôi ở bên trái nói với tôi.
Tôi nhịn đau mà nói: “Tôi hiểu mà.”
Bảo vệ bên phải hỏi tôi: “Không biết sao cậu lại có dây dưa với người đó vậy?”
Tôi không có trả lời câu hỏi của anh ta mà hỏi: “Tên đầu hán gian đó, bên cạnh lúc nào cũng có một đám người như thế sao?
“Người anh em, nếu như cậu muốn yên ổn làm việc tiếp trong xưởng thì từ bỏ việc báo thù đi mà xin lỗi hắn ta đàng hoàng, dù sao…công việc cũng khó tìm mà. Những nhân viên nhàn rỗi và những sinh viên Đại học chưa tìm được việc làm ở bên ngoài nghe nói đã lên đến hàng ngàn hàng vạn rồi đó! Còn chỗ nào có đãi ngộ cao như chỗ này chứ?”
Đến phòng y tế xong thì hai người bảo vệ đó đi trước rồi, tôi cũng tự mình làm kiểm tra, đơn giản thoa chút thuốc, dán băng cá nhân lên. Bác sĩ đó đề nghị tôi đến bệnh viện lớn để chụp X-quang, tôi lắc đầu, kê đơn mua thuốc xong rồi khập khiễng về ký túc xá của mình. Đầu hán gian! Đầu hán gian! Tôi sẽ không bỏ qua như vậy đâu!
Về đến ký túc xá của mình, tắm rửa trong đau đớn cực độ. Cố gắng hết sức lê lết tới bên giường lau khô cơ thể rồi mặc quần áo lên. Sau đó cầm điện thoại lên tìm số điện thoại của La Thuỵ, đang tìm thì tiếng cốc cốc cốc vang lên, có người gõ cửa ký túc xá, cốc cốc cốc, lại là vài tiếng gấp gáp.
Tôi lê lết đi mở của.
La Thuỵ vừa xông vào thì hỏi tôi: “Mẹ nó gọi điện thoại cho cậu cậu không nghe! Gõ cửa gõ nửa ngày mới mở, có phải muốn chết không!?”
Tôi chỉ vào khoé miệng tôi, nói: “Ò, đích thực là sắp chết đến nơi rồi, mới vừa định tìm cậu…hồi nãy, hồi nãy là đang tắm.”
La Thuỵ vội vàng dìu tôi ngồi xuống, sau đó ngồi phịch xuống bên cạnh tôi, nói: “Tôi mới vừa đi tới thăm bạn của cô gái kia ở phòng y tế về, có một người bạn bảo vệ quen với tôi nói là cậu bị người ta đánh rồi, tôi liền gọi điện thoại tìm cậu, tìm không được thì vội vàng chạy tới ký túc xá của cậu! Rốt cuộc là sao vậy!?”
Tôi nói đơn giản về chuyện đã xảy ra…
La Thuỵ vỗ vào bàn, tức giận nói: “Mặc kệ hắn ta là thần thánh phương nào, xử lý hắn rồi nói! Cậu ở yên đây đi, dám đụng vào bạn của tôi à, đợi tôi một lát!”
Tôi còn chưa kịp đứng dậy kéo cậu ta thì cậu ta đã vút ra ngoài như cơn gió rồi…
Tôi vội vàng lấy điện thoại ra gọi cho cậu ta, tiếng chuông từ chiếc ghế bên cạnh tôi mà vừa nãy La Thuỵ ngồi vang lên, tên tiểu tử này điện thoại mà cũng không mang theo nữa.
Tôi cà nhắc cà nhắc đi theo xuống dưới, làm gì mà còn thấy bóng ảnh của cậu ta nữa chứ?
Khoảng chừng nửa tiếng sau, cuối cùng tôi cũng sốt sắng đợi được La Thuỵ. Tên đó vừa đẩy cửa bước vào là liền thở hồng hộc mà chạy tới máy uống nước rót một ly nước uống sạch, rồi lại rót một ly, uống sạch, rót một ly, uống sạch…
Tôi sốt sắng hỏi: “Tiểu tử cậu sao thế? Rốt cuộc là ra ngoài làm gì vậy!?”
“Đưa người đi đánh tên đầu hán gian đó một trận!” La Thuỵ nói với sắc mặt không đổi: “Mẹ nó người của hắn nhiều thật, nhiều tên nịnh hót đi theo! Nhưng mà cũng không phải là mấy kẻ giỏi đánh nhau, tôi tuỳ tiện kéo theo vài người bạn qua đó xử gọn bọn họ rồi, tên đầu hán gian đó bị tôi đá phải đi phòng y tế rồi!”
Tôi ngạc nhiên, một hồi sau mới nói: “Tôi…tôi vốn định thương lượng với cậu làm sao để chơi lén, hắn ta có ngọn núi dựa a! Nghe nói ba hắn ta…ba hắn ta…”
“Ba hắn ta là Lý Cương sao? Quản nhiều vậy làm gì, tôi cũng biết hắn ta có núi dựa.”
“Vậy mà cậu còn đánh!?”
“Hắn đã đánh cậu thành ra như vậy rồi, tôi còn không đi quật hắn sao!?” La Thuỵ tức giận gào lên.
“Nhưng mà chúng ta có thể chơi lén mà, được chưa!? Bây giờ chắc chắn gây ra chuyện lớn rồi!” Tôi thở dài nói: “Cho dù thế nào đi nữa cũng cảm ơn cậu trước, chuyện này cứ để một mình tôi gánh được rồi.”
“Cậu sợ như vậy làm gì!? Đừng thấy tôi kích động như vậy, chứ tôi đã nghĩ xong đường lui rồi! Không phải chỉ là nghỉ xưởng thôi sao, chúng ta đến chỗ xưởng của bạn tôi, chỗ đó không kém hơn chỗ này đâu! Cậu vốn đã đắc tội không ít người rồi, thậm chí là cả tổ trưởng nữa, ở lại đây cũng phải sống trong uất ức thôi. Tôi đúng lúc cũng muốn qua đó theo người bạn đó của tôi, có cậu ta chiếu cố thì con đường sau này sẽ dễ đi thôi! Mấy ngày hôm nay tôi đã để ý rồi, trong phân xưởng có rất nhiều nhân viên cũ đã vào ba, bốn năm, tôi nói chuyện với bọn họ một chút, bọn họ nói là cơ hội thăng chức rất là ít ỏi, nếu như không có núi dựa thì đừng có mà nói đến chuyện thăng lên chức quản lý gì gì đó nữa! Chúng ta đi là được rồi, theo người bạn đó của tôi!” La Thuỵ phân tích tỉ mỉ.
Thực ra tôi cũng đã nghĩ qua vấn đề này rồi, đầu tiên là đắc tội với Đào Mộng Khiết, Đào Mộng Khiết luôn báo thù, bây giờ lại đắc tội với tên đầu hán gian đó, tôi càng khó lăn lộn trong xưởng hơn. Tôi cúi đầu: “Làm gì mà dễ như cậu nói được, lỡ như thằng cha đó báo cảnh sát thì sao?”
“Báo cảnh sát? Hắn ta dám à! Là bọn họ ra tay trước, chúng ta có người làm chứng! Cái này cậu cứ yên tâm.”
Tôi im lặng một hồi, rồi lại hỏi: “Cậu làm sao mà có được một đám anh em cốt khí như vậy đi đánh nhau với cậu vậy?”
“Đó là bởi vì tôi đã từng giúp bọn họ xử người ở phân xưởng bên cạnh của bọn họ rồi.”
Hai người không nói gì nữa, sau một lúc tôi hỏi La Thuỵ: Tôi muốn uống rượu, có muốn uống chút không?”
La Thuỵ đứng dậy: “Tôi đi lấy rượu.”
Hai người ra ngoài ban công nhỏ ngồi, cầm lấy chai rượu trắng cụng với nhau. La Thuỵ uống một ngụm lớn rồi hỏi tôi: “Không bị nội thương chứ?”
“Làm gì dễ vậy?”
“Ngày mai xin nghỉ giùm cậu, ngủ thoải mái một ngày đi. Người bạn đó của tôi đã nói rồi, chúng ta có thể qua đó bất cứ lúc nào, sau khi làm xong công tác xin từ chức ở bên này thì chúng ta đi. Haiz, cậu đừng suy nghĩ nữa! Cậu nghĩ cậu ở đây có thể lăn lộn tiếp sao?” La Thuỵ kích động mà khoa tay múa chân.”
“Cái này cũng đúng.”
Hai người nói chuyện đến nửa đêm, mỗi người uống một bình rượu trắng, nói về chuyện từ chức thế nào, làm sao để phát triển sự nghiệp hơn khi qua bên đó. Hai người nói mà kích động vô cùng, giống như là ngày mai sẽ thăng quan tiến chức vùn vụt mà không cần chịu sự chèn ép của nhà tư bản nữa vậy.
Đêm đó hai người đều say xỉn, say đến nỗi trời đất xoay chuyển, cát bay đá chạy. Tôi đã bò lên giường để ngủ. Ngày hôm sau ánh nắng mặt trời ấm áp xuyên qua khung cửa sổ chiếu rọi vào trong căn phòng, tôi vì khát nước mà tỉnh lại, nhìn thấy La Thuỵ đang nằm sấp trên sàn nhà bên cạnh giường, tứ chi đang trong hình trạng bò về phía trước, xem ra tối hôm qua cậu ta đã vô cùng cố gắng muốn xung kích về phía giường của tôi, chỉ tiếc là chưa bò tới nữa thì đã hy sinh rồi.
Tôi nhìn điện thoại trên đầu giường tận 3 lần, xác định bây giờ là tám giờ rưỡi sáng rồi, tôi đá La Thuỵ hai cái, thằng cha đó ngửa đầu lên, hai mắt mở không ra mà nói: “Tắt đèn…”
Tôi nói: “Tiểu La, tám giờ rưỡi rồi, cậu có đi làm không, không đi làm thì lên giường ngủ!”
La Thuỵ nhảy dựng lên giống như là bị điện giật vậy: “Tám giờ rưỡi rồi á!? Tiêu rồi, chúng ta còn chưa xin nghỉ nữa!”
“Ca tôi là 10 giờ, ca cậu là tám giờ đúng không? Mau đi đi, thuận tiện xin nghỉ dùm tôi luôn, toàn thân tôi chỗ nào cũng đau…”
La Thuỵ gật gật đầu rồi đi vào toilet rửa mặt.
Tôi uống ly nước lớn, tiếp tục chui vào trong chăn ngủ. Cậu ta ra khỏi toilet và nói: “Cậu nghỉ ngơi cho tốt đi, tôi đi xin nghỉ cho cậu với tổ trưởng Đào Mộng Khiết. Sau khi tôi tan ca…sẽ mua đồ về cho cậu ăn.”
Tôi ừm một tiếng thật nặng. Nghe thấy tiếng cậu ta lảo lảo đảo đảo đá ngã vài cái ghế xong rồi đóng cửa lại.
Cả một ngày tôi vô tri vô giác nửa sống nửa chết nửa mơ nửa tỉnh, mãi cho đến khi chạng vạng tối La Thuỵ đến gõ cửa ký túc xá điên cuồng, tôi mới lười biếng đi mở cửa.
La Thuỵ cầm theo cơm hộp đi vào trong, đặt lên bàn rồi kích động nói lớn: “Cậu có biết hôm nay Đào Mộng Khiết tìm tôi nói chuyện gì không!?”
Đói cả một ngày, thanh âm của La Thuỵ phơi phới lọt vào trong lỗ tai tôi, tôi đi đến bàn, cầm lấy hộp cơm và muỗng lên, ăn như hổ đói.
La Thuỵ lại nói: “Đào Mộng Khiết nói với tôi, phân xưởng chuẩn bị mở rộng quy mô. Thời gian gần đây tôi và cậu biểu hiện không tồi, tỉ lệ đi làm là cao nhất phân xưởng, làm việc cũng rất nghiêm túc, muốn đề cử chúng ta cạnh tranh chức tổ phó của phân xưởng!”
Khụ khụ khụ…
Tôi trực tiếp bị sặc.
La Thuỵ không ngừng mà nói: “Cậu cũng bị kinh ngạc đúng không, lúc đó tôi cũng đang nghĩ không biết có phải là Đào Mộng Khiết chơi chúng ta không! Cậu nhìn cái bản khai này đi, là thật đó, tôi đi dạo quanh toà nhà văn phòng một vòng, quả nhiên là người đến ứng tuyển nườm nượp không ngớt a! Phân xưởng muốn mở rộng quy mô, mở rộng gấp ba lần so với hiện tại đó, cần phải có hai tổ phó để quản lý giúp tổ trưởng. Hai chúng ta đều được đề cử rồi, còn có hai người cạnh tranh cùng chúng ta nữa, cậu xem đi.”
La Thuỵ đưa bản khai cho tôi, tôi nhìn một cái, là một cái bản khai cạnh tranh cương vị mà nhân viên phải điền.
Tôi kinh ngạc nhìn La Thuỵ: “Vậy chúng ta…chúng ta còn cần từ chức không?”
La Thuỵ vỗ một cái vào bàn, nói chuyện giống như là đang quyết tâm sửa chữa những sai lầm trước kia vậy: “Tôi cũng đang rất xoắn xuýt đây! Cái vị trí tổ phó này không phải là dễ có, tiền lương tháng sẽ tăng lên đó! Không chỉ là gấp đôi thôi đâu, còn cao hơn nhiều so mức lương với khi cậu làm công việc điều khiển thao tác đó nữa kìa! Tốt xấu thì cũng là quan rồi, con đường sau này cũng dễ đi hơn! Tôi phát hiện con người Đào Mộng Khiết tuy rất thù dai, nhưng người ta chí ít là cũng rất nghiêm túc trong công việc, hôm nay tôi đã điều tra rồi, nguyên cả phân xưởng cũng chỉ có tôi và cậu là có khả năng lên hai vị trí đó nhất mà thôi, còn hai người cạnh tranh kia, trình độ làm việc thực sự không bằng chúng ta! Mà chúng ta vừa mới xử tên đầu hán gian kia xong, làm sao làm sao đây?”
La Thuỵ sốt sắng đến nỗi đi vòng vòng như con kiến trên chảo nóng vậy.
Tôi cũng bắt đầu lo lắng, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Làm sao làm sao đây!?”
La Thuỵ gãi đầu, sau một hồi lâu thì vỗ mạnh vào đùi giống như là đã ra quyết định rồi vậy: “Tối mai! Hẹn tên đầu hán gian đó ra!”
Tôi nhìn La Thuỵ: “Không lẽ còn muốn xử hắn một lần nữa rồi mới đi sao?”
La Thuỵ nói với khuôn mặt tang thương: “Còn muốn xử hắn ta à? Hẹn hắn ra để xin lỗi a, sau đó cắt đất bồi thường… hiệp định sỉ nhục gì đó. Hết cách rồi, bây giờ nếu như chúng ta qua chỗ của bạn tôi, tuy là sống sẽ tốt hơn bây giờ, nhưng về lâu về dài thì sao? Bây giờ chúng ta bên này sắp được lột xác rồi! Ngói rách cũng có ngày được trở mình rồi!”
Tôi ngồi ở đó, đôi mắt thẫn thờ nhìn ra bầu trời bên ngoài, suy nghĩ rất lâu rồi nói: “Tối ngày mai hẹn tên đầu hán gian ra, chúng ta để cho hắn quật một trận, để xem làm thế nào để nói chuyện đàng hoàng với hắn ta, rồi mời cơm nhận lỗi, tôi nghĩ chắc hắn cũng sẽ nuốt được cục tức này xuống thôi.”
La Thuỵ nói: “Cũng chỉ có thể như vậy thôi, vốn định là đánh xong sẽ đi. Bây giờ tình thế thay đổi, phải đổi kế hoạch. Không nói đến chuyện xúi quẩy này nữa, nói về chuyện cạnh tranh chức tổ phó đi. Phân xưởng chúng ta muốn mở rộng quy mô, chính là nói nhân số ở phân xưởng sẽ tăng lên với biên độ lớn, hai tổ phó sẽ trợ giúp tổ trưởng quản lý công tác sản xuất trong phân xưởng, đó chính là quản lý một đám người đó! Hai người mà cạnh tranh với chúng ta không đủ đến khiến chúng ta sợ, nếu như chúng ta lên được đó rồi, tiền lương tăng vọt, cao cao tại thượng! Có thân phận có địa vị! Bây giờ tôi đã hiểu sâu sắc lý do tại sao những người trong giới quan chức lại muốn tìm mọi cách để leo lên trên rồi.”
Cậu ta nói xong rồi lấy vài chai rượu trắng từ trong túi mà cậu ta mang tới đây ra, tôi hỏi: “Còn uống nữa à?”
“Uống chứ, sao lại không uống, chút thương tích của cậu dù sao cũng không chết được! Đại trượng phu có thể co có thể duỗi, làm rùa một lần thì có sao! Ngày mai cứ xuống nước để cho bọn họ tẩn. Xé nắp của hộp cơm ra đi, lên rượu thịt!” La Thuỵ mở nắp hai chai rượu trắng ra.
