CHƯƠNG 570: HẬU QUẢ KHI CẬU BA DƯƠNG NỔI GIẬN, LONG TRỜI LỞ ĐẤT (2)

Các hình ảnh được kết nối lại, chính là ông cụ Dương nói muốn nhảy lầu.

Nhưng Hàn Nhã Thanh lại dùng vẻ mặt tuyệt tình nói với ông chủ nhà họ Dương, rằng ông cụ Dương muốn nhảy thì cứ nhảy.

Sau khi Trác Hiểu Lam nhìn thấy đoạn video, đôi mắt lóe sáng, cầm lấy cây bút không ngừng dùng sức, không ngừng dùng sức, khiến cây bút trong tay bị bẻ gãy.

Trác Hiểu Lam đột nhiên bừng tỉnh, đôi mắt nhanh chóng nhìn đến cây bút đã bị bẻ gãy, cô ta suy nghĩ một chút, sau đó cầm lấy điện thoại văn phòng gọi đến số điện thoại của nhà họ Dương.

“Alo, ai vậy?” Lúc này ông cụ Dương vừa về đến nhà, tâm trạng của ông ta khá tốt, mặc kệ mọi chuyện, bởi vì Hàn Nhã Thanh đã đáp ứng sẽ không tái hôn với nhà họ Dương .

“Ông Dương, cháu là Hiểu Lam, cháu vừa mới kiểm tra báo cáo của ông, phát hiện thấy có một chút vấn đề nhỏ, ông cần kiểm tra lại ít nhất một tháng trở lại đây, nếu ông có thời gian hãy tới đây kiểm tra một chút.”

Lúc này giọng nói của Trác Hiểu Lam hết sức ôn hòa.

“Có vấn đề? Có vấn đề gì chứ?” Ông cụ Dương vừa nghe những lời này từ cô ta, nhất thời bị dọa, ông ta sợ chết, đặc biệt sợ chết.

“Ông Dương, chỉ là một vấn đề nhỏ thôi, lần trước cháu đã kê đơn thuốc cho ông, khi nào có thời gian ông lại đây kiểm tra một chút nhé…” Trác Hiểu Lam nói ngắn gọn, trong lời nói kèm theo vài phần tươi cười, khẽ an ủi ông cụ Dương .

“Được, được, ông lập tức đến kiểm tra lại.” Ông cụ Dương nghe thấy những lời nói sơ lược của Trác Hiểu Lam thì nhẹ nhõm thở phào, nhưng dù sao ông cụ Dương cũng sợ chết, hơn nữa đặc biệt sợ chết, nếu có vấn đề, chắc chắn không dám chần chờ. Sau đó ông cụ Dương ngắt điện thoại, vội vàng gọi lái xe đưa ông đến bệnh viện.

“Làm sao vậy? Có chuyện gì gấp sao?” Bà cụ Dương nhìn thấy vẻ mặt sốt ruột của ông ta, nhịn không được đành hỏi.

“Hiểu Lam vừa mới gọi điện thoại cho tôi, nói là lần trước kiểm tra thấy cơ thể tôi có chút vấn đề, nên yêu cầu tôi đến kiểm tra lại một chút.” Ông cụ Dương nhanh chóng trả lời, chân đi vội vàng không giảm tốc độ.

“Có vấn đề? Có vấn đề gì chứ?” Bà cụ Dương nhíu mày lại: “Lần trước là tôi đi cùng ông đến kiểm tra, không có nghe cô ta nói có vấn đề gì ?”

“Cô ta nói là có chút vấn đề nhỏ, có thể sợ chúng ta lo lắng nên không nói cho chúng ta biết, nhưng cô ta kiểm tra lại đơn thuốc cũ, bảo tôi đi kiểm tra lại, hẳn là muốn xem thuốc lần sau có hiệu quả không.” Ông cụ Dương thật ra cũng không suy nghĩ nhiều, không có chút hoài nghi.

“Ừm, lần trước cô ta có kê thêm một số thuốc mới.” Bà cụ Dương nghĩ tới lần trước Trác Hiểu Lam có kê thuốc mới, cũng không suy nghĩ nhiều.

“Tôi cùng với ông đến đó, vốn mấy hôm trước tôi cũng định đi kiểm tra lại, nhưng mấy hôm nay lại chần chừ.” Bà cụ Dương cũng theo sát ông cụ Dương .

Hai người nhanh chóng tới bệnh viện tư nhân của Trác Hiểu Lam. Bởi vì danh tiếng của Trác Hiểu Lam quá lớn, bệnh viện của cô ta, căn bản không sợ không ai đến.

Ông bà cụ Dương là người quen, nên Trác Hiểu Lam đích thân đến văn phòng.

“Hiểu Lam, sức khỏe của ông ấy có vấn đề gì không?” Bà cụ Dương vừa bước vào văn phòng của Trác Hiểu Lam đã hỏi ngay.

“Bà Dương, bà cứ yên tâm đi, không có vấn đề gì lớn đâu, trước hết cháu cho người kiểm tra ông cụ Dương một chút.” Trác Hiểu Lam nhìn hai người bọn họ, trên mặt lộ ý cười.

“Được, được, vậy cháu nhanh cử người kiểm tra giúp ông.” Ông cụ Dương trong lòng chỉ nghĩ đến việc này, nên không thể bỏ qua.

Trác Hiểu Lam mở danh sách ra, tự mình sắp xếp người đưa ông cụ Dương đi kiểm tra, cho nên kết quả có rất nhanh.

“Chức năng của thận có chút vấn đề, gan cũng có điểm xấu, tim cũng có vấn đề, nhưng mấy vấn đề này có thể xem là bình thường, cháu kê lại ít thuốc, sau khi trở về ông nhớ uống thuốc đúng giờ nhé.” Trác Hiểu Lam sau khi nhìn kết quả kiểm tra sức khỏe, đôi mắt lại lóe sáng.

Ông cụ Dương đã ở vào độ tuổi này, muốn tìm ra vấn đề, cũng không phải là chuyện khó.

Mấy vấn đề này, trước kia đã có, nhưng là sự thoái hóa bình thường của cơ thể, nên Trác Hiểu Lam cũng không nói, nhưng bây giờ, cô ta lại cố tình nói ra.

Cô ta là có dụng ý, chỉ có chính cô ta mới biết rõ.

“Cái gì? Sao nhiều vấn đề vậy?” Nghe những lời này ông cụ Dương như bị dọa: “Nhiều vấn đề như vậy cháu còn nói là không thành vấn đề? Không được, không được, ông phải nằm viện, cháu mau đi sắp xếp cho ông nằm viện.”

Ông cụ Dương đặc biệt sợ chết, với tư cách là bác sĩ riêng, cô ta biết rõ điều đó.

“Ông Dương, tình trạng của ông thuộc dạng bình thường, mấy vấn đề này ai vào độ tuổi ông cũng có, tình trạng của ông xem như rất tốt, chỉ cần chú ý dưỡng bệnh sẽ không có vấn đề gì lớn.” Trác Hiểu Lam nhẫn nại khuyên ông ta.

“Đúng, đúng, nhất định phải dưỡng bệnh, ông phải nằm viện, ở lại bệnh viện dưỡng bệnh một thời gian.” Trác Hiểu Lam càng nói như vậy, ông cụ Dương lại càng bất an trong lòng, đối với tình huống này, ông ta cảm thấy chỉ có nằm viện dưỡng bệnh mới là tốt nhất.

“Ông Dương, tình trạng của ông thật sự không cần nằm viện, hơn nữa, chỗ cháu hiện không có giường trống, ông chỉ cần về nhà uống thuốc đúng giờ thôi.”

“Hiểu Lam , cháu đã kiểm tra ra nhiều vấn đề như vậy, lại bảo ông về nhà, ông sợ về nhà không ngủ ngon giấc được, cháu sắp xếp cho ông nằm viện đi, cho ông ở chỗ cháu dưỡng bệnh một thời gian đi, dưỡng bệnh cũng không khác biết với việc ông trở về nhà, còn chuyện giường bệnh, đây là bệnh viện của cháu mà.” Trác Hiểu Lam càng khuyên nhủ thì ông cụ Dương càng kiên quyết đòi nằm viện.

“Hiểu Lam, cháu cho ông ấy ở lại một thời gian đi.” Bà cụ Dương hiển nhiên cũng đồng ý với ý kiến của chồng.

“Vậy để cháu nghĩ cách.” Trác Hiểu Lam dường như cực kỳ bất đắc dĩ, thở dài, sau đó miễn cưỡng đồng ý.

Nội trong khoảng thời gian này, video của Hạ Điềm Điềm được lan truyền chóng mặt, vốn trang web của Hạ Điềm Điềm đã được nhiều người quan tâm, sự tình lần này lại liên quan đến cậu Ba nhà họ Dương, còn có cô Cả nhà họ Hàn, lượng truy cập càng tăng cao.

Trong khi ông cụ Dương đang kiểm tra sức khỏe, cái video kia đã xuất hiện đầu hot search.

Sau khi Trác Hiểu Lam sắp xếp trợ lý đưa ông cụ Dương đến phòng bệnh, mở video lên xem, thấy được những bình luận bên dưới video.

“Hàn Nhã Thanh này cũng quá tởm, xấu như vậy, còn không biết xấu hổ, quấn quýt với cậu Ba nhà họ Dương?”

“Đúng vậy, không những xấu, còn không thể sinh con, nếu lập gia đình với người như cô ta, chính là làm hại người.”

“Đúng vậy, cho nên tôi đặc biệt hiểu được tâm lý của hai ông bà, hai ông bà không muốn thấy cậu Ba nhà họ Dương tuyệt hậu, hai ông bà đáng thương, cậu Ba nhà họ Dương cũng thật đáng thương.”

“Đúng, đúng, hai ông bà thật đáng thương, việc này có thể mặc kệ cậu Ba nhà họ Dương được sao? Cậu Ba nhà họ Dương nên ngoan ngoãn nghe theo lời dạy dỗ dừng lại với loại phụ nữ ngoan độc ghê tởm kia.”

“Hàn Nhã Thanh này cũng quá nhẫn tâm, hai ông bà đã cầu xin cô ta như vậy, thế mà cô ta vẫn thờ ơ.”