CHƯƠNG 57: KHÔNG THỂ BUÔNG THA

Khách sạn lớn như vậy, Tú Thanh cố gắng tránh gặp người phụ nữ này, nhưng nếu người ta tìm tới cửa thì tất nhiên sẽ không để cho cô có cơ hội tránh được.

Trong hành lang, không thể buông tha.

Tú Thanh xoay người đi, rất muốn giả vờ như không thấy, nhưng Tần Nhược Nghi đã gọi cô lại: “Cô Ân, đã lâu không gặp."

Tròn năm năm, quả thật là đã lâu không gặp.

Nhưng người phụ nữ trước mắt này hình như cũng không khác với trong trí nhớ của cô là mấy, vẫn là dáng vẻ của một cô gái nhỏ, lại khoác lên gương mặt trẻ con, trang điểm cẩn thận, quần áo sang trọng lại không mất đi vẻ tao nhã. Chỉ có mái tóc xoăn vốn tới ngang vai đã để dài tới tận thắt lưng, nhìn càng có vẻ trong sáng hơn.

Nếu có người nói cô ta là một cô gái mới vừa hai mươi tuổi, chắc hẳn sẽ không có ai nhảy ra phản đối.

Cô ta và Kế Quân Đình là một đôi do trời đất sinh ra, gia thế tương đương, học thức tương đương, hai người đứng chung một chỗ, thật giống như một đôi tình nhân trong anime vậy. Tần Nhược Nghi lại giống như công chúa Barbie được bảo vệ trong tủ tính, không dính khỏi bụi của nhân gian.

Mà so sánh ra, Tú Thanh rõ ràng nhỏ tuổi hơn cô ta lại cảm thấy mình dính đầy tang thương của năm tháng, gương mặt cũng tầm thường, vẻ đơn thuần năm đó đã sớm bị cuộc sống mài mòn tới chẳng còn bóng dáng.

Biết mình tránh không khỏi, Tú Thanh quyết định đứng lại, nhìn cô ta đến gần.

Cửa kính sát đất cực lớn soi bóng của hai người. Qua cửa kính, Tú Thanh nhìn thấy chiếc xe của Kế Quân Đình đã rời khỏi khách sạn, cô không có cách nào trả lời người phụ nữ này, dối trá nói một tiếng đã lâu không gặp.

Cô lựa chọn im lặng, kiên nhẫn chờ những lời tiếp theo của cô ta.

Tần Nhược Nghi mỉm cười quan sát cô từ trên xuống dưới, dường như muốn nhìn ra lỗ thủng trên người cô: “Nói thật, tôi rất không muốn gặp lại cô."

Cười được chia ra làm rất nhiều loại, thật lòng, giả vờ, lương thiện, thâm hiểm....

Bất kể loại nào, Tần Nhược Nghi cười cũng chỉ có thể là trong nụ cười có giấu dao.

Tú Thanh hờ hững nói: “Tôi cũng vậy."

Nếu có thể, tốt nhất là cả đời không gặp.

Nhưng không tránh khỏi thì đành phải đối mặt thôi. Không phải là sợ, chỉ là cô có người cần bảo vệ nên trong lòng mới phải e ngại thôi.

"Nhưng cô Ân hình như không để lời nói của tôi ở trong lòng." Trên gương mặt Tần Nhược Nghi lộ vẻ lạnh lùng.

Tú Thanh siết chặt nắm tay: “Tôi sao dám không để lòng sự uy hiếp của cô Tần chứ? Cho nên nơi nào có Kế Quân Đình, tôi đều rất thức thời rời đi."

"Nhưng bây giờ anh ấy xuất hiện ở trong khách sạn nơi cô làm việc." Đây là điểm khiến Tần Nhược Nghi cảm giác rất bất an.

"Cô chỉ trích tôi về vấn đề này cũng vô dụng thôi. Cô nên tìm anh ta mới phải. Cô cũng nói là anh ta xuất hiện ở trong khách sạn tôi làm việc, chứ không phải là tôi quấn quít lấy anh ta. Nếu cô có thể làm cho anh ta nhanh chóng trả phòng ở Angel luôn thì tốt nhất, để tránh nhân viên của khách sạn chúng tôi cũng bị anh ta vô cớ gây khó dễ."

Chắc là gây khó dễ cho cô, nhưng Tú Thanh sẽ không nói những lời như vậy với Tần Nhược Nghi.

"Vậy cô từ chức ở đây đi."

Đúng là cô gái nhà giàu luôn được nuông chiều, bảo người ta từ chức lại từ chức được sao.

Tú Thanh cười có phần lạnh lùng trào phúng: “Vậy có phải là bây giờ Kế Quân Đình xuất hiện ở thành phố Lạc, tôi cũng nên dọn khỏi thành phố này không?"

"Vậy thì không còn gì tốt hơn." Tần Nhược Nghi đắc ý, thức thời là tốt nhất.

Tú Thanh cười lạnh một tiếng: “Cô Tần tính toán rất hay. Cũng không biết nếu tôi đột nhiên biến mất, có thể làm cho Kế Quân Đình nghi ngờ không?"

"Có phải cô đã nói điều gì không nên nói với anh ấy không?" Tần Nhược Nghi khẩn trương, chợt xông tới, giọng điệu trở nên lạnh lùng, uy hiếp.

"Tôi chưa từng nói gì, chỉ có điều..." Tú Thanh dừng lại một lát rồi nói với vẻ đùa dai: “Anh ta biết được bao nhiêu thì tôi không rõ lắm."

Quả nhiên, Tần Nhược Nghi biến sắc: “Cô..."

Hóa ra người phụ nữ này cũng có lúc sợ đấy. Tú Thanh lại càng tự tin hơn. Biết sợ là tốt rồi. Cô còn tưởng rằng người phụ nữ này dựa vào gia thế, không sợ trời không sợ đất chứ. Thích một người sẽ luôn có lúc không đủ tự tin.

"Nếu cô Tần chỉ muốn nhắc tới chuyện cũ, tôi thấy hay là thôi đi. Tôi còn có việc phải làm, xin phép rời đi trước một bước."

Tú Thanh muốn xoay người, Tần Nhược Nghi lại hừ lạnh nói: “Cô đối xử với khách trong khách sạn của mình như vậy sao?"

Tú Thanh mỉm cười: “Nếu cô Tần ở đây không quen thì có thể đổi tới chỗ khác. Nếu cô cố ý tới gây sự, Angel thật sự không đón tiếp nổi."

"Tôi phải phản ánh về cô."

"Mời cô cứ tự nhiên." Tú Thanh không để ý, đi mấy bước lại quay đầu: “Cô Tần, tôi đã chứng kiến qua thủ đoạn của cô, cũng biết bản lĩnh của cô. Nhưng hôm nay tôi phải nhắc nhở cô một câu, nếu cô còn dám động tới một sợi tóc của người nhà tôi, tôi cũng có thể làm cho cô cả đời không được bình an, sẽ làm cho cô vĩnh viễn mất đi Kế Quân Đình."

Tần Nhược Nghi không tin nổi: “Cô dám uy hiếp tôi à?"

Tú Thanh hơi nâng đầu lên: “Tôi chỉ học theo cô, vẽ bầu thành hồ lô thôi, những điều này đều là cô Tần dạy tôi cả. Có câu châm ngôn nói thỏ bị ép nóng lên cũng sẽ cắn người. Cô đừng mong tôi vẫn là đứa học sinh đơn thuần năm năm trước. Đương nhiên, nếu cô muốn dùng thủ đoạn nhẫn tâm một chút, có thể trực tiếp đối phó với tôi. Nhưng tôi có chuyện muốn nói với cô, sự thật năm đó cùng cả uy hiếp của cô gần đây, tôi đều ghi lại ở trong một Blog, tài khoản và mật mã của Blog này nằm trong tay một người bạn ở nước ngoài của tôi. Nếu tôi xảy ra chuyện, ba ngày sau, nội dung bên trong sẽ được đưa đến tay của Kế Quân Đình."

Kẻ ác vẫn phải dùng tới thủ đoạn độc ác.

Hóa ra hôm nay quả thật đã tới, cũng không đáng sợ như trong sự tưởng tượng.

Là trước đây mình suy nghĩ quá phức tạp, vẫn cảm thấy thân thế cách xa anh nên trong lòng thấy tự ti?

Hoặc là thấy anh nóng lòng ra nước ngoài đính hôn với Tần Nhược Nghi, cô đột nhiên cảm giác nản lòng thoái chí?

Vào buổi trưa, Cúc Hải Vương gõ cửa văn phòng của Tú Thanh, đứng ở cửa, cười như phật Di Lặc: “Có thể làm phiền cô làm việc không?"

Tú Thanh đặt tài liệu xuống và vội vàng đứng dậy, mỉm cười mời anh vào: “Ông chủ tới thị sát công việc là chuyện đương nhiên, tôi làm gì có can đảm dám nói làm phiền chứ."

"Tôi nói trước, tôi không có khả năng tới thị sát công việc. Có cô ở đây, tôi cũng yên tâm."

Tú Thanh chợt không vui: “Tổng giám đốc Cúc nói gì vậy, trông ngài đâu có già, cho dù già cũng là càng già càng dẻo càng dai, không thua gì thiếu niên."

"Ha ha, xem cái miệng cô ngọt chưa kìa, đúng là biết cách dỗ ông già tôi, tôi không tin mình già cũng không được. Con người không phải luôn nói là sáu mươi năm tuổi đời sao? Tôi cũng sắp sáu mươi, sao giống với tuổi trẻ các cô được." Cúc Hải Vương than thở năm tháng không tha người.

"Cho dù chúng tôi còn trẻ tuổi nhưng kinh nghiệm chưa đủ, từng trải cũng không sâu, chúng tôi còn phải học tập ngài nhiều." Tú Thanh nói lời này không phải là nịnh hót mà là sự thật.

"Ôi ôi, xem cô kìa, còn càng nói càng hăng, tôi cũng không tâng bốc nữa. Hôm nay, cô ăn một bữa cơm rau với lão già tôi được không?" Cúc Hải Vương cười híp mắt.

"Được." Tú Thanh thu dọn sơ qua mặt bàn, sau đó hộ tống ông ấy đến nhà hàng nước S của khách sạn.

Nhân viên phục vụ nhanh chóng đưa thức ăn lên.

Cúc Hải Vương nói: “Người trẻ tuổi các cô thích ăn cơm Tây, nhưng tôi không thích thứ đó. Bít tết nửa sống nửa chín, tôi ăn không quen. Rau trộn ăn sống cũng không quen. Hôm nay ăn một bữa cơm trưa, cô không có ý kiến gì chứ?"

"Tổng giám đốc Cúc nói gì vậy? Tôi là người nước S chính cống, sao có thể không thích đồ ăn nước S chứ? Lại nói, ăn cơm Tây có quá nhiều quy định, dao nĩa muôi mọi thứ đều phải cầm đúng, không như người nước S chỉ cần một đôi đũa là giải quyết được hết, đơn giản hơn nhiều." Tú Thanh giơ đũa lên gắp cho ngài Tổng giám đốc Cúc mấy miếng cá viên.

Cúc Hải Vương cũng múc cho cô một chén canh: “Cô cũng ăn đi, canh này dưỡng da bổ máu, thích hợp với các cô gái như các cô đấy."

"Ngài Tổng giám đốc Cúc còn biết cả cái này à, chắc bà Cúc rất hạnh phúc đấy." Tú Thanh mỉm cười nói.

"Phụ nữ là để yêu thương. Nhưng như đã nói qua, Tú Thanh, tôi quen biết cô lâu như vậy, sao không thấy cô có bạn trai? Tôi thấy tuổi cô không còn nhỏ nữa, không sợ trở thành từ mà đám trẻ các cô bây giờ hay dùng nhỉ..." Cúc Hải Vương khẽ day trán, khổ sở suy nghĩ.

Tú Thanh nói ra giúp cô: “Gái ế."

Cúc Hải Vương chợt bừng tỉnh: “Đúng đúng đúng, gái ế, Tú Thanh, tôi biết cô là một người cố gắng làm việc lại có trách nhiệm, nhưng chuyện lớn cả đời cũng không thể chậm trễ nữa."

"Bởi vì là cả đời cho nên phải thận trọng, mình không thể vì kết hôn mà tùy tiện tìm một người để kết hôn cho qua được?"

Nếu không có tình cảm, cô cũng không thể chắp qua cho qua được.

"Xem cô kìa, ánh mắt lại cao quá rồi đấy, bình thường tôi thật sự nhìn không ra được." Cúc Hải Vương mỉm cười nói.

Tú Thanh cũng cười: “Làm gì có, là không ai coi trọng tôi thôi."

"Không thể nào, cô gái xinh đẹp như vậy làm sao có thể không ai để ý chứ? Khi ở Hằng Đô, tôi nghe nói có người tặng hoa hồng cho cô suốt một tháng đấy, cô bé còn không thành thật à."

Trên mặt Tú Thanh lộ vẻ túng quẫn. Còn cô bé nữa chứ! Cô đã là mẹ một đứa con rồi, trong nhà ngược lại còn có một cô bé nhỏ đấy.

"Tổng giám đốc Cúc, ngài có tai mắt trong chúng tôi hay sao mà biết cả chuyện này thế? "

"Tôi đây gọi Thiên Lý Nhãn." Cúc Hải Vương nói với vẻ hài hước.

Tú Thanh phát hiện, ông chủ cũng chia ra làm rất nhiều loại. Ông cụ Tổng giám đốc Cúc thuộc về giản dị dễ gần loại này, còn có thể đùa hoàn toàn không ảnh hưởng tới toàn cục, không câu nệ cấp trên cấp dưới, mình cũng thấy tương đối thả lỏng hơn. Mà Kế Quân Đình luôn cho cô ảo giác từ trên cao nhìn xuống.

Cúc Hải Vương lại gắp thức ăn cho cô: “Nào, ăn nhiều vào, cô bé quá gầy không tốt đâu. Gần đây trong khách sạn chắc hẳn có nhiều việc, cũng đừng ép mình quá, ăn nhiều vào mới có sức mà làm việc."

"Tổng giám đốc Cúc ngài cũng ăn đi."

"Tôi mà có cô con gái ngoan ngoãn như cô thì tốt rồi." Cúc Hải Vương đột nhiên than thở. Tú Thanh ngẩn người, biết ông ấy nghĩ tới đứa trẻ đã mất kia. Cô đang không biết mở miệng an ủi thế nào thì ông ấy bỗng nhướng mày: “Nếu không, tôi giới thiệu cho cô mấy cậu thanh niên tài giỏi cho cô lựa chọn nhé. Nếu gặp được người nào hợp ý thì cứ gặp gỡ qua lại thử xem sao."

Tú Thanh nghẹn một hớp canh trong cổ họng, sặc tới mức vội vàng vỗ ngực: “Tổng giám đốc Cúc, ông đổi sang làm nghề mai mối đấy à."

"Vậy cũng không tệ, sở thích nghiệp dư thôi. Thế nào, cô còn không tin được vào mắt của ông già tôi đây à."

Tú Thanh vội vàng xua tay: “Tôi không phải có ý này, là tôi tạm thời còn chưa tính tới chuyện đó."

"Còn chưa tính, vậy cô muốn chờ tới bao giờ nữa. Sau khi ba mươi tuổi, lúc đó cô sẽ thật sự thành gái lỡ thì đấy, sẽ không phải là cô chọn lựa người khác, mà thành người khác chọn cô rồi." Cúc Hải Vương nhắc nhở.

Tú Thanh nhếch miệng lầu bầu: “Sao tôi nghe ngài nói giống như ra chợ chọn mua thức ăn vậy."

Cúc Hải Vương nói: “Cô khoan hãy nói, ví dụ này cũng không sai lắm đâu. Tới trước chọn được thứ tốt, chọn xong còn lại chỉ là đám cà rốt vụn cải trắng nát thôi."

Tú Thanh bật cười: “Tổng Giám đốc Cúc, ngài có thể đừng nói đáng sợ như vậy được không? Ngài nói như tôi chẳng có ai thèm lấy vậy."

Cúc Hải Vương nhìn cô với vẻ oán trách: “Nếu cô kéo dài thêm mấy năm, mẹ cô ở nhà hẳn lại tụng suốt ngày, ôi, sao tôi lại nuôi một cô con gái già chẳng có ai thèm lấy thế này?"

Tú Thanh buồn cười. Ông cụ Tổng giám đốc Cúc thật biết đùa.