“Khụ khụ khụ...” Thương Mẫn Đang uống trà kém chút nữa đã bị một câu nói kia Mâu Nghiên làm cho sặc chết.

“Chậm một chút.” Mâu Khải vội vàng rút một tờ giấy cho cô .

“Anh đang nói cái gì?” Năng lực phân tích tiếng R của Aurora dù sao cũng có hạn, không biết Mâu Nghiên có ý gì: “Trên đầu anh có màu gì? Không phải màu đen sao?”

Một bàn đồ ăn của Thương Mẫn cũng đã được bưng lên, Thương Mẫn cầm một đôi đũa sạch sẽ, kẹp một miếng thịt đặt ở trong đĩa của Mâu Khải: “Ngài Khải, anh nếm thử, tôi nghe nói tay nghề nơi này không tệ, hôm nay anh nhìn tôi thi đấu cũng vất vả, ăn nhiều một chút.

Mâu Khải biết cô là đang cố ý chọc Mâu Nghiên, nín cười: “Cảm ơn.”

Anh ta lén đưa mắt nhắm chuẩn nhìn về Mâu Nghiên bên cạnh, quả nhiên, anh cũng nhấc lên một mảnh rau xanh, bỏ vào trong đĩa của Aurora: “Ngày kia cô phải lên sàn diễn, ăn cơm thật ngon.”

Aurora thụ sủng nhược kinh, nhìn đồ ăn trong mâm, dù là mình không thích ăn, nhưng đây là Mâu Nghiên tự tay gắp, anh tự mình gắp thức ăn cho cô, về phần gắp cái gì, đã không quan trọng.

“Anh yên tâm đi, nhất định tôi sẽ toàn thắng.” Aurora kiêu ngạo giương cằm lên.

Thật ra Thương Mẫn đã bị Mâu Nghiên làm cho tức chết, trong lòng đã sớm thăm hỏi mười tám đời tổ tông của anh một lần, nhưng trên mặt nhưng vẫn mang theo nụ cười bình tĩnh.

“Cô ăn nhiều một chút.” Mâu Khải cũng gắp đồ ăn cho cô: “Những ngày này, tôi thấy cô cũng gầy đi, công việc đương nhiên quan trọng, cũng phải chú ý thân thể.”

“Không có việc gì.” Thương Mẫn ăn một miếng thịt: “Chỉ cần cách một vài người xa một chút, tôi ăn cũng thấy thơm, thân thể vô cùng tốt.”

“Bộp” một tiếng, chiếc đũa của Mâu Nghiên đũa nặng nề đặt ở trên mặt bàn, anh hít thở sâu một hơi, cố nén xúc động muốn xách Thương Mẫn đi.

Aurora bị giật nảy mình, đồ ăn bỏ vào trong miệng cũng rớt xuống.

“Có một vài người không tự biết rõ, trước công chúng cử chỉ thân mật mắt đi mày lại cùng người đàn ông khác, là sợ người khác không nhìn thấy sao?” Mâu Nghiên hừ lạnh.

“Anh… Anh đang nói tôi à?” Aurora hơi nghi hoặc một chút.

“Đều là năm 1102 rồi, cùng bạn bè ăn một bữa cơm thì như thế nào? Vài người, cùng những người phụ nữ khác ở cùng một phòng, huyên náo đến mức mọi người đều biết còn có mặt mũi nói người khác.” Thương Mẫn vừa nói, vừa ăn một miếng lớn thức ăn.

Aurora xem như đã hiểu, cô ta buông dao nĩa xuống, thân thể dựa vào phía sau một chút, tay vòng quanh ngực nhìn chằm chằm Mâu Nghiên trước mặt.

Sự tức giận của Mâu Nghiên đã từ từ dâng lên, mà Thương Mẫn căn bản cũng không coi anh là gì, cố ý gắp một khối thịt kho tàu lớn, nhét vào trong miệng, ăn đến mức miệng đầy dầu mỡ.

“Cùng ăn cơm với ngài Khải, chính là thơm hơn hẳn.” Thương Mẫn khiêu khích nhìn xem Mâu Nghiên, cuối cùng, đem khuôn mặt tươi cười cho Mâu Khải: “Ngài Khải, chúng ta nhất định phải thường xuyên cùng ăn cơm mới được, tôi cảm thấy khẩu vị hôm nay đặc biệt tốt.”

“Chỉ cần cô nguyện ý, tôi tùy thời đều có thể.” Mâu Khải thuận theo lời nói của cô.

Mâu Nghiên rốt cục không nhịn được, anh đứng dậy, cầm một bàn rau xanh, cấp tốc ném về phía bàn của Thương Mẫn.

Thương Mẫn phản ứng cấp tốc, thân thể lùi về phía sau, mới không bị nước đồ ăn văng đến quần áo, bất quá cử động này của anh, cũng coi như triệt để chọc giận cô.

“Anh làm gì vậy? Bệnh tâm thần sao.” Thương Mẫn ngửa đầu nhìn anh.

“Không phải khẩu vị rất tốt sao? Ăn nhiều rau quả, dinh dưỡng cân đối.” Mâu Nghiên nhìn chằm chằm vào cô, ánh mắt sắc bén: “Bổ sung vitamin, có thể sẽ khiến cho đầu óc của em thanh tỉnh hơn một chút.”

Thương Mẫn cũng đứng lên, không cam lòng yếu thế nhìn lại anh: “Chuyện dinh dưỡng đồng đều đầu óc thanh không thanh tỉnh hay không của tôi thì mắc mớ gì tới anh? Cậu hai nhà họ Mâu quản tiền lương của tôi còn quản đồ ăn của tôi hay sao? Anh thích màu xanh thì tự anh ăn nhiều một chút, tôi và anh không chung đường, ai cũng đừng trêu chọc ai.”

“Em nói lại một lần nữa?” không chung đường? Là mấy ngày nay không thu thập cô. cô cũng không biết trời cao đất rộng sao?

“Được rồi!” Aurora đứng lên, cô ta oán khí hừng hực nhìn xem Mâu Nghiên lại liếc mắt nhìn Thương Mẫn, cũng là một bụng lửa.

Cô ta có chỗ nào không bằng Thương Mẫn, Mâu Nghiên thật vất vả mời cô ta ăn bữa cơm lại còn là vì trêu tức cô!

“Mấy người có thôi đi hay không?” Aurora cưỡng ép đánh gãy lời bọn họ.

“Không.”

“Không!” Hai người lần nữa trăm miệng một lời.

Tính tình của Aurora cũng nóng nảy, hai tay cô ta nắm thành quả đấm, nhìn Mâu Nghiên cùng Thương Mẫn một chút, cầm ly trà đã lạnh ở trên bàn, trực tiếp hất lên trên mặt Mâu Nghiên.

Toàn bộ thế giới đều yên lặng.

Nước trà hất đến trên mặt Mâu Nghiên, lại văng đến trên người Thương Mẫn, để người đang ngồi cũng không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Aurora là thiên kim đại tiểu thư danh xứng với thực, bình thường ương ngạnh đã quen, liền xem như Mâu Nghiên, cô ta cũng không nể mặt mũi.

“Tôi không thích ăn rau xanh!” Aurora cường điệu một lần nữa, lại hung tợn nhìn Thương Mẫn một chút, nhanh chân rời đi.

Nước trà rơi xuống từ trên mặt của Mâu Nghiên, rơi vào cổ áo bên trong của anh, nhìn qua như vậy, còn bốc lên một chút nhiệt khí.

“Phụt.” Thương Mẫn nhẫn nhịn hồi lâu, rốt cục cười ra tiếng, cô vỗ nhẹ bàn tay, đối với hành động nghĩa cử này của Aurora, biểu thị cực kỳ thưởng thức: “Thật sự là không nghĩ tới, sinh thời còn có thể nhìn thấy một ngày cậu hai ngài bị người hắt nước, bữa cơm hôm nay, thật sự là đáng giá.”

Nghĩ như vậy, Aurora thật đúng là hiệp nữ, cô đột nhiên phát hiện điểm đáng yêu trên người cô ta.

Mâu Khải không lên tiếng, yên lặng đưa khăn tay tới, Mâu Nghiên không cự tuyệt, lạnh mặt rút hai tấm giấy, lau cho chính mình.

Thần sắc bên trong ánh mắt của anh đã thay đổi, mặt mũi đều viết “em chờ”, nụ cười trên mặt Thương Mẫn cứng đờ, cầm lên túi xách của mình, nhanh chóng thoát khỏi chiến trường.

“Ngài Khải, tôi nhớ tôi còn có việc, đi trước, lần sau tôi lại mời anh ăn cơm, tạm biệt.”

Cô vừa nói vừa chạy, rất nhanh đã biến mất ở trong tầm mắt của bọn họ.

Hai người đàn ông cùng ngồi xuống, trông coi hai bàn đồ ăn, một mặn một chay, trầm mặc.

Bầu không khí có vẻ hơi xấu hổ, Mâu Nghiên cúi đầu, lườm Mâu Khải một chút, hừ lạnh một tiếng.

“Nếu anh cả đã thích mời người ăn cơm như thế, một bàn đồ ăn này, cũng làm phiền anh.”

Mâu Khải cười cười, nhìn không ra cảm xúc khác như cũ: “Nên vậy.”

Thương Mẫn dường như dùng tốc độ trăm mét bắn vọt rời khỏi hiện trường gây án.

Khi đến tầng lầu của gian phòng chính mình, xác định Mâu Nghiên không theo sau cô, cô mới xem như nhẹ nhàng thở ra một hơi thật dài.

“Hừ.” Thương Mẫn kiêu ngạo lắc lắc tóc của mình: “Cẩu nam nhân, nghĩ chọc giận tôi, còn non lắm.”

Tâm tình của Thương Mẫn thật tốt, học dáng vẻ lắc mông của Aurora đi về gian phòng, vừa mới đến góc rẽ, liền bị Chu Lị Lị đi từ một bên khác của chỗ ngoặt làm cho giật mình kêu lên.

“Mẹ kiếp!” Thương Mẫn lui về sau một bước, người dọa người, hù chết người: “Chu Lị Lị, cô làm gì vậy? Mỗi lần đều xuất quỷ nhập thần, làm tôi sợ muốn chết.”

Chu Lị Lị cũng sửng sốt một chút, cô ta ngẩng đầu, một đôi mắt vô cùng sưng đỏ, trên mặt cũng toàn là nước mắt.

Nhìn thấy Thương Mẫn, cô ta giống như bắt lấy cây cỏ cứu mạng, liền vội vàng kéo tay áo của cô: “Thương Mẫn, cô mau giúp tôi đi.”