Một người đàn ông ngồi trên ghế sofa đối diện, anh mặc vest đi giày da, mặt mày sạch sẽ, cơ thể tỏa ra mùi hương thơm mát khi tắm gội xong, hoàn toàn không còn vẻ suy sút như tối hôm qua.

Trình Dục Tú căng thẳng thần kinh, tuy đã biết người này có thân phận gì, nhưng chưa bao giờ đối mặt với người này trong trạng thái tỉnh táo như vậy.

Trong lúc nhất thời cô không biết phải nhìn chỗ nào, cũng không dám nhìn em, cô ngồi dậy từ ghế sofa, phát hiện cái chăn đắp trên người anh tối hôm qua đang đắp trên người cô.

Trình Dục Tú cúi đầu: “Anh, anh tỉnh rượu rồi.”

Tông Tiêu Tuấn lạnh nhạt ừ.

Trình Dục Tú vội vàng đứng dậy, cô đứng lên quá nhanh, vướng chân vào chân côn, lại ngã về sofa, cô luống cuống tay chân: “Tôi lập tức dọn dẹp ngay.”

“Không cần sợ tôi.” Tông Tiêu Tuấn đứng lên, anh có thể cảm nhận được, khi Trình Dục Tú nhìn thấy anh thì rát căng thẳng, mối quan hệ xấu hổ này đúng là làm người ta khó chịu, anh cũng không quen việc trong nhà đột nhiên có thêm một người phụ nữ như vậy.

“Cô là do cô ta tìm đến, vậy cô cứ yên tâm ở đây đi, có yêu cầu gì có thể nói với tôi, cô cảm thấy ở trong nhà ngột ngạt cũng có thể đi ra ngoài, nhưng tôi không hy vọng có người biết được mối quan hệ giữa chúng ta.”

Trình Dục Tú rũ mắt: “Tôi biết rồi.”

Nói xong, Tông Tiêu Tuấn lập tức rời đi, không ở lại ăn sáng.

Từ ngày đó, mỗi tối Tông Tiêu Tuấn đều quay về, nhưng cũng không ngủ cùng phòng với cô, anh ngủ trong phòng khách dưới lầu.

Sau đó Trình Dục Tú mới biết, mỗi ngày anh đều quay về là để Vân Nhung nhìn.

Nhưng thời gian buổi sáng cô đều tự do, để tránh lãng phí thời gian, Trình Dục Tú quyết định ra bên ngoài tìm chuyện gì đó để làm, thì sẽ không còn cảm thấy thời gian quá trôi qua quá chậm nữa.

Cô có bằng cấp nhưng không có kinh nghiệm làm việc, tìm công việc văn phòng vẫn khá dễ dàng.

Xin việc thành công, cô lập tức sống cuộc sống đi làm, cứ như vậy đã qua hơn hai tháng.

Tông Tiêu Tuấn về nhà trễ, lại ở dưới lầu nghỉ ngơi, bọn họ gần như không chạm mặt nhau.

Cuộc sống của cô rất phong phú, lúc đi làm sẽ rất bận rộn, tan ca về sẽ học tập, ăn cơm xong cô sẽ ở trong phòng tra tài liệu, cô nhớ kỹ những chuyện không hiểu trong canh ty, sau đó về nhà học tập thêm.

Hôm nay cô cũng giống như mọi hôm, sau khi tan ca, ăn cơm chiều xong, tắm rửa rồi leo lên giường tìm tài liệu.

Lúc cô xem đến mê mẩn, nhận được điện thoại của Trình Dục Ôn, đây là người duy nhất cô liên lạc, cũng là người duy nhất biết tung tích của cô.

Ba đã qua đời, đây cũng là người thân duy nhất của cô.

“Hoằng Phi muốn gặp em.”

Bạch Hoằng Phi đi canh tác ở nước ngoài, canh ty mở rộng một dự án, cần phải nhập một số thiết bị, những thiết bị này trong nước không có, anh chỉ có thể ra nước ngoài mua.

Bởi vì không thuận lợi lắm cho nên chậm trễ một ít thời gian, chờ đến khi anh quay về, mới biết được nhà họ Trình đã xảy ra chuyện lớn đến thế.

Quan trọng nhất là, anh không tìm được bạn gái của anh, người mà anh yêu sâu sắc, Trình Dục Tú.

Anh đến nhà họ Trình vài lần, Trình Dục Ôn đều nói anh không biết tung tích Trình Dục Tú để từ chối.

Mãi đến khi anh sắp xếp xong dự án công ty vừa mới khai thác, lại đến nhà họ Trình một lần nữa, lần này thái độ rất kiên quyết, nếu Trình Dục Ôn không nói cho anh biết tung tích của Trình Dục Tú, Trình Dục Ôn đi đến nơi nào thì anh sẽ đi theo đến đó.

Ngay cả Trình Dục Ôn đi vệ sinh, Bạch Hoằng Phi cũng đi theo.

Trình Dục Ôn bị ép đến không còn cách nào, chỉ có thể gọi điện thoại cho em gái.

Trình Dục Tú nghe thấy tên Bạch Hoằng Phi, sửng sốt một lúc lâu, sau đó không tự chủ được bật khóc.

Cô không khống chế được chính mình, cô tủi thân, cô đau lòng.

“Anh thấy hình như anh ta còn có tình cảm với em...”

“Anh ấy có tình cảm gì với em chứ?” Trình Dục Tú ngắt lời anh trai, nếu để ý đến cô, yêu cô, vì sao lúc cô cần anh nhất, anh lại biến mất tăm, thậm chí cô còn không liên lạc với anh được?

“Em không muốn gặp anh ta, anh cũng không được giao tiếp gì với anh ta nữa, nhà họ Trình và nhà họ Bạch không liên quan gì đến nhau nữa.”

Nói xong, Trình Dục Tú cúp máy.

Cô vùi đầu vào chăn, khóc nấc: “Là anh đã vi phạm lời hứa của chúng ta, là anh...”

“Anh xem, cô ấy không muốn gặp anh.” Trình Dục Ôn nhìn Bạch Hoằng Phi đang dần gầy đi.

“Vì sao lúc hai người gặp khó khăn lại không tìm mẹ của tôi, tuy tôi không ở trong nước, nhưng mẹ tôi vẫn còn ở...”

“Anh đừng nói nữa!” Trình Dục Ôn cười khẩy, không nhắc đến bà Bạch thì Trình Dục Ôn vẫn không quá chán ghét Bạch Hoằng Phi, vừa nghe đến bà Bạch, anh lập tức ghét lây sang Bạch Hoằng Phi, ghét cực kỳ: “Dục Tú đi tìm, mẹ anh không đồng ý...”

“Không thể nào!” Trình Dục Ôn còn chưa nói xong đã bị Bạch Hoằng Phi ngắt ngang, mẹ của anh rất thích Trình Dục Tú, lúc đó cô cũng rất đồng ý việc hôn nhân này, cũng biết anh thích Trình Dục Tú đến cỡ nào, sao có thể không chịu giúp đỡ Trình Dục Tú vào lúc cô cần sự giúp đỡ chứ.

“Không tin thì anh về hỏi mẹ của anh, lúc trước chuyện hủy bỏ hôn ước là chính mẹ anh tự mở cuộc họp báo tuyên bố!” Trình Dục Ôn cũng giận, trong lòng cực kỳ ghét bà Bạch.

“Mẹ anh thấy nhà họ Trình chúng tôi bị thua, thấy chúng tôi không còn giá trị lợi dụng, lập tức muốn kỹ thuật dệt lụa của nhà họ Trình, Dục Tú không muốn, mẹ anh lập tức thay đổi sắc mặt, chẳng những không muốn giúp đỡ, mà còn tuyên bố cắt đứt quan hệ với chúng tôi vào lúc nhà họ Trình chúng tôi khó khăn nhất, làm tình cảnh nhà họ Trình chúng tôi đã khó càng thêm khó, anh đối xử tốt với Dục Tú nhà chúng tôi, còn không phải là để mắt đến kỹ thuật dệt lụa nhà chúng tôi sao??! Em gái tôi không muốn cho, mấy người lập tức thay đổi sắc mặt!”

“Không có! Tôi yêu Dục Tú, tôi thích cô ấy!” Bạch Hoằng Phi ngắt lời Trình Dục Ôn: “Bây giờ tôi lập tức về hỏi mẹ, nếu không phải vấn đề ở chỗ mẹ tôi...”

“Nếu không phải vấn đề ở chỗ mẹ anh, tôi lập tức chặt đầu cho anh làm ghế ngồi, anh nên hỏi mẹ anh từ lâu rồi, Dục Tú nhà tôi không xứng với anh, anh là cậu cả nhà họ Bạch, Dục Tú nhà tôi chỉ là chó nhà tang, vì cứu nhà họ Trình, cứu tôi...”

Càng nói Trình Dục Ôn càng nhỏ giọng, cuối cùng che mặt khóc rống.

Đều nói đàn anh không dễ dàng khóc, chỉ là chưa đau lòng đến mức phải khóc.

Nhà họ Trình thua sạch trong một đêm, nếu không có em gái thì anh đã ngồi tù, không nhờ em gái thì bây giờ đã không có nhà họ Trình, kỹ thuật dệt lụa cũng đã bị người ta cướp mất.

Anh là một người đàn ông, nhưng lại để em gái cứu.

Anh rất xấu hổ.

Bạch Hoằng Phi chạy ra khỏi nhà họ Trình, lái xe chạy thẳng đến nhà họ Bạch.

Trong nhà, bà Bạch mới đi spa về, tuy bà đã có tuổi, nhưng lại được chăm sóc rất tốt, nhìn cũng chỉ mới hơn ba mươi, thấy con trai vội vội vàng vàng như thế thì nhíu mày: “Con bao nhiêu tuổi rồi, sao còn hấp tấp bộp chộp như thế?”

“Lúc nhà họ Trình gặp khó khăn, Dục Tú có đến tìm mẹ, mẹ không giúp cô ấy sao?” Bạch Hoằng Phi đỏ mắt tra hỏi.

Bà Bạch sửng sốt, sau đó không vui nhìn anh: “Con lại đến nhà họ Trình nữa?”

“Con hỏi mẹ có phải hay không!” Bạch Hoằng Phi chưa bao giờ nói chuyện lớn tiếng với mẹ như thế, lần này anh thật sự nóng nảy.

Anh không tin mẹ là loại người Trình Dục Ôn nói.

Bà Bạch ngồi trên ghế sofa, ngẩng đầu nhìn con trai: “Ba con mất sớm, một mình mẹ chống đỡ nhà họ Bạch đi đến ngày hôm nay, khó khăn đến mức nào? Những khó khăn vất vả này...”

“Con đang hỏi mẹ, Dục Tú có đến tìm mẹ hay không!” Bạch Hoằng Phi ngắt lời bà.

“Có!” Bà Bạch cũng nổi giận, chỉ là một người phụ nữ mà thôi, xem anh vội vã đến mức nào kìa.

“Con có còn là đàn ông nữa không? Có còn là con của mẹ không? Không phải chỉ là một người phụ nữ thôi sao? Con lại đến đây rặn hỏi mẹ?”

Bạch Hoằng Phi giống như bị sét đánh, đứng ở tại chỗ một lúc lâu vẫn chưa hoàn hồn, qua một lúc lâu, anh mới hiểu ra: “Mẹ cố ý bảo con ra nước ngoài nhập thiết bị sao?”

Bà Bạch không nói.

“Điện thoại của con rơi vào trong nước cũng là do mẹ tính kế sao?”

“Con đến nước ngoài gặp chuyện cũng là do mẹ cố ý sắp xếp người, kiếm chuyện cố ý kéo dài thời gian con về nước sao?”

Bạch Hoằng Phi hỏi hết câu này đến câu khác.

Bà Bạch cũng không phủ nhận: “Không sai, hôm đó Dục Tú ăn sinh nhật xong, con đi về, mẹ lập tức nhận được điện thoại của Trình Dục Ôn, nói là ba của cậu ta đã qua đời, nhà họ Trình cũng chỉ có mình ba Trình có chút tài năng, ông ta đã chết thì ai cũng biết được nhà họ Trình sẽ ra sao, cho nên mẹ cố ý để con ra nước ngoài, để đề phòng Dục Tú liên lạc với con, mẹ cố ý giả vờ không cẩn thận làm rớt điện thoại của con vào nước, để con dùng điện thoại của mẹ, lúc con đổi sim điện thoại, mẹ lén đổi thành sim của mẹ, chờ đến khi con ra nước ngoài phát hiện ra không đúng số điện thoại của con thì lúc đó mẹ lại nói lúc đó đổi nhầm. cùng lúc đó, mẹ cũng đến nhà họ Trình, mặt ngoài thì nói đi viếng ba Trình đã mất, thật ra là thừa dịp Trình Dục Tú đang vô cùng đau lòng, lấy điện thoại cô ta tắt máy, hơn nữa còn vứt đi, cho hai đứa không thể liên lạc với nhau.”