BỊ DÀN XẾP

CHƯƠNG 291:BUỔI HỌP BÁO BỊ DÀN XẾP

Ngoài đội chế tác rất thu hút sự chú ý của người hâm mộ, phía Giải trí Đại Thiên còn dán ở ngoài phòng họp áp phích của nam chính Hàn Nhất mặc lại bộ trang phục trong phim, đứng cạnh bồn hoa, thâm tình nhìn bóng lưng của một cô gái.

Ánh mắt anh ta trong veo, lấp lánh, rất quyến rũ.

Trên mạng có vô vàn lời bình luận nhất định sẽ đến ủng hộ phòng vé.

Sau khi buổi lễ ra mắt bắt đầu mới có một phóng viên phát hiện ra Tống Như đang ngồi ở dưới sân khấu, ánh mắt chăm chú dõi theo bài phát biểu của người đàn ông trên sân khấu, ánh mắt ấy tràn đầy niềm tin và sự sùng bái….

Ngoài Tống Như, tất cả mọi người đều không ai biết thân phận thật sự của người viết kịch bản bộ phim này.

Sau khi Dương Gia Cửu phát biểu xong, dẫn chương trình chuyển micro cho người bên cạnh là Trần Tẩm, chỉ có điều lúc này biểu cảm của Trần Tẩm có vẻ không được tự nhiên.

Với địa vị hiện nay trong giới giải trí của Dương Gia Cửu, nếu biết sau lưng có người âm thầm giở trò, không biết anh ta sẽ làm gì…

Trong lúc Trần Tẩm đang phát biểu, Dương Gia Cửu bước xuống dưới khán đài, ngồi trên ghế trống bên cạnh Tống Như, lúc này cánh phóng viên mới biết thì ra Tống Như vẫn luôn ngồi ở dưới đó.

Hai người ngồi song song, hoàn toàn không có bất cứ một cử chỉ thân mật nào.

Chỉ là thỉnh thoảng thì thầm một vài câu.

"Sau khi buổi lễ kết thúc, anh còn có cuộc họp, nên anh sẽ bảo lái xe đưa em về trước."

"Vâng, anh cứ đi lo liệu công việc đi."

Dương Gia Cửu đã rời đi vào giữa buổi họp báo, vì vậy sau khi họp báo kết thúc, chỉ có một mình Tống Như ra về, cô bị cánh phóng viên vây kín trước cửa phòng hội nghị.

"Cô Tống, lí do cô góp mặt trong buổi họp báo ngày hôm nay là gì?"

Tống Như biết đám phóng viên này đang cố tình muốn đưa cô vào bẫy, cô chỉ mỉm cười và nói: "Hôm nay đúng lúc đi đến công ty có việc, nhìn thấy bên này có hoạt động nên đến xem thử thôi."

Ý tại ngôn ngoại, cô là người của Đại Thiên, xuất hiện trong phòng hội nghị của công ty có gì lạ lắm hay sao?

Đám phóng viên đứng ngây người ra, nhận thấy kĩ năng trả lời phỏng vấn của Tống Như đã càng ngày càng điêu luyện rồi.

"Vậy cô có thể nói một chút cảm nhận của mình về bộ phim này được không, dù sao đây cũng là tác phẩm do đích thân Dương Tổng lựa chọn đạo diễn và diễn viên?"

"Tôi thấy bộ phim rất hấp dẫn, nhất định sẽ đến rạp ủng hộ phim, hi vọng mọi người cũng sẽ đến để ủng hộ.", Tống Như từ đầu đến cuối đều rất điềm tĩnh trả lời.

"Có tin đồn rằng, Dương Tổng đã muốn cô đóng chính bộ phim này, không biết có thật như vậy không?"

Khi báo chí hỏi tới vấn đề này thì đúng lúc Trần Tẩm đi theo hướng cửa ra, tiến lại gần.

Ánh mắt Tống Như nhìn về phía Trần Tẩm, nói với họ: "Đây là lần đầu tiên tôi nghe được thông tin này."

"Không phải chứ, cô là bạn gái của Dương Tổng kia mà…"

"Có một kịch bản và đội ngũ sản xuất tốt như vậy, Cô Tống chẳng lẽ không động lòng sao? Nếu như có cơ hội, cô có muốn tham gia không?"

Vấn đề này...bất luận là trả lời như thế nào, cũng đều là sai cả.

Tống Như hơi hơi nheo mày.

Bọn họ tiếp tục truy hỏi: "Dương Tổng là người đại diện của cô, cơ hội tốt như vậy không phải nên ưu tiên cho nghệ sĩ bên mình sao?"

Hỏi như vậy khiến vấn đề trở nên phức tạp, bất kì diễn viên nào gặp phải câu hỏi này đều sẽ rất không thoải mái, huống hồ đang có nữ diễn viên chính Trần Tẩm ở đây.

Tống Như đang định trả lời thì một thanh âm trong trẻo vang lên.

"Người hỏi câu này, không biết là do lá gan quá lớn hay do nói năng thiếu suy nghĩ nữa.", giọng điệu phản kích mạnh mẽ.

Tống Như thuận theo âm thanh nhìn ra, thấy Trần Tẩm mặc một chiếc váy liền màu xanh nước biển đang tiến lại gần, thay cô ứng phó với cánh phóng viên: " Tôi và Dương Tổng quen biết nhau đã lâu, tôi biết anh ấy là một người công tư phân minh, sẽ không phạm những sai lầm mang tính giả thiết."

"Còn nữa, mấy người nhân lúc bạn trai người ta không có ở đây, hùng hổ dọa người, không sợ Dương Tổng sẽ đến tính sổ sao", giọng điệu nửa đùa nửa thật.

Những lời này nghe có vẻ giống như đang giúp Tống Như giải vây, nhưng Tống Như lại cảm thấy rất chói tai.

Nhưng cô cũng không một chút biểu hiện gì ra bên ngoài, gương mặt vẫn tươi cười không hề thay đổi: "Vẫn hi vọng mọi người sẽ chú ý nhiều hơn vào bộ phim, và tin rằng, Đại Thiên chúng tôi nhất định sẽ không làm mọi người thất vọng."

Nói xong, Tống Như lập tức đưa lại micro, rời khỏi phòng hội nghị.

Những lời vừa rồi của Trần Tẩm làm cô ta rất khó chịu, ý của cô ta chính là, dù Dương Gia Cửu là bạn trai của cô thì thế nào, chọn diễn viên chứ đâu phải chọn phụ nữ.

Thực tế Trần Tẩm cũng đã nghĩ như vậy.

Cô ta cho rằng so về tài năng và năng lực diễn xuất của mình đều hơn Tống Như, cả về xuất thân lẫn các giải thưởng, đều vượt xa Tống Như. Bộ phim được đầu tư lớn thế này sao đến lượt Tống Như tham gia diễn được.

"Tống Như cứ đi như vậy thôi sao?"

"Vừa rồi Trần Tẩm ra mặt thay cô ta, cô ta đến một câu cảm ơn cũng không có sao?"

"Tôi đoán là Tống Như muốn đóng nhưng Dương Tổng không cho, những lời vừa rồi chắc là đã chọc trúng nỗi buồn của cô ta?"

"Cũng đúng, Trần Tẩm vừa mới gia nhập Đại Thiên, cho dù là người do đích thân Dương Tổng đưa về cũng không đủ tư cách tham gia dự án lớn như thế này."

Trần Tẩm nghe hết những lời bàn tán kia, khuôn mặt nở nụ cười bước ra khỏi phòng, cô ta vốn dĩ không muốn đối nghịch với Đại Thiên, nhưng nếu cô ta đã là nữ chính, cô sẽ không để Tống Như cướp đi thế thượng phong của mình.

Tống Như là người phụ nữ của Dương Gia Cửu, không sai nhưng trong giới giải trí cần phải nói đến thực lực, trong mắt Trần Tẩm, Tống Như vẫn chưa đủ tư cách trở thành đối thủ của cô.

Trần Tẩm cùng quản lí đi ra bãi đỗ xe, đang chuẩn bị lên xe rời đi thì thấy xe của Tề Tương đỗ ngay ở bên cạnh.

“Sao cô lại ở đây?”

“Tôi đã làm theo yêu cầu của cô, xuất hiện ở buổi họp báo, để cho cánh nhà báo biết tôi và Tống Như có mâu thuẫn, như thế cô vẫn chưa hài lòng sao?”

“Đương nhiên rất hài lòng, chúng ta hợp tác rất vui vẻ mà, không phải sao?”, Tề Tương nở nụ cười: “Tôi chỉ là có việc đi ngang qua đây, không có ý gì khác.”

“Ở chỗ đông người, chúng ta tốt nhất không nên gặp mặt nhau, tôi không muốn bị Dương Gia Cửu phát hiện.”, Trần Tẩm nói xong liền lên xe rời khỏi.

Thực ra Trần Tẩm rất thích kịch bản lần này, nếu không phải do bị Tế Tương ép, cô nhất định sẽ dựa vào bộ phim này tranh các giải thưởng lớn.

Chỉ đáng tiếc...

Có những chuyện không thể do bản thân mình làm chủ.

.........

Tống Như đích thân xuất hiện trong buổi họp báo, xảy ra bất hòa với Trần Tẩm!

Trần Tẩm nhạo báng Tống Như, nói rằng Tống Như không đủ tư cách cướp vai diễn của mình!

Địa vị của Tống Như ở Đại Thiên sự thật không như chúng ta vẫn nghĩ!

Báo chí vì để thu hút công chúng, cái gì cũng viết ra được, chỉ với một vài câu phỏng vấn ngắn ngủi mà họ có thể viết ra cả một bài báo dài như phim truyền hình.

Chị Hy đọc được mấy dòng tít đó, vô cùng tức giận: “ Bọn họ cũng thật là quá đáng! Chúng ta nói diễn lúc nào? Sao lại có chuyện cướp vai diễn của cô ta? Thật là phi lý!”

“Hơn nữa, sao em lại không đủ tư cách chứ? Chị Hy chính là không hài lòng với những kẻ muốn bôi nhọ Tống Như, rõ ràng là người có thực lực mà lại bị người ta đặt điều như vậy, trong mắt chị, Tống Như chính là một diễn viên trời sinh, bất kể vai diễn nào, cô đều có thể nhập vai vô cùng tinh tế.

Cô căn bản không cần phải đi cửa sau!

