CHƯƠNG 8: CỐ Ý

Nếu mình không nhận lầm, cỏ này chính là cỏ thủy nhuận dùng làm thuốc, sử dụng phối hợp với một số thảo dược, có thể có hiệu quả loại bỏ các vết sẹo, đồng thời người da không đẹp sử dụng, sau vài lần cũng sẽ trắng nõn bóng loáng!

Ở thành phố Giang Lăng ba năm, đối với sự cuồng nhiệt theo đuổi mỹ phẩm của phụ nữ thành thị, trong lòng Chu Lạc Trần cũng rõ ràng.

Nếu mình phối ra được dược phẩm như vậy, rồi bán cho phụ nữ có tiền, vậy mình muốn không giàu to cũng khó!

“Thím Lý! Thím Lý!” Bị con đường phát tài làm đầu óc hôn mê, quên luôn cả thím Lý còn đang tắm, lập tức kêu gọi.

“Lạc Trần, sao vậy?” Giọng thím Lý từ phía đông truyền tới.

Chu Lạc Trần nghe vậy trực tiếp xông tới nơi tắm rửa ở góc rẽ, vừa tới nơi mắt Chu Lạc Trần lập tức trừng to.

Chỉ thấy thím Lý lúc này trần truồng đứng đó, trong tay cầm vòi sen đang xối lên người. Hơn nữa vòi sen lúc này đang đối diện với phía trong suối nguồn đào hoa của mình, tay không ngừng xoa rửa.

Đôi thịt mềm đó không chỉ lớn, hơn nữa căng tràn tròn trịa. Khi tay không ngừng xoa rửa phía dưới cơ thể, chúng không ngừng lắc lư trong không khí.

Giữa phần đùi cân đối rắn chắc trắng như tuyết, chính là khu rừng rậm màu đen. Chỗ sâu rừng rậm là một mảnh hồng hào, cũng như ẩn như hiện.

“Xin lỗi thím Lý, tôi không phải cố ý.” Mắt Chu Lạc Trần nhìn chằm chằm hai vùng đất hấp dẫn của thím Lý, bèn muốn đi ra góc rẽ.

“Đừng đi!” Thím Lý gọi Chu Lạc Trần lại: “Tên ranh con cậu có phải cố ý tới nhìn trộm tôi tắm không?”

Mặc dù mình còn đang rửa phía dưới, nhưng quả phụ Lý không cảm thấy xấu hổ bao nhiêu.

“Không phải, tôi nhớ ra chút chuyện bèn quên mất chuyện thím đang tắm.” Chu Lạc Trần giải thích.

“Cậu nói xem cậu có chuyện gì?” Nhìn Chu Lạc Trần đưa lưng về phía mình, miệng thím Lý cũng lộ ra ý cười.

“Đợi thím tắm xong rồi nói, tôi đi ra trước.”

“Đã bị cậu nhìn sạch rồi, bây giờ cậu còn xấu hổ cái gì? Cậu nói thử xem cậu có chuyện gì đi.” Thím Lý nói to.

Nghe thấy lời của thím Lý, Chu Lạc Trần mới xoay người lại, mắt lại lướt qua nơi căng tròn đó của thím Lý, Chu Lạc Trần mới cầm cọng cỏ thủy nhuận đưa tới cạnh Lý Tuệ Anh.

“Thím Lý, cỏ này thím có biết tên gì không?”

Tắt vòi sen, thím Lý nhìn cọng cỏ nhỏ trong tay Chu Lạc Trần, nhíu mày nói: “Cỏ này hơi thơm, bờ sông đi dọc theo phía tây hồ Bắc có một chút. Lúc tôi cắt cỏ cho thỏ từng thấy, cũng không biết tên gì.”

“Cỏ này nhiều không?” Chu Lạc Trần vội hỏi.

“Cũng được, không quá nhiều, nhưng thỏ cũng ăn, cho nên tôi nhìn thấy cũng cắt, cỏ này làm sao?” Thím Lý tò mò hỏi.

“Cỏ này có thể làm thuốc, nếu có, tôi ngày mai sẽ đi xem thử.” Chu Lạc Trần nghe thấy cỏ này không khó tìm, trong lòng cũng rất vui mừng.

“Tôi còn cho rằng việc gì lớn lao chứ, cậu vui mừng như vậy, còn nói không phải cố ý đến nhìn thím tắm, cậu xem mắt cậu đang nhìn gì đó?” Thím Lý cố ý ưỡn ngực.

“Nào có, nhưng thím Lý, thím thật gợi cảm.” Chu Lạc Trần mở miệng tán thưởng.

Cái gì cũng có thể hỏng, chỉ có nịnh nọt là không hỏng. Chu Lạc Trần khen một câu gợi cảm, mặt thím Ly cũng lộ ra ý cười.

“Gợi cảm cái gì, đừng nói bậy, đã già như vậy rồi, nào có thể so với các cô gái trên thành phố.” Thím Lý được khen cười như nở hoa, ánh mắt nhìn Chu Lạc Trần cũng càng thêm yêu thích.

“Không già chút nào, thím Lý mới hơn ba mươi, ở thành phố vẫn xem là người trẻ tuổi. Hơn nữ người hơn ba mươi thành thục lại có hương vị, mạnh hơn các cô nhóc nhiều.” Chu Lạc Trần lại dựa sát vào Lý Tuệ Anh một chút.

Thấy Chu Lạc Trần sắp có thể đụng tới khối thịt của mình, Lý Tuệ Anh cũng không trốn tránh, cười khanh khách, thoáng chốc áp lên người Chu Lạc Trần.

Phía dưới Chu Lạc Trần vốn lớn, lúc này phía dưới Lý Tuệ Anh đụng trúng món đồ to lớn nóng bỏng đó của Chu Lạc Trần, tim run rẩy, hai chân lại khép chặt một chút, khẽ lắc lư ma sát Chu Lạc Trần.

“Có hương vị, cậu có thích không?” Thím Lý nói, hơi thở ấm áp phả lên mặt Chu Lạc Trần.

“Thích, đương nhiên thích.” Chu Lạc Trần cúi đầu nhìn ngực thím Lý, lúc này đang áp lên ngực mình, đè nén biến hình càng đem đến cảm giác dụ hoặc vô hạn cho người khác.

Hơi thở Chu Lạc Trần thoáng chốc có chút nặng nề, tay cũng bất giác sờ phần căng tròn của Lý Tuệ Anh.

Hơn hai năm không được đàn ông đụng vào, lúc này được tên nhóc huyết khí phương cương sờ tới, thân thể Lý Tuệ Anh run rẩy, như có dòng điện chạy qua, không nhịn được ưm một tiếng.