CHƯƠNG 132: VỤ ÁN GIẾT NGƯỜI TRONG KHÁCH SẠN

Cảnh sát dẫn đội đi đến: "Giám đốc Ân có biết người này không?"

"Biết, là Tần Lĩnh của khách sạn Vanda."

Nhưng mà làm sao có thể là anh, làm sao anh ta lại chết trong phòng của khách sạn Angle? Là ai đã giết anh có vô số câu hỏi thắc mắc xoay quanh ở trong đầu của Ân Tú Thanh.

Giết người không ngoại trừ giết vì tình, báo thù, giết vì tiền, còn có việc mượn dao giết người, hoặc là vu oan giá họa, đến tột cùng thì anh thuộc về dạng nào? Tại sao lại phải chết trong khách sạn Angle chứ?

Cảnh sát tra hỏi theo bình thường, cô đều trả lời lại từng câu một.

Trên thực tế thì cô cũng không biết hai ngày trước Tần Lĩnh đã vào ở khách sạn Angle.

Kết quả chẩn đoán ban đầu khi khám nghiệm tử thi cho thấy, thời gian tử vong là khoảng sáu giờ chiều, trước thời điểm xảy ra vụ án khoảng ba tiếng, nhân viên phục vụ đến đưa quần áo đã giặt cho anh ta thì phát hiện ra, còn có Vệ Thành bị đánh vào vào sau đầu ngất xỉu.

Lúc này Vệ Thành tỉnh dậy, đang run lẩy bẩy tiếp nhận cuộc thẩm vấn của cảnh sát, hai mắt mông lung, cứ lặp đi lặp lại ba chữ: "Không phải tôi, không phải tôi, không phải tôi."

Anh ta là người từng có vết nhơ, từng nhận tiền của người khác để làm chuyện bất chính, sợ là bị người ta hoài nghi, sự xuất hiện của Ân Tú Thanh khiến cho anh ta giống như gặp được vị cứu tinh: "Giám đốc Ân, thật sự không phải là do tôi đã giết người, không phải là do tôi giết."

Ân Tú Thanh trấn an anh ta nói: "Đừng sợ, anh cứ nói hết những gì mà anh đã biết ra đi."

"Tôi thật sợ không biết cái gì cả. Sáu giờ tôi đến đây đưa bữa ăn, mới vừa vào cửa thì đã bị người ta đánh cho bất tỉnh, căn bản cũng không biết dây chuyền, đồng hồ, và túi tiền của anh Tần sao lại xuất hiện ở trong túi của tôi. Tôi cũng không biết là những món ăn kia làm sao được mang lên trên bàn, Giám đốc Ân, cô nhất định phải tin tưởng tôi, người không phải là do tôi giết, tôi không biết cái gì cả." Đường đường là một người đàn ông mà giờ đã lo lắng đến độ sắp khóc lên, cho dù là ngày bình thường anh ta can đảm cẩn trọng, thế nhưng tội danh giết người cướp của nghiêm trọng đến cỡ nào."

"Vệ Thành, anh tỉnh táo một chút đi. Tôi tin tưởng anh, nhưng mà bây giờ anh cần phải nhớ lại mỗi một chi tiết của lúc đó, chuyện này sẽ giúp cho anh thoát khỏi diện tình nghi rất lớn."

Không biết là bởi vì sự tin tưởng của cô, hay là câu nói ở phía sau có tác dụng, cảm xúc kích động của người đàn ông rốt cuộc cũng hơi bình tĩnh lại, phối hợp với cuộc thẩm vấn chi tiết của cảnh sát.

"Không phải là anh ta." Kế Quân Đình vẫn một mực không mở miệng nói chuyện, giờ phút này đột nhiên lại nói ra một câu.

"Hửm?" Ân Tú Thanh thắc mắc quay đầu lại nhìn anh, cô biết là anh đã suy nghĩ rất cẩn thận.

Kế Quân Đình phân tích nói: "Anh ta đã bị đập một nhát vào sau ót rồi ngất xỉu, đã ngất xỉu rồi thì đương nhiên không có khả năng nào đâm Tần Lĩnh một nhát, nếu như anh ta đâm Tần Lĩnh trước và một dao kia trực tiếp mất mạng, vậy thì Tần Lĩnh cũng sẽ không thể nào đánh anh ta một cái, phải có người thứ ba trong phòng này."

Dường như là anh nói rất có đạo lý, thế nhưng mà đáp án cuối cùng thì cần phải do cảnh sát đi tìm chứng cứ.

Rốt cuộc thì chuyện này cũng đã đến tai Cúc Tổng, cùng nhau đi vào còn có có ba Tần nước mắt tuôn đầy mặt và mẹ Tần khóc đến nỗi đau đớn ruột gan.

Mặc dù là Ân Tú Thanh không có cái nhìn tốt đối với Tần Lĩnh, thậm chí có chút chán ghét, nhưng mà người đầu bạc tiễn kẻ đầu xanh thì sao có thể không buồn được. Huống hồ gì con trai nhà mình lại chết một cách oan uổng, chết trong địa bàn của đối thủ.

Cô âm thầm vỗ vỗ trán, chỉ sợ là chuyện này sẽ gây ra sóng to gió lớn.

Mẹ Tần nằm đè lên người của đứa con trai khóc không ra hơi, người ở bên ngoài có kéo như thế nào cũng không chịu ra, thẳng cho đến khi bà ta bỗng nhiên vọt đến trước mặt của Cúc Hải Vương, hết đấm ròi lại đá ông ta: "Tên họ Cúc kia, ông trả lại con trai cho tôi đi, ông trả lại con trai cho tôi."

Bên cạnh có người khuyên ngăn: "Ông Tần, bà Tần, người chết không thể sống lại nữa, xin nén đau buồn."

Nhưng mà sao mẹ Tần có thể nghe được, vừa đánh Cúc Hải Vương vừa hét lên: "Tên họ Cúc kia, đứa con trai của tôi đang êm đẹp, tại sao ông lại muốn hại chết nó chứ."

Người mất đi lý trí, quả nhiên là lời gì cũng có thể nói được.

Ân Tú Thanh nhìn thấy sắc mặt của Cúc Tổng đã không có tinh thần như trước đó, hình như là thân thể còn hơi suy yếu, cô liền bước lên đỡ lấy ông ta, đồng thời vô tình nhận phải một cái tát mạnh của mẹ Tần.

Sắc mặt của Kế Quân Đình lập tức thay đổi, liền đi lên ngăn ở trước mặt của Ân Tú Thanh.

Dường như là một cái tát này cũng làm cho cảm xúc kịch liệt của mẹ Tần tỉnh táo lại trong nháy mắt.

Ân Tú Thanh nói: "Bà Tần, anh Tần bị hại ở khách sạn Angle là không sai, cho dù là bà có đau lòng, nhưng mà nói ra mấy lời này có phải là quá đáng rồi không. Cái gì gọi là Cúc Tổng muốn hại chết con của bà chứ? Nếu như ông ấy thật sự có suy nghĩ này thì sẽ chọn địa bàn của mình để gây ra chuyện xấu ư?"

Ba Tần đỡ lấy vợ của mình, lau nước mắt trên gương mặt già nua, giọng nói cũng hung ác giống như vậy: "Cúc Tổng, chuyện này ông phải cho người nhà họ Tần chúng tôi một lời giải thích."

"Chuyện này là đương nhiên rồi." Cúc Hải Vương nói, tai họa này đã xuất hiện ở địa bàn của ông ta, cho dù là người khác thì ông ta cũng phải nói rõ ràng với người ta.

Cảnh sát thừa cơ tiến lên phía trước mà nói: "Như vậy đi, mấy vị tổng giám đốc và phu nhân, có thể mời mọi người phối hợp với công việc của chúng tôi được không, ghi chép biên bản với đồng nghiệp của chúng tôi, để cho chúng tôi hiểu rõ hơn tình huống một chút, để có thể giải quyết vụ án này càng sớm càng tốt."

Cuộc thẩm vấn mãi cho đến tận khuya mới kết thúc, thể lực chống đỡ của Cúc Hải Vương rõ ràng đã không chịu nổi, một người cao lớn cởi mở trong ấn tượng của Ân Tú Thanh bỗng nhiên lại có cảm giác uể oải.

Thi thể được vận chuyển ra khỏi khách sạn, ở cửa quả nhiên là có phóng viên đang chờ đợi, đèn flash đang chiếu không ngừng, mẹ Tần che mặt khóc rống trước ống kính, được ba Tần đỡ lên xe.

Các Vấn đề đến đầy như những bông hoa tuyết rơi, tất cả các vấn đề như bị đánh con dấu không thể tiết lộ ...

Ân Tú Thanh choáng váng trong sự xô đẩy chen chúc của phóng viên mà mở ra một con đường, đưa Cúc Tổng và Kế Quân Đình đã chờ đợi sẵn ở một bên lên trên xe.

Sắc mặt của Cúc Hải Vương kém cực kỳ, cũng không phải là chuyện của Tần Lĩnh đả kích ông ta, sống đến từng tuổi này có sóng gió gì mà chưa từng gặp qua, mà là do thân thể của ông ta đã phát ra tín hiệu nguy hiểm.

Ân Tú Thanh nói với Kế Quân Đình: "Anh đưa Cúc Tổng đến bệnh viện đi."

Trong lòng của Kế Quân Đình biết rằng cô chắc chắn phải ở lại để xử lý một số việc sau đó, dặn dò cô: "Vậy thì em cẩn thận một chút nha, có chuyện gì thì gọi điện thoại cho anh ngay."

"Ừm." Ân Tú Thanh nhẹ nhàng gật đầu, có thể là bởi vì có anh đứng ở phía sau, cô làm chuyện gì cũng đều trở nên có sức lực cực kỳ.

Bàn tay của Cúc Hải Vương bụm ngực mình: "Ân Tú Thanh, vất vả cho cô rồi."

"Cúc Tổng, ông nói xem tôi với ông là bạn bè của nhau, bạn vong niên, cho nên là bạn bè thì đừng nói mấy lời như thế này. Hơn nữa, tôi cũng là một thành viên của Angle, Angle đã xảy ra chuyện, cho nên tôi phải gắng sức, có phải không?" Cô nhanh chóng bước xuống xe, đóng cửa xe cẩn thận lại.

Vừa mới rời khỏi, cô liền bị phóng viên bao vây.

"Cô Ân, nghe nói cô là người phụ trách hiện tại của khách sạn Angle, cô có thể cho chúng tôi biết chuyện gì đã xảy ra không?"

"Đúng vậy đó, sao cậu chủ của khách sạn Vanda lại bị hại ở Angle chứ?"

"Nghe nói là hai nhà họ Cúc và nhà họ Tần có mâu thuẫn với nhau, chuyện này có phải là báo thù không?"

Mỗi một vấn đề sau còn bén nhọn hơn so với vấn đề trước, nặng nề xoay quanh, nửa bước chân Ân Tú Thanh cũng đi không được, ngoại trừ một câu "Tạm thời không thể trả lời được, chờ cảnh sát pháp án thì sẽ cho mọi người một lời giải thích" ra thì cũng không tiếp tục nhiều lời nữa.

Nói nhiều mất công lại nói hớ.

Trên thực tế, bây giờ cô cũng không biết rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì.

Là Vỹ Dân đã lên tiếng với bảo vệ để dạt phóng viên qua một bên mà giải cứu cô ra, vì để đào được tin tức mà những người này quả thật liều mình, quần áo của cô đều bị chen lấn làm cho nhăn nheo, nút áo cũng bị mất hết một nút.

Trong bệnh viện, sau khi kiểm tra sức khỏe thì trời đã sáng, bác sĩ xem kết quả rồi nói: "Tế bào ung thư phổi đã di căn, không thể hóa trị được nữa, cho dù có uống bao nhiêu thuốc nhập khẩu thì tôi e rằng số mệnh một năm cũng đã đến giới hạn."

Cúc Hải Vương đã được tiêm cho một mũi, đau đớn dịu đi một chút, nằm ở trên giường bệnh cười nói: "Hóa trị thì được hai năm, không hóa trị thì còn một năm, muốn tôi ngày nào cũng ở lại trong bệnh viện để chờ chết, còn không bằng để cho tôi chết ngay bây giờ đi."

Bác sĩ lắc đầu thở dài nói: "Ông đó nha, ông già cứng đầu."

Cho bác sĩ đi khỏi, Kế Quân Đình khuyên nhủ: "Cúc Tổng, có bệnh thì cần phải điều trị, có lẽ là cũng sẽ có kỳ tích không chừng."

"Cậu tin tưởng vào kỳ tích sao?" Cúc Hải Vương cười nói.

"Có thể tìm được cô nhóc đó chính là kỳ tích của tôi?" Trong biển người mênh mông lại tìm được một người hoàn toàn không có tin tức nào, không phải là kỳ tích thì là cái gì chứ? Cho nên anh tin tưởng, con người sống trên đời này quan trọng nhất chính là không từ bỏ hy vọng.

Vẻ mặt của Cúc Hải Vương bỗng nhiên trở nên cô đơn: "Con gái của tôi có tin tức chưa?"

Trong ánh mắt của người già có chờ mong.

"Tôi cũng không sợ không tìm thấy được con gái của ông, tôi chỉ sợ ông không chịu phối hợp với trị liệu của bác sĩ như thế này, sẽ không chờ được đến ngày gặp con gái của mình." Lời nói của Kế Quân Đình đã dấy lên ngọn sóng ở trong lòng của Cúc Hải Vương, Kế Quân Đình thấy ông đã hơi thả lỏng, rèn sắt khi còn nóng mà nói: "Tôi biết ông sợ vợ của ông lo lắng còn không yên lòng về Angle, nhưng mà ông có từng nghĩ đến giấu giếm vợ của ông như thế này, đợi đến ngày mà bà ấy biết được thì e là sẽ còn khổ sở hơn không? Về phần Angle, nếu như ông tin tưởng, tôi có thể để quản lý nó giúp cho ông, thẳng cho đến khi giao vào trong tay của con gái ông."

"Tại sao cậu lại phải giúp tôi chứ?" Cúc Hải Vương nghi ngờ nhìn anh.

Kế Quân Đình nói: "Bởi vì cô nhóc ấy kính trọng cách làm người của ông, cô ấy thích làm việc ở Angle hơn là ở Hằng Đô."

Chính là đơn giản như vậy, thế giới mà cô thích, anh đều sẽ bảo vệ.

Cúc Hải Vương cười cười nhìn anh, một người đàn ông khôi ngô tuấn tú, người ở bên ngoài đồn đãi anh bạc tình bạc nghĩa, chỉ là những người kia không biết rằng anh chỉ chung tình với người phụ nữ trong lòng của anh mà thôi: "Cậu đây là yêu ai thì yêu cả đường đi lối về à?"

Kế Quân Đình cũng không phủ nhận: "Đại khái là vậy đó."

Cúc Hải Vương cảm thán: "Lúc đầu tôi còn lo lắng có thể làm việc tốt trở thành việc xấu, có thể hại Ân Tú Thanh hay không, hiện tại xem ra lo lắng của tôi đã dư thừa rồi. Quân Đình, không ngại tôi gọi cậu như vậy chứ?"

Kế Quân Đình cười nói: "Chỉ cần ông vui vẻ là được."

Cúc Hải Vương cười cười ha ha: "Chuẩn bị lúc nào cưới cô ấy đây? Tôi còn muốn lúc mình còn sống có thể uống được rượu mừng của hai người đó."

Kế Quân Đình nói: "Vậy thì ông phải nghe theo lời của bác sĩ, tôi cũng không muốn trong hôn lễ của tôi bỗng nhiên có bệnh nhân ngất xỉu, dọa cô dâu của tôi."

Lời này đã để cho Cúc Hải Vương cười ra tiếng: "Không có đâu, tuyệt đối sẽ không đâu, xem ra tôi không thể không trị bệnh được rồi."

Thay vào đó, thở dài một hơi, như lthể quyết tâm chiến đấu với bệnh tật.

Người ta nói năm mươi tuổi sẽ biết được vận mệnh của mình, hiện tại ông ta cũng đã sáu mươi mấy rồi, cách một trăm tuổi vẫn còn ba mươi năm nữa. Vì tất cả người mà ông ta yêu thương, có như thế nào thì cũng phải cố gắng một chút, không thể từ bỏ, chỉ là tình hình sức khỏe này phải nói với Giang Lâm như thế nào đây?

Nói chuyện đến đêm, không nói được mấy câu, tinh thần của Cúc Hải Vương đã dần dần mệt mỏi.

Chờ đến khi ông ta đã ngủ thiếp đi, Kế Quân Đình mới rời khỏi, gọi điện thoại cho vợ của ông ta, chỉ nói là ông ta đang ở bệnh viện, những cái khác cũng không nói nhiều.

Ân Tú Thanh bận rộn suốt cả một đêm, sáng ngày hôm sau liền mở một cuộc họp khẩn cấp.

Chuyện này đã náo động đến giới truyền thông, tất phải truyền rộng khắp thành phố Lạc rồi, cho nên tiến triển của tình tiết vụ án và việc xây dựng lại hình ảnh của khách sạn đã trở nên vô cùng quan trọng.

Họp xong thì trở lại phòng làm việc, nhìn thấy điện thoại di động đặt ở trên bàn đang hiển thị có hơn mười cuộc gọi nhỡ, là số điện thoại ở trong nhà.

Rót một ly nước nóng uống xong, từ từ hồi thần lại, cô mới gọi điện thoại lại: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Cái đó, chuyện khách sạn của các con có nghiêm trọng không? Mẹ nhìn thấy con cũng lên tivi."

Hóa ra là sáng ngày hôm nay, lúc mà Uyển Uyển đang chơi đùa với Tiểu Bất Điểm, bỗng nhiên chỉ vào màn hình tivi rồi nói: "Ông bà mau nhìn đi, là Ân Tú Thanh kìa."