CHƯƠNG 59: TRỪNG PHẠT

Hạ Vãn Song biết người đàn ông này tính tình nóng nảy, nói không chừng khi nghe cô nói ra nguyên nhân mình đến đây, anh cũng sẽ không tin. Hơn nữa những lời anh nói cũng thật khó nghe. Đúng là do mình có lỗi trước nhưng cũng không đến nỗi phải chịu đựng sự tức giận của anh như vậy chứ...

Lệ Vĩnh Duy thấy Hạ Vãn Song vẫn không nói gì, lửa giận trong lòng càng tăng thêm, tưởng rằng Hạ Vãn Song thích đến những nơi như vậy khiêu vũ cùng những tên đàn ông kia. Nghĩ đến những ánh mắt thèm thuồng, không đứng đắn của những người đàn ông kia, Lệ Vĩnh Duy chỉ hận không thể xé nát bọn chúng ra.

"Tại sao không trả lời? Không lẽ cô thật sự hưởng thụ cảm giác được người khác nâng niu trong tay như vậy? Cô có biết những người đàn ông đó cho cô tiền, chỉ vì muốn lên giường với cô thôi không?"

Anh thấp giọng gầm lên, ôm Hạ Vãn Song ăn mặc có chút hở hang đặt lên bồn rửa tay, khoảng cách giữa hai người trong chớp mắt được kéo gần lại.

Hạ Vãn Song cuối cùng cũng thấy sợ hãi, tư thế không an toàn này khiến cô nghĩ đến tình cảnh lúc trước bị anh đùa cợt ở nhà. Cô đưa tay chống trước ngực anh: "Lệ Vĩnh Duy... ở chỗ này nói chuyện không tiện, chúng ta về nhà rồi nói tiếp..."

Thế nhưng cô chưa kịp nói hết câu liền bị lời nói thô bạo của người đàn ông trước mặt cắt ngang: "Tại sao phải về nhà mới nói được? Không lẽ việc này khó nói đến vậy à? Hay là xấu hổ vì sự phóng đãng lúc đó của mình? Loại phụ nữ như cô cũng biết xấu hổ sao? Tôi đã nói rồi, đừng ra ngoài làm những chuyện không đứng đắn như vậy!"

Sắc mặt của Hạ Vãn Song trắng bệch, cô bị tổn thương bởi những lời nói chói tai và cay nghiệt của anh. Anh có phải lại chuẩn bị làm ra chuyện gì với cô nữa không đây?

“Có phải là bởi vì tôi không thỏa mãn được cô? Nếu đã như vậy tôi sẽ ở nơi mà cô thích hoàn thành tâm nguyện của cô vậy!”

Trên mặt của người đàn ông hiện lên sự ái muột nhàn nhạt.

Theo tiếng nói vừa dứt, chính là tiếng “xoạt xoạt” vang lên, Hạ Vãn Song trừng mắt, loại âm thanh này rõ ràng là tiếng cởi dây nịt. Âm thanh này phát ra từ trên người Lệ Vĩnh Duy, anh rốt cuộc muốn làm gì chứ?

Hạ Vãn Song ngày càng hoảng hốt, trái tim trong lồng ngực không ngừng đập thình thịch. Trong phòng vệ sinh không có người, muốn kêu cứu cũng không được... rốt cuộc nên làm sao đây?

Hạ Vãn Song muốn lùi về phía sau, nhưng sau lưng đã là tấm gương lạnh như băng. Không còn đường lui, cũng không thể cầu cứu, thậm chí cũng không thể đẩy thân thể đàn ông cường tráng kia ra xa một chút.

Khi Hạ Vãn Song lên tiếng nói, âm thanh đã rất run rẩy lại có chút nghẹn ngào: "Lệ Vĩnh Duy... anh đừng như vậy, anh muốn làm gì? Anh không nên đối xử với tôi như thế..."

"Không phải là cô đói khát lắm sao? Tôi đây là đang thỏa... mãn... cô.”  Đôi mắt đào hoa của  Lệ Vĩnh Duy tà mị nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn đang hoảng hốt của Hạ Vãn Song, anh gằn từng chữ nói.

Anh chầm chậm nghiêng người về phía trước, Hạ Vãn Song lập tức thấy bối rối.

Cô giống như một con mèo nhỏ bị chủ nhân vứt bỏ bắt đầu nhỏ giọng sụt sịt khóc.

“Còn không chịu nói? Tính làm mèo con quật cường sao?” Tiếng nói  trầm thấp của người đàn ông vang lên bên tai, nhiệt độ không khí đang dần tăng lên.

"Lệ Vĩnh Duy, tôi nói... tôi nói... chúng tôi đến đây chẳng qua là để kiếm chút tiền học phí cho kì sau... không hề có ý định khác, cũng không hề biết nơi này lại loạn như vậy..." dù sao cũng nói ra rồi, tin hay không thì tùy anh, nhưng Hạ Vãn Song thật sự không muốn lại bị người đàn ông này coi thường mình như vậy nữa, với tình hình bây giờ, nói không chừng anh ấy thật sự sẽ xử mình...

Có điều Lệ Vĩnh Duy rõ ràng không tin: "Một cái cớ vụng về như vậy mà cũng nói ra được? Cô có thể đến nơi như vậy nhảy múa, chi bằng bán sắc cho tôi đi! Nhảy cho tôi xem một bài thật sexy, đừng nói là học phí một kỳ, cả đời tôi đều cho cô! Người phụ nữ ngu xuẩn!” Anh thấp giọng thét lên.

Hạ Vãn Song mím đôi môi đỏ tươi, quả nhiên anh vốn dĩ không tin...

"Lệ Vĩnh Duy, tôi biết lỗi rồi, sẽ không có lần sau đâu,... anh bỏ qua cho tôi lần này đi, rõ ràng là biết tôi không có ý đó mà..." Hạ Vãn Song không nghĩ được nhiều đến vậy, chỉ nghĩ đến việc khiên người đàn ông đang tức giận này buông  mình ra, nhưng cô càng vùng vẫy, bàn tay to lớn đặt trên eo cô càng xiết chặt lại, dường như muốn bóp vụn cô.

"Người phụ nữ ngu xuẩn!" sự tức giận của Lệ Vĩnh Duy không giảm bớt tí nào, mà tích tụ lại ở trong lồng ngực không cách nào phát tiết ra khiến anh trở nên vô cùng nóng giận, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Biến cô thành người phụ nữ của mình, xem cô còn có thể đi câu dẫn đàn ông khắp nơi được nữa hay không!

Tay anh lập tức hơi dùng sức.

Hạ Vãn Song chỉ nghe thấy tiếng “xoẹt”, dường như có cái gì đó bị xé rách.

"Lệ Vĩnh Duy, anh thả tôi ra đi... tôi cầu xin anh đó!" Hạ Vãn Song đã nhận thức được bản thân mình hiện tại có thể nói là quần áo không đủ che thân.

Lệ Vĩnh Duy hừ lạnh một tiếng: "Không thể! Không làm như vậy cô vốn dĩ sẽ không thể nhớ bản thân hôm nay đã ngu xuẩn như thế nào!" Lệ Vĩnh Dạ bây giờ gần như đã mất hòan toàn lí trí, anh chỉ biết bản thân mình không thể tha cho cô dễ dàng như vậy được.

Hạ Vãn Song đang vô cùng hoảng sợ căn bản không biết còn có thể làm thế nào, nếu như trong tay cô có một cái búa, cô nhất định sẽ không do dự mà đập thẳng vào tên Lệ Vĩnh Duy đang phẫn nộ như con sư tử này đến khi nào tỉnh mới thôi. Chuyện tiếp theo, cô dường như có thể dự đoán được cho nên càng trở nên khủng hoảng hơn. Cô chỉ có thể mở miệng hét lên, nói không chừng sẽ có người đi vào.

“Cứu tôi với! Có ai không! Có người cưỡng hiếp tôi..." Hạ Vãn Song sợ hãi đến mức nói năng bắt đầu lộn xộn, cô chỉ có thể lặp lại mà hét lên. Gọi đến khi giọng khàn đi mà vẫn không có ai xông vào.

Sự việc không nên phát triển đến mức độ này... Lệ Vĩnh Duy với mình là mối quan hệ em chồng chị dâu.. nếu như thật sự phát sinh việc này, bọn họ phải đối mặt với Lệ Tuấn Hải thế nào?

Hạ Vãn Song lúc này bị nỗi sợ hãi bao trùm, Lệ Vĩnh Duy trước mặt chính là nguồn gốc của sự sợ hãi.

Cặp mắt đào hoa của anh hơi nheo lại, bộ dạng phong nhã nghiêm túc như đốt cháy đôi mắt của Hạ Vãn Song, bộ dạng cao cao tại thượng đó như đang nói: Nơi này đã bị phong tỏa rồi, sẽ không có ai nhúng tay vào việc này đâu, hay nói cách khác anh có thể thích làm gì thì làm! Nỗi sợ hãi ập đến ngày càng mãnh liệt, Hạ Vãn Song toàn thân cảm thấy ớn lạnh.

"Biết sợ rồi sao? Lúc đối diện với đám đàn ông đó sao lại không sợ như vậy? Cảm thấy tôi đáng sợ sao? Tôi nói cho cô biết, những người đàn ông đó mà phát điên lên còn đáng sợ hơn tôi nhiều!" Lệ Vĩnh Duy ôm Hạ Vãn Song thật chặt.

Hạ Vãn Song khóc không ra nước mắt, thật ra cô muốn nói Lệ Vĩnh Duy bây giờ so với những tên đàn ông khác đáng sợ hơn nhiều...

Đúng vào lúc này, Hạ Vãn Song cảm thấy có thứ gì đó đang xâm phạm vào nơi riêng tư của cô. Cổ họng cô nghẹn lại, hoảng sợ trừng to mắt, nhưng lại không nói được câu nào.

Loại cảm xúc này, cô đã thử qua. Cái cảm giác buồn nôn này. Trước kia vì số tiền 600 triệu đó, người đàn ông đó đã làm nhục cô! Nhưng hiện tại anh lại dùng cách giống hệt như vậy... người đàn ông này quả thật quá đáng sợ...

Nước mắt ủy khuất trong suốt không ngừng rơi trên mặt , Hạ Vãn Song lúc này thật sự chỉ muốn chết đi cho xong. Người đàn ông này dựa vào đâu mà có thể làm nhục cô như vậy?

Anh làm như vậy lại càng làm tổn thương cô, sự sợ hãi này xen lẫn nhục nhã cùng với tức giận...

Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy nước mắt của cô, sự tức giận giảm xuống rất nhiều, huống hồ cô lại vẫn còn lành lặn như vậy, cho nên giọng nói của anh cũng nhẹ nhàng đi không ít: "Khóc cái gì chứ? Tôi vẫn chưa làm gì cô mà. Hay là cô hi vọng người đàn ông khác chạm vào cô?"

Hạ Vãn Song thật sự là bị Lệ Vĩnh Duy làm cho tức chết rồi.

Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy cô dường như thật sự bị dọa sợ rồi, mới chậm rãi thả tay ra. Sau đó buông thân thể cô ra, đi thẳng tới rửa tay. Lông mi hơi cụp xuống, nhan sắc tuyệt đẹp, sự nho nhã cao quý đó khiến người ta không thể tưởng tượng ra mới vài  giây trước thôi anh đã làm những chuyện như vậy.

Hạ Vãn Song dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể mình, chỉ sợ người đàn ông kia đổi ý lại làm ra chuyện gì với cô.

Tên quỷ sa tăng Lệ Vĩnh Duy! Ác ma! Tội lỗi chồng chất! Lệ Vĩnh Duy rửa sạch tay của mình, tiếp đó lại cởi áo khoác của mình ra, thô lỗ chùang lên người Hạ Vãn Song: "Mặc vào, về nhà!"

Sau khi bọn họ rời khỏi phòng rửa tay, có hai người đi ra từ trong một gian phòng vệ sinh.

Một người đàn ông đẹp dịu dàng như đi ra từ trong tranh vậy, một người lại là người đàn ông đầy mị lực với vẻ đẹp đầy nam tính.

Tiếng kêu cứu của Hạ Vãn Song bọn họ đã sớm nghe thấy rồi, dường như là nghe thấy toàn bộ mọi chuyện.

"Âu Dương Trường Long, Duy hôm nay thật sự có chút bất thường, lại bắt cóc cô gái nhỏ đến một nơi như vậy, còn dọa người ta thành bộ dạng này nữa."

Âu Dương Trường Long trầm giọng cười: "Đây cũng không phải cô gái nhỏ gì cả, là cô vợ nhỏ của Duy đó."

"Không phải chứ? Người đẹp thanh thuần đó là cô vợ nhỏ của Duy? Tôi chưa từng gặp qua, chỉ là nghe nói mà thôi."

"Lần trước lúc tôi đến thăm Tuấn Hải, đã gặp qua rồi. Là một người phụ nữ rất thú vị. Có điều nếu như để Dug biết là cậu cho phép người phụ nữ của cậu ấy nhảy nhót ở đây, còn suýt nữa xảy ra chuyện thì cậu nói xem cậu ấy sẽ làm thế nào?”

“Không phải chứ... cậu ta cũng có lúc trở nên tốt vậy sao?”

"Tạm thời không rõ, đây là người phụ nữ mà Tuấn Hải nhờ cậy cậu ấy, có điều nói không chừng lâu ngày có thẻ nảy sinh tình cảm cũng nên."

"Anh Tuấn Hải... làm như vậy rõ ràng khác gì là  tâm nguyện để lại trước khi lâm chung... thật là không may mắn, Duy chắc chắn rất khó chịu."

Âu Dương Trường Long cảm thán một câu: "Ai mà không buồn? Nói không chừng người khó chịu nhất chính là Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường bệnh kia. Đối với cuộc sống, với bản thân đều không có hi vọng gì, sống ở thế giới này chỉ là một loại đau khổ. Mặc dù là bạn của cậu ấy, tôi nói như vậy là không đúng, nhưng cậu ấy chết đi có thể chính là một sự giải thoát."

"Haizz..."

Cuối cùng chỉ còn lại hai tiếng thở dài rầu rĩ.