CHƯƠNG 24: TÌNH CẢM NỒNG NÀN (3)

Cả người Thẩm Đường bỗng chốc cứng đờ, anh kinh ngạc nhìn An Phương Hiên. Người ta vẫn thường nói, rượu vào thì lời ra, lẽ nào giờ đây An Phương Hiên đang tỏ tình với anh sao? Trong tim cô vẫn luôn có anh?
An Phương Hiên nghiêng nghiêng ngả ngả tựa vào vai Thẩm Đường, nói: "Sáu năm trước, sau khi em đi... rõ ràng em không hề quen anh...rõ ràng em nên tức giận mới phải... Anh đã cướp đi lần đầu tiên của em... Rõ ràng em nên hận anh chứ... Nhưng rồi em lại chẳng hề quên chút gì về anh, đã vậy còn nhung nhớ thật lâu, chắc là anh không biết đâu nhỉ, bí mật này em giữ chặt trong lòng suốt sáu năm rồi, và em cũng đã nhớ anh trong suốt sáu năm ấy."
Thẩm Đường chưa bao giờ thấy kinh ngạc như lúc này, hóa ra trong lòng cô vẫn luôn giữ hình bóng của anh tận sáu năm sao? Nếu hôm nay cô không say rượu thì có lẽ mãi mãi về sau anh cũng sẽ chẳng hay biết gì về chuyện này.
"Hì hì." An Phương Hiên lại bắt đầu cười khờ: "Đây là bí mật."
Thẩm Đường dịu dàng nhìn đôi má ửng hồng của cô, tay anh vẫn đặt trên eo cô, một tay khác thì nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc hơi rối bời của cô: "Điều bí mật này thật là êm tai, anh thật sự rất vui."
"Em biết ngay mà, hì hì." An Phương Hiên tươi cười ôm cổ Thẩm Đường rồi thơm một cái lên má anh, sau đó cô lại nói: "Anh còn muốn biết điều gì...Em nói cho anh hết!"
Trong mắt Thẩm Đường chợt có vẻ gì đó hơi tránh né, lợi dụng lúc cô say xỉn như thế này thật dúng là đáng khinh, song anh thật sự rất muốn biết lúc này đây cô đang giấu diếm anh chuyện gì, anh do dự một hồi rồi cũng hỏi ra miệng: "An Phương Hiên, anh hỏi em chuyện này, em phải nói thật cho anh nghe, có được không?"
"Ừm." An Phương Hiên tươi cười gật gù rồi lại tựa đầu mình vào vai anh, giọng lè nhè: "Thẩm Đường anh cứ hỏi đi, em sẽ nói cho anh hết."
"Vậy được, em nói anh biết đi, rốt cuộc em đang giấu anh chuyện gì vậy?" Thẩm Đường cẩn thận quan sát từng biểu hiện trên khuôn mặt cô, muốn xem thử liệu cô có thành thực mà trả lời câu hỏi của anh không.
"Em ý hả?" An Phương Hiên say xỉn ngẩng đầu, mơ màng nhìn anh hồi lâu, ngay cả đứng thôi cũng nghiêng ngả lảo đảo, cũng may tay của Thẩm Đường nãy giờ vẫn luôn đỡ lấy eo cô nên cô mới không bị ngã lăn ra đất.
"Ừm, thành thật nói anh nghe, em đang giấu anh chuyện gì vậy?" Thẩm Đường vẫn tiếp tục dụ dỗ cô.
"Em, em á?" An Phương Hiên cứ "em, em" hồi lâu mà vẫn chẳng nói được câu nào trọn nghĩa, cuối cùng cô lại lắc lắc đầu, bĩu môi rồi tủi thân mà nói: "Không thể nói...chuyện này không nói được đâu."
Đôi mày của Thẩm Đường chau lại, ngay cả khi đã say bí tỉ như vậy mà cô vẫn không chịu nói cho anh nghe, chuyện đó thật sự quan trọng như vậy sao? Quan trọng đến nỗi cô không thể cho anh biết dù chỉ là một chút?
Giọng Thẩm Đường có chút khó chịu, anh hỏi cô: "An Phương Hiên, tại sao anh lại không được biết chứ? Nếu không thể nói cho anh bí mật của em thì chí ít em cũng nên cho anh một lý do chứ?"
"Vì, bởi vì..." Đầu An Phương Hiên hơi choáng váng, lắp ba lắp bắp hồi lâu rồi cuối cùng cô cũng tựa lên bờ vai anh, mơ mơ màng màng như thể đã chìm vào giấc ngủ.
Dĩ nhiên là Thẩm Đường không hề muốn bỏ qua cơ hội lần này, anh nhẹ nhàng lay lay An Phương Hiên, dụ dỗ nói: "An Phương Hiên ngoan, em nói cho anh biết rồi hãy ngủ sau có được không?"
An Phương Hiên bị anh lay tỉnh thì mặt cau mày có, trông cô có vẻ hơi bực bội, cô mở hai mắt lơ mơ nhìn khuôn mặt anh tuấn đẹp đẽ của anh, sau đó lại nở nụ cười tươi rói, cô buông hai cánh tay đang ôm cổ anh ra rồi giơ lên vuốt ve khuôn mặt anh: "Thẩm Đường, anh thật là đẹp trai mà... Hi hi, hèn chi em cứ nhớ anh hoài luôn."
Thẩm Đường vẫn thản nhiên mỉm cười, để cô thoải mái vuốt ve khuôn mặt mình, tiếp tục dụ dỗ cô: "Nếu vậy thì em hãy nói cho anh biết chuyện em đang giấu anh có được không? Tại sao không thể cho anh biết chứ?"
"Bởi vì...vì." An Phương Hiên tủi thân bĩu môi, trông cô lúc này cứ như một đứa trẻ lên ba vậy, cô nói tiếp: "Không thể nói, phải đợi mai mốt rồi em mới cho anh biết được." Thẩm Đường vẫn không chịu bỏ cuộc, anh hỏi: "Vì sao phải đợi mai mốt mới nói được?"
"Bây giờ mà nói thì anh sẽ cướp nó đi mất, cho nên không thể nói, không được nói... Hi hi." Nói đoạn An Phương Hiên lại nở nụ cười ngốc nghếch, sau khi uống say cô cứ vô tư như một đứa trẻ vậy.
Bị mình cướp đi sao? An Phương Hiên có thứ gì mà lại sợ bị mình cướp đi như vậy? Tâm trí Thẩm Đường dần bị lấp đầy bởi sự nghi hoặc, xem ra đây không phải là một chuyện nhỏ đâu mà hẳn phải vô cùng quan trọng.
Thẩm Đường lại tiếp tục lay lay An Phương Hiên - lúc này đang gà gật sắp ngủ, anh dụ dỗ nói: "An Phương Hiên, em nói anh biết đi, cái gì mà lại sợ anh cướp mất vậy chứ?"
"Không nói được... Không nói được đâu." Trong cơn say An Phương Hiên vẫn lắc lắc đầu, miệng cô cứ lẩm bà lẩm bẩm: "Anh sẽ cướp đi mất, cho nên không được nói cho anh biết, nếu không thì nó sẽ không còn là của em nữa."
"Có gì mà lại không nói được chứ?" Thẩm Đường xưa nay vốn rất giỏi trong việc không chế bản thân, ấy vậy mà giờ anh lại trông có vẻ như sắp bùng nổ đến nơi, lòng anh thấy bứt rứt vô cùng, anh càng lúc càng tha thiết muốn biết rõ chuyện cô đang che giấu.
"Hì hì." An Phương Hiên nở nụ cười ngờ nghệch, cô lại đưa tay choàng qua cổ Thẩm Đường, miệng nói: "Thẩm Đường... Thơm em một cái nào... Thơm thơm." Dứt lời cô bèn hôn một cái lên môi Thẩm Đường rồi lại tiếp tục cười ngốc.
Xúc cảm từ những cái va chạm thân thể đã chậm rãi gợi lên ham muốn bên trong Thẩm Đường tự lúc nào, giờ đây lại thêm sự dụ dỗ trắng trợn của cô nữa, không có người đàn ông nào có thể dửng dưng được, đã vậy đây còn là người phụ nữ mà mình thích, sự ham muốn này thật khó lòng nào kìm chế được, nhưng so với việc thỏa mãn cảm giác này thì anh càng muốn biết bí mật của cô hơn, anh tạm gác ham muốn trong lòng qua một bên, tay ôm lấy vòng eo của cô mà tiếp tục dụ dỗ: "An Phương Hiên, giờ em nói cho anh biết trước đã, sau đó chúng mình sẽ chơi trò thơm nhé, có được không? Bé ngoan, nói anh biết đi nào."
"Không được... Không nói được mà." An Phương Hiên bĩu môi, gắng sức vùng ra khỏi vòng ôm của anh, chân nam đá chân chiêu đi vòng quanh, lát sau lại vì bước hụt mà ngã nhào lên trên giường, may mà giường đệm rất êm ái, vậy nên An Phương Hiên vẫn còn tiếp tục ngờ nghệch cười được. Đây là lần đầu tiên Thẩm Đường trải qua cái cảm giác vừa bất lực lại vừa tức tối như vậy, anh nhìn cô gái say tới mức không biết trời trăng mây gió gì đang nằm trên giường kia, trong lòng vừa giận lại vừa thương, rốt cuộc phải làm sao mới có thể khiến cô mở lòng đây?
An Phương Hiên lại cười cười ngồi dậy, áo choàng tắm trên người cũng đã hơi tuột ra bởi những động tác của cô ban nãy, chỉ hờ hững mà khoác trên cơ thể cô, và cũng vì ngồi dậy nên trông cô lại càng có vẻ quyến rũ hơn nữa. Làn da nõn nà ẩn hiện dưới ánh đèn mơ màng kia trông càng có vẻ mê hoặc mờ ám tận cùng. Ham muốn vốn đang bùng lên trong cơ thể anh như đang chực phun trào, nhưng anh vẫn chưa có được đáp án của bí mật kia, nếu đợi đến lúc cô tỉnh táo thì chắc chắn sẽ càng khó hỏi hơn nữa.
Anh cố gắng đè ép những dục vọng bên trong bản thân, bước đến bên giường rồi ngồi xuống, tay anh lay lay người cô: "An Phương Hiên, bé ngoan, em nói cho anh biết về chuyện đó trước được không?"
"Hi hi... Thẩm Đường, ưm, sao lại có nhiều Thẩm Đường thế này? Rốt cuộc ai mới đúng là Thẩm Đường đây?" Đôi má An Phương Hiên trở nên đỏ bừng vì hơi men, so với vẻ đẹp trong sáng thường ngày thì cô giờ đây còn có thêm một vẻ gì đó rất quyến rũ, mê hoặc.
"An Phương Hiên." Mỹ nhân trong vòng tay, sự hấp dẫn ấy khiến Thẩm Đường khó lòng mà cưỡng lại được, một ngày nào đó chính anh sẽ hoàn toàn đắm chìm vì cô mất: "Em trả lời anh trước đã rồi hai chúng ta cùng ngủ, có được không nào?"
"Không được, em muốn thơm cơ... Thơm thơm nào." An Phương Hiên chu miệng, đôi môi đẹp như cánh hoa đào của cô lại sáp đến hôn lên môi Thẩm Đường, bởi vì không quá rành rọt nên An Phương Hiên cũng không biết phải làm thế nào mới đúng, cuối cũng cô lại xem đôi môi Thẩm Đường như một cây kem mà vừa cắn vừa gặm, tuy rằng ngây ngô song đối với Thẩm Đường lại có một sức quyến rũ quá đỗi lớn lao. Giả như có một người phụ nữ quần áo hững hờ dùng đôi môi mềm mại của cô ấy gặm cắn môi của anh mà anh vẫn còn thờ ơ được, thì chắn hẳn anh chính là một vị hòa thượng rồi.
Còn để tâm chuyện quái gì nữa chứ? Việc quan trọng nhất bây giờ là phải giải quyết cái ham muốn đang chực trào trong người đã, những chuyện kia thôi cứ để sau này từ từ hỏi đến vậy.
Thẩm Đường duỗi tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô rồi lật người đè cô lên giường, anh đổi sang thế chủ động mà hôn lên bờ môi mềm mại của cô, hương vị ngọt ngào dần lan trong miệng khiến cho những dục vọng mà anh vẫn luôn kìm nén phút chốc bùng nổ. Anh nghĩ thầm, hết thảy là do tự em gây nên đó.
Áo choàng tắm trên người anh không biết đã bị cởi bỏ tự lúc nào, sự mờ ám đáng xấu hổ dần dần chiếm cứ căn phòng mờ tối.
"Ưm... Ưm... Đau quá." An Phương Hiên day day thái dương, cảm giác nhói từng cơn, cô mơ màng mà mở to mắt, sao đầu lại đau như vậy chứ? Bị cảm rồi sao?
An Phương Hiên ngơ ngơ ngác ngác giương mắt nhìn một hồi lâu thì cảm giác choáng váng mới dần vơi đi, ngay lúc cô vừa định ngồi dậy thì lại nhận ra có một cánh tay đang khoác trên eo mình, cô chậm chạp ngoảnh mặt nhìn qua, giờ thì cô mới trông thấy cái người đang nằm ngủ kế bên mình kia, khuôn mặt anh tuấn yên ổn say giấc, anh lúc nào cũng vẫn đẹp như vậy, song giờ đây anh đang bình thản an giấc như một đứa trẻ thơ, cởi bỏ lớp vỏ lạnh lùng thường thấy lại khiến anh có vẻ gì đó gần gũi hơn, anh như vậy càng thêm đẹp đẽ mê người.
An Phương Hiên ngẩn ngơ trong chốc lát, cô đưa tay dịu dàng mơn trớn cặp lông mày, khóe mắt và đôi môi quyến rũ của anh, người đàn ông này không biết tự lúc nào đã bước vào trái tim cô, nhưng liệu hai người họ rồi đây có thể đến được với nhau không?
Đáy mắt An Phương Hiên lướt qua vẻ u sầu, cô nhẹ nhàng nâng cánh tay anh đang đặt trên eo mình lên, muốn nhân lúc Thẩm Đường còn chưa tỉnh mà trốn tránh tình huống xấu hổ này, dù sao thì việc khỏa thân đối mặt anh vẫn khiến cô có hơi khó lòng chấp nhận, thôi thì cứ tranh thủ lúc anh chưa tỉnh ngủ mà mặc quần áo xong xuôi đã.
An Phương Hiên vô cùng cẩn thận nhấc tay anh ra khỏi eo mình, ngay lúc cô đang sắp buông tay anh sang bên cạnh thì đột nhiên cánh tay ấy lại nâng lên choàng qua bụng cô khiến cho An Phương Hiên phút chốc giật hết cả mình, cô lại ngã vào trong lòng Thẩm Đường.
Thẩm Đường mở mắt, anh nở nụ cười nhẹ nhàng, nhìn vào khuôn mặt trắng nõn của cô, vẻ ửng hồng đêm qua đã biến mất hoàn toàn. Anh thản nhiên hỏi: "Tại sao em lại thở dài?"
"Gì cơ?" Khuôn mặt An Phương Hiên phút chốc đỏ bừng, nhũng chuyện cô làm hồi nãy anh đã biết hết sao? "Anh tỉnh dậy từ lúc nào vậy?"
"Ngay lúc em vừa thức dậy thì anh cũng đã tỉnh rồi, mới sáng ra tại sao em lại nhìn mặt anh rồi thở dài thế?" Thẩm Đường chăm chăm nhìn thẳng vào đôi mắt cô, anh không cho phép cô tránh né dù chỉ một chút.
An Phương Hiên vẫn cứ mập mờ mà nằm trong lòng anh như thế, da thịt trần trụi kề sát nhau khiến cô ngại ngùng hết sức, cô không dám nhìn thẳng vào mắt anh, chỉ cúi mặt nói: "Chúng ta vẫn nên dậy đi đã, bây giờ cũng hơi muộn rồi." Dứt lời cô liền rời vòng ôm của anh để đứng dậy.
