CHƯƠNG 383: TÌM KIẾM HỎI THĂM

“Thiếu Vân, thật sự lâu rồi không gặp, cậu nói xem khi cậu đến thăm tôi, không biết tôi vui mừng cỡ nào!”

Vừa nhìn thấy Long Thiếu Vân, Tư Đồ Dương mỉm cười nói.

“Đúng rồi, bác Long bọn họ ở nhà sức khỏe vẫn tốt chứ? Ba tôi khoảng thời gian trước còn nhắc mãi, bảo tôi có thời gian tới Yến Kinh một chuyến, để thăm bác Long!”

“Cảm ơn anh Dương, đều tốt cả!”

Long Thiếu Vân nói.

Tư Đồ Dương bảo Long Thiếu Vân ngồi xuống: “Sao thế, tôi nghe nói khoảng thời gian trước, bị bác Long dạy dỗ rồi? Cấm cửa nửa tháng?”

“Ha ha, đừng nhắc đến chuyện đó nữa, vừa nhắc tới là tôi nổi điên, đúng rồi anh Dương, vẫn là nói thử chuyện của anh đi, người tôi đã dẫn tới cho anh rồi, anh cũng từng gặp rồi, những người đó đến từ Bắc Phi, người nào người nấy đều là kẻ đánh giỏi!”

“Nhìn ra được rồi, Thiếu Vân cậu tìm nhân thủ cho tôi, tôi rất yên tâm.”

“Được, vậy thì chúc trước cho hành động vào ngày mai của chúng ta thành công!”

...

Ngày hôm sau.

Vương Tiểu Hoa bọn họ đều tới rồi.

Bởi vì tối qua Trần Lạc Thần sắp xếp rồi, bảo Vương Tiểu Hoa gọi bốn năm nam sinh đáng tin tới.

Vương Tiểu Hoa tự nhiên không dám qua loa.

Sắp xếp bạn học khác dẫn đội đi du lịch, mà bốn năm người bọn họ thì sao, đi theo Trần Lạc Thần.

Phương Kiển Niếp với Phương Di rõ ràng cũng đã thương lượng xong từ trước rồi.

Bởi vì hôm nay hai người bọn, giống như trước kia, cũng không nói chuyện với Trần Lạc Thần, vẫn là dáng vẻ lạnh băng băng.

Từ Dương Dương hôm nay cũng tới rồi, cô ta nếu so sánh thì có sự thay đổi rất lớn với trước kia.

Đầu tiên, cô ta không có tiếp tục đi quấn lấy Lương Phi như trước đây nữa, ngược lại còn thỉnh thoảng liếc nhìn Trần Lạc Thần rồi đỏ mặt xấu hổ.

Cũng không biết lần trước Trần Lạc Thần đã nói cái gì với Hồ Tuệ Mẫn còn cả Từ Dương Dương, khiến cô ta thành như này.

Có điều lực chú ý của Trần Lạc Thần rõ ràng không để trên người cô ta.

Chào hỏi với Vương Tiểu Hoa, bốn năm người bọn họ, chuẩn bị tách ra với các bạn học, đi tới một nơi có tên là thôn Thanh Thủy.

“Đứng lại, Vương Tiểu Hoa Trần Lạc Thần, mấy người các cậu đi đâu? Tại sao không đi cùng chúng tôi?”

Khi Trần Lạc Thần chuẩn bị rời đi, một nữ sinh đuổi tới.

Mặt mày rất không hiểu.

“Lâm Thắng Nam, cậu quản có hơi nhiều quá rồi đó, mấy người chúng tôi đi đâu, còn cần phải báo cáo với cậu sao?”

Vương Tiểu Hoa nói.

“Hừ, từ khi lên xe thì tôi thấy mấy người các cậu lén lén lút lút, thì ra, các cậu thật sự là đi nơi khác, có phải là có chỗ nào vui, không dẫn chúng tôi đi chơi cùng không?”

Lâm Thắng Nam tức giận nói.

Đồng thời, cũng lén liếc nhìn Trần Lạc Thần.

Muốn xem thử Trần Lạc Thần có nhìn mình không.

Kết quả Trần Lạc Thần hai tay đút túi, vẫn dựa người vào một chiếc xe sang, ánh mắt sớm đã nhìn đi nơi khác rồi.

Lâm Thắng Nam không khỏi có hơi thất vọng.

Có khi cảm giác của một người rất kỳ lạ, mơ hồ, khiến người ta không nắm bắt rõ được.

Lúc mới đầu, Lâm Thắng Nam giống với Từ Dương Dương, cũng không để Trần Lạc Thần vào trong mắt, cảm thấy cậu tính cái thá gì?

Nếu không phải Trần Lạc Thần đắc tội với Từ Dương Dương, cô ta thay Từ Dương Dương trút giận, tuyệt đối sẽ không muốn để tâm.

Nhưng sau đó xảy ra vài chuyện, chứng minh Trần Lạc Thần rất có tiền, dường như còn rất có nhiều mối quan hệ.

Như thế thì cảm giác cho người ta lại không giống rồi.

Trần Lạc Thần vẫn là Trần Lạc Thần, nhưng, trước đó anh như thế nào cô ta không có cảm giác gì, nhưng bây giờ, anh không thèm để ý cô ta thì Lâm Thắng Nam cảm thấy trong lòng có chút cảm giác lạ lạ.

Giống như cuộc đời của mình bị thiếu hụt, không cân bằng được.

Sáng nay các bạn học vừa tới cũng vậy.

Trần Lạc Thần chào hỏi với mấy bạn học.

Duy chỉ không có nhìn cô ta.

Cho nên Lâm Thắng Nam đã đuổi theo, cứ muốn hỏi Vương Tiểu Hoa muốn đi đâu!

Hy vọng thu hút được sự chú ý của Trần Lạc Thần.

Nhưng rõ ràng, cô ta tính sai rồi.

“Cái gì không dẫn các cậu đi chơi cùng, chúng tôi có việc phải làm, đi sang bên kia chơi đi!”

Vương Tiểu Hoa bây giờ cũng không giống trước rồi, trước đây nhìn thấy Lâm Thắng Nam, đều tự ti sợ hãi.

Bây giờ rất cứng rắn đanh thép.

Vừa nói, vừa còn ngậm một điếu thuốc.

“Đúng thế, mau đi chơi của các cậu đi, bớt hỏi!”

Mấy nam sinh khác cũng nói phụ họa theo.

“Các cậu... các cậu sao lại nói chuyện như thế! Trần Lạc Thần! Cậu không biết quản bọn họ sao, cậu nhìn bọn họ bây giờ có cái giọng điệu gì hả!”

Lâm Thắng Nam tức giận đùng đùng nhìn sang Trần Lạc Thần ở một bên.

Trần Lạc Thần lúc này ngoảnh lại mặt: “Được rồi Mập, các cậu đừng nói nữa, chúng ta đi thôi!”

“Được anh Trần!”

Vương Tiểu Hoa cuống quýt gật đầu.

Sau đó mấy người liền lên xe.

Vương Tiểu Hoa còn chưa thi bằng lái.

Cho nên hết cách, Trần Lạc Thần tự mình lái chiếc xe thương vụ này.

Mà Lâm Thắng Nam cũng ương ngạnh chạy theo.

Thấy Trần Lạc Thần vẫn không thèm để ý mình, vậy mà chạy tới chỗ ghế lái phụ, kéo cửa xe ra ngồi lên.

“Fuck, cậu làm gì?”

Trần Lạc Thần nghĩ trong lòng, Lâm Thắng Nam đây là bị làm sao rồi?

Hôm nay thế nào tà môn như vậy chứ?

Cô ta không phải cũng thích đi chơi với bọn Lương Phi hay sao, sao lại chạy tới bám lấy anh rồi?

Nói ra cũng không tính là chuyện gì.

Đó chính là từ sau khi thi đấu Taekwondo, trong lớp tự động chia thành hai phe thế lực.

Một phe là Lương Phi với mấy người bạn cũ trước đây của anh ta hợp thành một thế lực nhỏ, một phe khác chính là thế lực lớn do Trần Lạc Thần và Vương Tiểu Hoa đứng đầu.

Mà Lâm Thắng Nam thuộc về phe thế lực nhỏ của Lương Phi.

Bây giờ, vậy mà chạy lên xe của mình.

“Cậu có biết xấu hổ không Lâm Thắng Nam, cậu lên xe làm cái gì?”

“Đúng thế, da mặt dày bám theo, thật sự chưa từng gặp ai như cậu!”

Vương Tiểu Hoa bọn họ trực tiếp châm chọc.

Mà Lâm Thắng Nam, cảm giác uất ức vốn đã có sẵn từ việc lấy lòng Trần Lạc Thần mang tới cho cô ta, thì nay bỗng lập tức bùng phát ra.

Không kìm được mà mắt đỏ hoe, vậy mà rơi nước mắt rồi.

“Các cậu làm gì mà nói tôi như vậy, tôi đi đâu chơi không phải là chơi chứ, mang tôi theo thì làm sao? Thì như nào?”

Sau đó ngoảnh đầu nhìn sang Trần Lạc Thần: “Còn cả Trần Lạc Thần, cậu sao không để ý tới tôi, tôi chào cậu cũng không nhìn tôi, gặp mặt ở nhà ăn, cậu cũng không để ý tới tôi, tôi biết khi cậu vừa tới tôi đối với cậu không tốt, nhưng trước đó tôi đã xin lỗi cậu rồi! Cậu cũng nó không sao!”

“Hả? Có sao?”

Trần Lạc Thần sững ra.

“Có, mấy ngày này, có mấy lần rồi, cậu đều không có chào hỏi với tôi! Cũng không để ý tôi!”

Lâm Thắng Nam nói.

Trần Lạc Thần ngại ngùng gãi đầu: “Vậy tôi khả năng quên rồi!” Trần Lạc Thần khoảng thời gian này, trong lòng có một mớ việc, đâu có thời gian để tâm mấy thứ này chứ.

Mà Lâm Thắng Nam cũng là loại nữ sinh mang lòng thiếu trắng quá lớn.

Đối phó loại nữ sinh này, cứ dùng cách lạt mềm buộc chặt là hữu dụng nhất, bạn càng không để ý cô ta, cô ta sẽ càng muốn khiến bạn để ý cô ta.

Đương nhiên, Trần Lạc Thần không có nghĩ nhiều như thế.

Thấy Lâm Thắng Nam khóc rồi.

Trần Lạc Thần cũng có hơi ngại rồi, dù sao thật sự không có thâm thù đại hận gì với cô ta.

Liền gật đầu: “Được rồi, nhiều thêm một người cũng không nhiều, cậu chịu đi theo thì đi theo thôi!”

Lâm Thắng Nam lần này không khóc nữa rồi: “Được, tôi có thể đi mua nước mua đồ ăn cho các cậu!”

Mà Vương Tiểu Hoa ở đằng sau, nhìn thái độ hiện nay của Lâm Thắng Nam, da gà da ốc đều sắp nổi hết cả lên rồi.

Fuck , thái độ này chuyển biến cũng quá nhanh rồi.

Trần Lạc Thần xuất phát.

Mà Phương Kiển Niếp với Phương Di nhìn nhau, cũng lái xe xuất phát.

Chỉ có điều đợi khi xe của Phương Kiển Niếp với Phương Di vừa khởi động.

Một bên của con đường, liên tiếp xuất hiện bảy tám chiếc xe sang, lao thẳng về phía xe của Phương Kiển Niếp...