CHƯƠNG 27: LÝ DO ĐÁNH QUY TRIẾT

Cho nên Tần Hào liền dẫn tôi và vài anh em tới quán ăn gần đó, gọi vài món, mọi người bắt đầu ăn, nhưng tôi lại không có tâm trạng ăn cơm, trong lòng đều suy nghĩ tới chuyện của Quy Triết, anh ta vì tôi bà bôn ba, cuối cùng lại rơi vào kết cục như vậy, thực sự khiến tôi không thể phớt lờ, nghĩ nghĩ, tôi liền nói với Tần Hào: “anh Hào, em có một câu không quá dễ nghe muốn nói, vừa này anh đối xử với Quy Triết như vậy, thật sự là quá đáng.”
“Đúng vậy, anh Hào, chuyện lúc nãy thật sự là làm không quá hay, Quy Triết quả thực là một mầm mống tốt.” Người tên anh Cẩu của giúp Quy Triết nói chuyện.
Tôi vốn cho rằng Tần Hào nghe xong có lẽ sẽ không vui, không nghĩ tới anh ta lại cười to ha hả, sau đó mới nói: “Cậu biết lúc nãy tôi vì cái gì mà đuổi Quy Triết đi không?”
“Không phải vì cậu ta làm việc bất lực sao?” Tôi nghe xong sững sờ nói.
“ Cẩu cậu có biết không?” Tần Hào lắc lắc đầu, lại nhìn anh Cẩu nói.
Anh Cẩu cũng mặt đầy mê mang, lắc lắc đầu, nghe giọng điệu này của Tần Hào, chẳng lẽ anh ta có dụng ý khác?
“Haiz, uổng cho hai người còn đọc sách, sao ngay cả cái này cũng không nhìn ra chứ, các người có biết không, mặc dù Quy Triết trước đây luôn đi theo tôi, nhưng khoảng thời gian gần đây cậu ta đi lại rất gần với đám người Trâu Béo, cũng xem là một nửa người của phe đó, mà chuyện của Tần Hàn gần đây, cậu ta lại luôn đứng về phía tôi, nếu tôi không vạch rõ giới hạn với cậu ta, vậy cậu ta liền xem như là phản đồ của Trâu Béo, đến lúc đó không chỉ Trâu Béo, ngay cả cậu Tinh có lẽ cũng sẽ ra tay với cậu ta, dù sao mọi người đều rất phản cảm với hai chữ phản đồ này.” Tần Hào giải thích với chúng tôi.
Tôi lúc này mới bừng hiểu ra, thì ra trong này còn có đạo lý như vậy, chẳng trách trước đó Tần Hào như biến thành người khác, đột nhiên trở nên lạnh lùng như vậy, thì ra anh ta cũng có mục đích như vậy, tôi cảm khái một chút, chẳng trách Tần Hào lại có thể trở thành đại ca hợp cách, không chỉ ra tay hung ác, đầu óc còn thông minh như vậy, không làm đại ca mới là đáng tiếc.
“Tần Hàn, tôi biết cậu lòng dạ tốt, lo lắng cho tên nhóc Quy Triết đó, cậu yên tâm đi, đợi lát nữa ăn xong tôi sẽ gọi điện thoại cho Quy Triết, giải thích mọi chuyện cho cậu ta một phen, sẽ không có chuyện gì khác, Quy Triết theo tôi đã lâu, chút chuyện này cậu ta vẫn sẽ hiểu.” Tần Hào vừa gắp thức ăn vừa nói với tôi.
Ăn chút thức ăn, lại uống chút rượu, mọi người đều có chút say, lúc này Lý Ân đột nhiên mở miệng nói: “anh Hào, chúng ta lần này đánh Trâu Béo thảm như vậy, sảng khoái thì có sảng khoái, nhưng mà phía cậu Tinh ăn nói làm sao đây, nếu cậu ta ra tay, chúng ta không dễ đối phó?
Cậu Tinh? Tôi sững sốt một chút, cậu Tinh này là thần thánh phương nào, vừa này Tần Hào cũng nhắc tới cậu Tinh này, nghe ra dường như còn lợi hại hơn Trâu Béo, tôi bèn hỏi Tần Hào, Tần Hào nói lát nữa giải thích với tôi.
Sau đó Tần Hào nói với Lý Ân: “Giải thích cái gì, chuyện này không có cách nào giải thích, đánh Trâu Béo chính là đánh Trâu Béo, cũng chính là như vậy đi.”
Lời này của Tần Hào vừa nói ra, Lý Ân và anh Cẩu rõ ràng đều sợ chảy đầy  mồ hôi lạnh, rõ ràng rất căng thẳng, anh Cẩu liền vội nói: “anh Hào, như vậy không tốt lắm, lỡ cậu Tinh truy hỏi, chúng ta liền xui xẻo rồi...”
Tần Hào vẫn không trả lời, nhìn nhìn tôi, nhắm mắt, dường như đang nghỉ ngơi, cũng có thể là đang suy nghĩ. Lý Ân và anh Cẩu đều mặt đầy nghiêm trọng nhìn Tần Hào, hi vọng anh ta có thể đưa ra chỉ thị, đợi một lúc sau, Tần Hào mới hồi thần, nói với họ: “Tôi biết các người đang lo lắng điều gì, nhưng trước mắt sẽ không xảy ra chuyện.”
“Tại sao, tính tình đó của cậu Tinh mọi người đều biết?” Lý Ân không hiểu hỏi.
“Cậu Tinh quả thực lợi hại, nhưng bây giờ không làm khó được chúng ta, vì sáng nay tôi đã thu được tin tức, cậu ta đánh nhau dùng dao với người khác, trực tiếp chém chân tay người ta, đã bị bắt giam, ít nhất cũng phải giam cả tháng, cho nên tạm thời chúng ta cũng không cần lo lắng.” Tần Hào mở miệng nói.
“Thì ra là vậy, tin tức của anh Hào thật nhanh nhạy, chúng em sao không nghe nói.” Lý Ân nịnh nọt nói.
“Nhưng mà anh Hào, đến lúc đó cậu Tinh ra ngoài thì làm sao đây, chuyện này tránh được nhất thời, không tránh được cả đời, sớm muốn vẫn phải giải quyết.” Anh Cẩu đột nhiên nói, ánh mắt anh ta rõ ràng cao hơn Lý Ân một chút.
“Đến lúc cậu Tinh ra ngoài rồi, vậy thì không còn cách nào nữa, chỉ đành kiên trì giải thích với cậu ta, nói lời không phải, nhiều nhất chính là mời cậu ta ăn bữa cơm, tôi nghĩ cậu ta hẳn sẽ cho tôi mặt mũi, dù sao cũng đều làm ăn ở ngoài, chút đạo lý này cậu ta vẫn hiểu, nhưng Tần Hàn, chuyện của cậu có chút phiền phức, cậu nên có chuẩn bị tâm lý, chuyện vì cậu mà ra, có lẽ cậu sau này không thể ở lại ở Thất Trung.”
Tôi vừa nghe liền kinh ngạc: “Tại sao vậy anh Hào, nếu em không ở Thất Trung thì em nên đến đâu, cậu Tinh này rốt cuộc có lai lịch gì?”
Tần Hào thở dài, lúc này mới bắt đầu giải thích với tôi: “Trâu Béo xem là một nhân vật trong trường học, nhưng lại không phải người hàng đầu, phía trên còn có mấy người, cậu Tinh này là một trong số đó, tôi nói vậy cậu cũng hiểu đi, tôi đánh Trâu Béo, cậu Tinh sẽ cho tôi mặt mũi không đụng vào tôi, nhưng cậu thì không giống vậy, dù sao cậu  không có thế lực của mình, tôi có thể bảo vệ cậu một lần hai lần, nhưng cậu Tinh nhất định sẽ nghĩ hết cách khiến cậu sống không bằng chết.”
“Em hiểu, anh Hào, nhưng nếu em không ở Thất Trung, vậy em nên đi đâu học đây?” Tôi mặt đầy mê mang nói. Đây là lời thật lòng, rời đi Thất Trung, tôi thật sự không biết nên đi đâu.
“Chuyện này cậu không cần quá lo lắng, chỗ chúng ta không phải có ba trường sao, không ở Thất Trung, cậu có thể đến trung học Liễu Thành học, nơi đó thế lực của tôi cũng không ít, cậu ở đó sẽ càng an toàn, cậu Tinh dù sao cũng là người phía Thất Trung, rời đi Thất Trung, móng vuốt của cậu ta cũng không vươn xa như vậy được, đến trung học Liễu Thành cậu cơ bản đã an toàn rồi, hơn nữa Lý Ân và  Cẩu cũng ở trung học Liễu Thành, cậu ở đó hai người họ cũng sẽ chăm sóc cậu.”
“Đúng vậy Tần Hàn, sau này chúng ta chính là anh em, cậu không cần lo lắng sẽ bị ai bắt nạt ở trung học Liễu Thành, nếu có ai dám động đến cậu ông đây là người đầu tiên thu phục!” Anh Cẩu lập tức mở miệng nói.
“Không sai, đến trung học Liễu Thành đi, bên này càng phù hợp với cậu.” Lý Ân cũng nói vậy.
Quả thực họ nói có lý, đến trung học Liễu Thành đối với tôi mà nói là một lựa chọn tốt hơn, nếu không tương lại phải đối diện với đàn áp của cậu Tinh, vậy còn đáng sợ hơn đối diện với Trâu Béo và Tống Quân nhiều, nói không chừng ngày nào đó tôi liền bị chỉnh đốn cho tàn phế, đến lúc đó ngay cả nơi nói lý cũng không có.
Tuy nhiên tôi nghĩ nghĩ, quyết định vẫn ở lại Thất Trung, tôi vẫn không thể rời đi nơi này, đây chính là quyết định của tôi.
