CHƯƠNG 57: NGẠC NHIÊN

Jason đứng bên cạnh nhíu chặt đôi mày, nghe thấy người bên cạnh nói với ông ta: “Chẳng trách lúc quay show Dương Vũ Mịch luôn muốn che lấp ánh sáng của Tống Như.”

“Khi nào thì đính hôn?”Tống Như hỏi.

“Sắp tới.” Cục diện bây giờ đang rất có lợi với Dương Vũ Mịch, đợi đến khi chương trình thực tế có tính quốc tế này được phát sóng,độ nổi tiếng của Dương Vũ Mịch sẽ tăng lên đáng kể, cộng thêm diễn xuất của cô trong bộ phim  được chấm điểm không tệ, vì vậy cô giành được giải Ảnh hậu chỉ là vấn đề thời gian.

“Được rồi, tôi sẽ chuẩn bị quà cưới cho hai người.” Tống Như cầm ly sâm banh lên, trên mặt nở nụ cười không có vấn đề gì, rất chói mắt.

Dương Vũ Mịch buông cánh tay của Bùi Lạc Phong ra, đi về phía Tống Như: “Tôi biết trong lòng cô rất khó chịu, không cần chuẩn bị quà, chỉ cần sau này cô cách xa Lạc Phong một chút.”

“Cô nghĩ quá nhiều rồi.”

Tống Như không có hứng thú nói chuyện tiếp với mấy người bọn họ, cô bình tĩnh xoay người, cùng chị Hy và Tiêu Dĩnh đi ăn thứ gì đó.

Thế nhưng Dương Vũ Mịch không có ý định buông tha cho cô như vậy, sau khi kết thúc bữa tiệc còn ngăn cản Tống Như.

“Bây giờ cô đang là nghệ sĩ của công ty Giải trí Huy Hoàng, mà tôi sắp tới sẽ trở thành bà chủ của công ty này, cô đã thua rồi, cô đã thất bại hoàn toàn dưới tay tôi!”

“Đừng tiếp tục vọng tưởng những thứ không thuộc về mình nữa, nếu như cô nhận ra vị trí của mình, vậy thì sau này tôi sẽ nói Lạc Phong, để cho cô có phim để nhận… Nhưng cô nên nhớ kỹ, cô mãi mãi không thể vượt qua tôi!”

“Được rồi, chúng ta đi trước đi, không cần phải lãng phí thời gian với cô ta.” Bùi Lạc Phong dịu dàng ngọt ngào nhìn Dương Vũ Mịch, lúc ngẩng đầu lên nhìn Tống Như, trong mắt đã bắn ra ý lạnh: “Ý của Vũ Mịch chính là ý của tôi, sau khi trở về nước, tốt nhất cô nên phối hợp với sự sắp xếp của công ty.”

Tống Như lạnh nhạt đáp lại: “Ngoại trừ điều này thì còn việc gì nữa không?”

Mặc dù cô bình tĩnh nói ra một câu này, nhưng lại làm cho Dương Vũ Mịch cảm thấy khó chịu: “Lạc Phong, anh có nghe thấy không, em có lòng tốt khuyên bảo cô ấy, cô ấy còn không biết tốt xấu như vậy!”

Bùi Lạc Phong nhìn Tống Như với ý tứ sâu xa khác: “Cô nên tỉnh táo một chút, tôi không thể quay lại ở bên cô nữa, mặc kệ cô làm ra chuyện gì để thu hút sự chú ý của tôi cũng không được! Trong mắt tôi chỉ có một mình Dương Vũ Mịch.”

Trong cái nhìn của bọn họ, Tống Như chính là đau đến cực hạn, cho nên mới không quan tâm đến mọi thứ như vậy, nghe thấy câu nói này cả Bùi Lạc Phong, Dương Vũ Mịch càng thêm đắc ý, cô cảm thấy mình đã hoàn toàn đánh bại Tống Như rồi.

“Chị Hy, chúng ta trở về đi, ở đây ồn ào quá.”

“Cô!” Bùi Lạc Phong siết chặt nắm đấm.

Bùi Uyển Linh gọi anh ta lại: “Thôi đi, Tống Như đã không còn cơ hội rồi, sau khi trở về nước, lại dạy dỗ cô ta thật tốt về quy tắc của giới diễn viên!”

“Em đã sắp xếp xong rồi, nếu tin tức này truyền về trong nước, đợi đến khi tiết mục này được phát sóng, Dương Vũ Mịch chắc chắn rất nổi tiếng.”

Bùi Lạc Phong nói, ôm bả vai của Dương Vũ Mịch.

Ở ngoài cửa, chị Hy hít sâu một hơi: “Tống Như, suýt chút nữa là chị không nhịn được rồi, bọn họ quá kiêu ngạo rồi! Thật sự rất muốn để cho bọn họ biết được chân tướng!”

Tống Như sớm đã nhận ra bộ mặt thật của người đàn ông cặn bã kia, nhờ vậy mà chính mình mới có cuộc đời và tình yêu mới, sao có thể theo đuổi anh ta không buông chứ!

Tiêu Dĩnh ở bên cạnh gật dầu, tỏ vẻ tán thành.

“Vẫn chưa đến lúc.” Tống Như bình tĩnh nói, định bước vào xe, bỗng nhiên nhìn thấy Jason dẫn theo hai trợ lý vội vàng đi tới đây.

“Tống Như, đợi một lát.” Jason thở hổn hển: “Cũng may đuổi kịp rồi, tôi có một tin tức rất tốt muốn nói với cô, không biết cô có muốn tiếp nhận nó hay không?”

Trợ lý của ông ta đưa cho cô một bản hợp đồng.

“LKU chính là một thương hiệu xa xỉ có mối quan hệ hợp tác lâu dài với công ty chúng tôi, sau khi bọn họ xem một đoạn phim của cô, muốn mời cô làm người phát ngôn cho bản túi phiên bản giới hạn của quý tiếp theo, trở thành người phát ngôn duy nhất ở châu Á.”

Thương hiệu này có một cửa hàng cung cấp đặc biệt ở trong nước, phiên bản giới hạn mỗi năm đều bán sạch trong vòng mấy ngày, hơn nữa giá cả lại rất cao, là thương hiệu mà những người phụ nữ ở tầng lớp thượng lưu yêu thích nhất.

Có thể nhận được sự ưu ái của thương hiệu này, đó chính là một cơ hội tốt đối với Tống Như.

“Tôi vốn định bàn bạc tỉ mỉ với cô trong bữa tiệc, thế nhưng người của Giải trí Huy Hoàng… Tôi biết những điều đó đều là chuyện riêng của cô, hơn nữa cơ hội lần này rất tốt, tôi muốn giới thiệu ký kết đơn độc với các cô, sau đó sẽ thông báo cho bên môi giới của công ty.”

Tống Như hiểu rất rõ cơ hội lần này hiếm thấy đến cỡ nào, trong con ngươi của cô lóe lên tia kích động: “Jason, đây quả thật là một tin tức rất tốt!”

“Cô đồng ý tiếp nhận sao?”

“Đương nhiên! Hơn nữa tôi cũng rất chân thành cảm ơn ông, dưới tình huống như thế này, ông vẫn bằng lòng giúp đỡ tôi.” Tống Như mỉm cười, vươn tay về phía Jason.

“Cô sẽ trở thành Ảnh hậu Kim Vũ một lần nữa, thậm chí sẽ có được vinh quang cao hơn, có thể trợ giúp cho cô, đó chính là vinh hạnh của tôi.”Jason cười đáp lại.

Chị Hy và Tiêu Dĩnh suýt chút nữa đã hét toáng lên, lúc Dương Vũ Mịch liên tục làm người phát ngôn cho những sản phẩm không được nhập vào lưu truyền ở trong nước, Tống Như đã đứng trên một bậc thang khác, độ cao của cô không thể so sánh với Dương Vũ Mịch kia được.

Đợi sau khi bọn họ biết được tin tức này, chắc chắn sẽ tức giận đến lật bàn.

“Tôi sẽ hẹn thời gian với bọn họ.”

“Cảm ơn ông.”

Jason đưa mắt nhìn xe của Tống Như rời khỏi đây, cũng may là ông không nghe theo lời của Bùi Uyển Linh, nếu không đã bỏ lỡ cơ hội hợp tác với một diễn viên tốt như vậy.

Tống Như ngắm nhìn phng cảnh bên ngoài cửa sổ, nở một nụ cười thoải mái.

“Bùi Lạc Phong đã sắp xếp vé máy bay cho chúng ta vào ngày mai, lần này lại muốn trì hoãn nữa, không biết bọn họ có đồng ý hay không?”

“Bùi Uyển Linh muốn để cho Dương Vũ Mịch hoạt động ở bên này mấy ngày, muốn quen biết thêm một số nhà sản xuất và đạo diễn, bảo em trở về nước trước không phải là để mở đường cho Dương Vũ Mịch sao, tuyên bố với truyền thông ở trong nước rằng, Dương Vũ Mịch mới là nữ chính trong việc quay show lần này.”

“Vậy…” Tiêu Dĩnh nhìn về phía Tống Như, thăm dò ý của cô.

“Em không đi, Dương Vũ Mịch kia sẽ có cơ hội lăng nhục em một lần nữa, cô ta sẽ rất vui mừng.”

Tống Như căn bản không để tâm đến những lời châm biếm mỉa mai không liên can đó.

“Chị lập tức lùi vé máy bay lại.” Chị Hy nói: “Tốt nhất là đợi đến khi chương trình được phát sóng cùng với bọn họ, để xem vẻ mặt tức giận của Dương Vũ Mịch kia sẽ như thế nào, nghĩ đến đó đã cảm thấy rất thoải mái.”

“Tiêu Dĩnh, chị đi tìm hiểu rõ thương hiệu LKU này một chút, nếu như muốn hợp tác, em muốn chuẩn bị cho thật tốt.”

“Được, chị sẽ nhanh chóng đi chuẩn bị cho thật tốt!”

Bùi Lạc Phong vừa đưa Dương Vũ Mịch trở về nơi ở, lập tức nhận được điện thoại của chị Hy, tức giận hét lên: “Trong mắt mấy người có còn người tổng giám đốc như tôi không?”

Nhiều lần từ chối việc sự sắp đặt của công ty, quả thật đã không để anh vào mắt rồi.

“Dù sao thì chúng tôi về nước cũng không có việc gì làm, ở nơi này tự chi tiêu giải sầu, không thành vấn đề đúng không?”Nói xong, chị Hy dứt khoát cúp máy.

Dương Vũ Mịch tới gần nhìn tên hiển thị trên màn hình, mỉm cười kéo cánh tay của Bùi Lạc Phong: “Thôi được rồi, cô ta đã bị đánh bại dưới tay em, để cho cô ta ở lại, để xem em nhục nhã cô ta như thế nào!”

“Lạc Phong… chúng ta đã sắp đính hôn rồi, em không hy vọng anh phiền lòng vì cô ta.”

Cô dịu dàng dựa vào ngực của Bùi Lạc Phong: “Em muốn trong lòng anh chỉ có em và con của chúng ta thôi…”

Điều Bùi Lạc Phong cần chính là một người phụ nữ nghe lời như vậy, anh ta ôm Dương Vũ Mịch: “Được.” Mặc kệ Tống Như sống hay chết, cũng không hề liên quan đến anh.