Và thế là vòng thứ 2, đôi Nắng Hạ đã qua được rất nhẹ nhàng. 7 đôi tiếp tục thử thách thứ 3. Trong 7 đôi còn lại này, có cả đôi của ả họ Kim kia. Cuộc thi dường như ngày càng quyết liệt hơn, lộ rõ trong ánh mắt của mọi người. Càng vào vòng trong thì thử thách càng khó khăn hơn. Vòng thứ 3 này mỗi dôi sẽ phải đi qua một cây cầu tròn rất trơn, 2 người sẽ xuất phát từ 2 phía của cây cầu, đôi nào gặp nhau sớm sẽ được chọn vào vòng chung kết. Vòng thi này chỉ lựa chọn có 2 đôi.

Bẩy cây cầu được bố trí sẵn trên một hồ nước nông. Khi thấy cảnh tượng đó ai cũng dở khóc dở cười, còn người dân xem thì rất hồi hộp mong đợi. Phía bên kia cầu các chàng trai cùng nhìn người yêu của mình, vừa cười vừa lo lắng. Chỉ cần sơ sẩy chút thôi là có thể bị ướt mèm. Vượt qua cây cầu này quả thật cũng là điều khó khăn. Bên này, các cô gái ái ngại nhìn nhau, lại quay sang nhìn người yêu nhăn mặt. Có cô chưa gì đã run lập cập rồi.

Và tiếng còi vang lên báo hiệu cho phần thi bắt đầu.

Tùm...

Tùm...

Vừa đi chưa đầy...nửa bước đã có hai cô nàng ngã nhào xuống nước. Hai anh chàng bên kia vội vã lao xuống cứu các cô cho dù ở đây nước rất nông.

Thêm vài bước, phía bên kia cầu cũng có anh chàng sơ sẩy trượt chân. Cả không gian chìm ngập trong tiếng cười. Đã 3 đôi bị loại, may mà Nắng Hạ và Huy Linh chưa ai bị té ngã. Có vẻ như Nắng Hạ cũng đang khổ sở lắm, mấy lần cứ chực bổ nhào xuống nước. Lại thêm cả ả họ Kim ngay sát bên, áp lực càng tăng lên gấp bội.

Lại vừa có thêm một cô gái nữa ngã nhào, tiếp theo là cô bên cạnh, có lẽ do run quá. 4 dôi, 5 đôi đã lần lượt bị ngã, chỉ còn Nắng Hạ và ả họ Kim. Chỉ vài bước nữa thôi là Nắng Hạ sẽ được bàn tay cuẩ Huy Linh ôm lấy giữ cô khỏi ngã.

Tùm. Cô ả họ Kim rốt cục đã bỏ cuộc, chưa kịp mừng cho trọn vẹn thì...Tùm... Nắng Hạ cũng bổ nhào theo ả. Mọi người được một trận cười thỏa thích, trong khi Huy Linh và anh chàng Hữu Trí kia phải lao xuống cứu người yêu. Huy Linh sở hữu riêng một hồ bơi, anh đến bên Nắng Hạ trước cả lúc Hữu Trí đến được với cô ả họ Kim.

Vòng tay qua ôm Nắng Hạ, Huy Linh không giấu nổi nụ cười trên môi. Anh cứ ôm khư khư làm cô phải hẩy tay anh ra và nói khẽ:

- Tôi có chết đuối đâu mà phải như thế.

Vừa lúc Nắng Hạ bắt gặp ánh mắt lạ lùng của Hữu Trí ném về phía mình. Ả họ Kim vẫn chẳng chịu bỏ cái tính ẻo lả của mình, ả cứ túm chặt lấy anh ta.

Rất nhanh chóng tất cả các đôi quay trở về phòng và mọi người lại trở về vị trí ban đầu. Ban tổ chức thì rối lên vì chẳng có đôi nào đáp ứng đủ tiêu chuẩn mà vòng thi đã đặt ra.

Người nhà, người hầu của mỗi cô cậu thì lục tục chạy ngang chạy dọc lấy đồ cho cô, cậu chủ. Trời có gió đầu mùa, từng cơn gió thổi lại quyện vào nước như lạnh thấu vào da. Các chàng vì mang tiếng là nam nhi nên chẳng ai dám kêu ca, chỉ có mấy cô là cứ run lên từng đợt. Trong lúc chờ đợi người hầu mang đồ thay tới, mấy cô đều núp vào người yêu mình thỏa sức mà nũng nịu. Nhìn ả họ Kim kia mới chướng mắt làm sao.:

- Trời ơi! Em rét quá... rét quá anh ơi!

- Tẹo nữa người nhà sẽ mang đồ tới, ráng chịu đi.

- Ứ ừ đâu. Em rét lắm. Rét...t...t

Bên này Nắng Hạ rít lên trong miệng và lắc nhẹ cái đầu tỏ vẻ rét lắm. Huy Linh ngồi bên nhìn mà chẳng biết làm gì cả. Cô giơ cánh tay ra rũ rũ cho bộ váy bớt ướt. Trong phòng chỉ có mình cô là không kêu than gì. Anh chàng Hữu Trí bên cạnh thỉnh thoảng lại liếc mắt nhìn nhanh Nắng Hạ vì hành động lạ lùng, khác biệt đó.

- Em có rét lắm không? Huy Linh hỏi một câu thừa thãi. Nắng Hạ khẽ lụng bụng:

- Sao hỏi ngốc thế? Người ta rét hay không mà không biết lại còn phải hỏi.

Huy Linh im lặng, anh ái ngại nhìn quanh phòng. Cảnh tượng thật nực cười. Chỉ cách đây vài phút, tất cả mọi người đều sang trọng quý phái, giờ thì ai nấy đều ướt như chuột lột, trông thật tội nghiệp.

Nắng Hạ bỗng phì cười. Cô hẩy nhẹ Huy Linh:

- Này, nhìn mọi người kìa. Hi..hi. Đi dự thi mà lại thảm hại như thế này đây. Tôi cũng vậy.

Huy Linh quay nhìn Nắng Hạ chằm chặp, cô không hiểu ý, cao giọng:

- Gì?

Huy Linh thì thầm:

- Em quên lời của nội rồi sao? Không sợ nội à?

Nắng Hạ ngu ngơ, Huy Linh nhấn mạnh:

- Anh...sẽ..về..méc...nội...

Nghe cách xưng hô này Nắng Hạ mới chợt nhớ ra:

- Ấy chết!

Rồi nhanh như cắt, cô quay người liếc mắt dò thái độ của mọi người xung quanh. Cũng may mà chẳng ai để ý. Cô quay lại Huy Linh:

- Thì cũng phải từ từ cho quen đã chứ.

- Trời! vậy đến bao giờ? Lại còn lý sự nữa.

- Kệ người ta. Kệ... em....Nắng Hạ dài mồm ra rồi 2 người cùng cười tít mắt mà đâu có biết Hữu Trí vẫn đang đều đều dỏng tai nghe câu chuyện của 2 người.

Một lát sau tất cả trở về như ban đầu. Nắng Hạ thì thả tóc dài ra sau lưng, mái tóc thướt tha hiếm có khiến nhiều chàng trong phòng phải liếc mắt nhìn trộm. Nhất là cái anh chàng Hữu Trí kia, gần đây cứ nhìn cô với ánh mắt dò xét lạ lùng.

Ban giám khảo đã bàn bạc xong xuôi, để không mất thời gian thêm nữa, vòng 3 sẽ thay đổi thành ... 2 đôi nào ngã xuống nước muộn nhất sẽ vào chung kết. Tất nhiên là Nắng Hạ cùng gia đình Huy Linh rất vui rồi, vì cô là người ngã muộn nhất mà.Vòng cuối, Nắng Hạ - Huy Linh, cô ả họ Kim – Hữu Trí sóng đôi cùng nhau đi ra mắt khán giả. Nhìn sự tự tin của đôi ả họ Kim, nỗi lo lắng trong lòng Nắng Hạ càng tăng lên gấp bội. Cuộc thi đã ngày một thêm gay gắt.

Hai cô gái sẽ được ở riêng một phòng, hai chàng trai ở một phòng riêng khác. Mỗi gian phòng đều được bày sẵn những đồ vật giống nhau, và trong khoảng thời gian quy định, mỗi người sẽ chọn cho mình một món đồ gắn liền với tình yêu của hai người. Đôi nào có sự lựa chọn giống nhau và có lời bình luận về ý nghĩa tình yêu đó hay sẽ giành được giải nhất, là đôi bạn tình đẹp nhất năm nay.

Mười món đồ là mười thử thách: sợi dây chỉ đỏ, đôi chuông gió, chiếc khăn len, áo, bông hoa hồng... Nắng Hạ đã đi đi lại lại đến vài chục lần rồi mà cô vẫn chưa thể quyết định được nên chọn món đồ nào cho phù hợp, món đồ nào là món đồ Huy Linh cũng chọn mang ra đây nhỉ?

Nghĩ đi nghĩ lại thì có lẽ đôi chuông gió này là gắn liền với tình yêu của hai người nhất, Nắng Hạ nhắm khẽ mắt, đưa hai tay ra cầu nguyện cho Huy Linh cũng chọn đôi chuông gió.

Bên phòng này, Huy Linh cũng đắn đo, rồi anh vui vẻ cầm đôi chuông gió đặt nhẹ vào trong giỏ. Chỉ cần một lát nữa thôi là sẽ biết cô và anh có thực sự hiểu nhau.

Nắng Hạ sau một hồi "chắp tay" cầu nguyện, cô toan đưa tay ra lấy đôi chuông gió thì chuông báo hiệu đã hết giờ cũng vang lên, lập tức tủ kính tự động đóng lại và khóa tất cả những món đồ vào bên trong. Nắng Hạ tái mặt lo sợ, cô cố gắng tìm cách để mở chiếc tủ kính ra nhưng không thể. Chiếc giỏ thì vẫn trống trơn, phải làm sao bây giờ?

Ả họ Kim nhìn cái dáng luống cuống gần như sắp khóc của Nắng Hạ cũng thấy hả hê, cô ta bật cười khúc khích.

Đôi họ Kim sau khi bốc thăm thì ra sân khấu trước. Họ cùng chọn một món đồ là sợi chỉ đỏ. Lời lẽ thuyết trình cho tình yêu của họ đó là muốn sợi chỉ đỏ thắt chặt hai người mãi gần nhau, sợi chỉ minh chứng cho tình yêu họ dành cho nhau, và tình yêu này là mãi mãi và vĩnh cửu... Tất cả mọi người nghe xong đều vỗ tay cho bài thuyết trình tuyệt vời đó.

Đến đôi còn lại.

Nắng Hạ chần chừ, rồi cô cũng bước ra cùng chiếc giỏ trên tay mà bên trong không có gì. Trao chiếc giỏ cho người dẫn trương trình, Nắng Hạ nín thở nhìn Huy Linh, ánh mắt là hàng ngàn lời xin lỗi. Huy Linh khẽ mỉm cười âu yếm và gật đầu trấn tĩnh cô.

Người kiểm tra bất ngờ, cả khán giả ngồi dưới cũng bất ngờ trước kết quả mà người ta vừa thông báo " Trong giỏ không có gì, chiếc giỏ hoàn toàn trống trơn". Một tiếng ồ vang lên thật to cùng những lời bàn tán xì xào bên dưới.

Nắng Hạ nhắm chặt mắt và nhìn Huy Linh hối lỗi. Huy Linh đứng bên cạnh, mặt anh đỏ lên và anh cũng quá bất ngờ với những gì người ta vừa thông báo.

Dù sao cũng thua, nhưng Nắng Hạ vẫn bước ra và thuyết trình cho tình yêu của mình:

- Có lẽ mọi người còn đang ngạc nhiên khi trong giỏ hoàn toàn trống rỗng. Thực ra thì không phải vì tình yêu của tôi và Huy Linh không có món đồ nào gắn liền mà là vì với tôi, chẳng có đồ vật nào nói đúng và chính xác tình yêu của tôi và Huy Linh cả.

Nắng Hạ im lặng trong giây lát khi cả khán đài bên dưới ồ lên.

- Huy Linh đẹp trai, lại tốt tính, giỏi giang nữa. Tóm lại thì Huy Linh là mẫu người lý tưởng để người con gái chọn làm bến đỗ của cuộc đời.

Tiếng ồ vang lên to hơn lúc nãy.

Nắng Hạ tiếp tục:

- Tôi yêu Huy Linh từ khi nào tôi cũng không rõ, chỉ biết rằng có những lúc xa Huy Linh, tôi không biết phải làm gì cả, cuộc sống quanh tôi như ngừng hoạt động, mọi việc đều trở nên vô nghĩa và tôi thấy trống trải vô cùng.

Tiếng ồ càng to hơn...

- Tôi yêu Huy Linh vì Huy Linh đẹp, vì Huy Linh tài giỏi, vì Huy Linh tốt bụng... Có lẽ đúng! Nhưng tôi nghĩ, một điều quan trọng hơn cả đó là... Tôi yêu Huy Linh cũng đơn  giản lắm, vì Huy Linh là Huy Linh, là Huy Linh mà không phải là một ai khác. Tôi yêu Huy Linh, em yêu anh...Huy Linh ơi! Mãi mãi...sẽ không bao giờ thay đổi.

Kết thúc cho bài thuyết trình của Huy Linh là những tiếng vỗ tay vang dộn mãi không dứt. Nhưng cho dù bài thuyết trình có hay đến mấy thì khi hai người không cùng chọn một món đồ, hai người vẫn là đôi thất bại. Song đối với Huy Linh, khi nghe thấy những lời tự đáy lòng của Nắng Hạ thì cũng đủ cho anh hạnh phúc rồi. Anh chỉ muốn chạy ngay ra ôm cô vào lòng, nhưng anh đã không làm thế. Đến lượt Huy Linh, anh đưa giỏ cho người kiểm tra. Nắng Hạ qua chỗ anh, cô buồn rầu nói : - Em xin lỗi.

Huy Linh mỉm cười : - Ngốc ạ!