CHƯƠNG 25: BẮT ĐẦU CON ĐƯỜNG THEO ĐUỔI VỢ

Đó là một loại ăn ý thần kỳ, anh có thể cảm nhận được Kiều Ninh sướng vui hờn giận, giống như cô đang ở bên cạnh mình.
Bây giờ cô đã thật sự quay lại tràn trề sức sống đứng trước mặt anh.
Nhưng mà cô sẽ không cười với anh nữa, tất cả sự dịu dàng và nụ cười của cô đều cho người khác rồi.
Nhiếp Minh Quân không về nhà mặt trực tiếp đi tìm bác sĩ cấp cứu cho Kiều Ninh.
“Bác sĩ, tình hình của bệnh nhân vừa nãy như thế nào vậy?”
Bác sĩ nâng nâng kính mắt, sắc mặt nghiêm túc.
“Tình huống của cô ấy không tốt lắm, có thể nhìn ra được cô ấy vẫn luôn tích cực trị liệu, nhưng cô ấy vẫn không thể nhận bất kỳ kích thích nào như cũ. Bệnh tim không thể khống chế đơn giản như vậy được, biện pháp tốt nhất vẫn là tiến hành giải phẫu ghép tim.”
“Ghép tim? Xác suất thành công có cao không?” Nhiếp Minh Quân nhíu mày, anh không ngờ bệnh tình của Kiều Ninh lại nghiêm trọng như vậy.
“Nếu như có trái tim phù hợp thì xác suất thành công vẫn có thể, chỉ là có thể tìm được trái tim phù hợp hay không thì phải nhìn cuộc đời của cô ấy rồi.”
Nhiếp Minh Quân lảo đảo bước ra khỏi bệnh viện, lời nói của bác sĩ không ngừng lặp lại bên tai anh.
Nhiếp Minh Quân quay về nhà họ Nhiếp cứ đứng ngồi không yên, muốn uống rượu để gây tê thần kinh của mình, nhớ đến Kiều Ninh trong bệnh viện nên cuối cùng vẫn để ly rượu xuống.
Quản gia tưởng là Nhiếp Minh Quân quay về sẽ mang về tin tức tốt, ai ngờ sau khi Nhiếp Minh Quân trở về càng trở nên uể oải, suy sụp hơn.
“Cậu chủ.”
Quản gia mang một ly trà nóng lên ý đồ muốn làm dịu cảm xúc của Nhiếp Minh Quân một chút.
“Cô ấy về rồi.”
Nhiếp Minh Quân Nhàn nhạt nói, trên mặt có tầng tầng bi thương không dễ phát giác được.
“Nhưng cô ấy đã bỏ tôi rồi, tôi đã đánh mất cô ấy rồi.”
Nhiếp Minh Quân tự giễu cười cười, đáy mắt xuất hiện vẻ bi ai hiếm thấy.
“Nếu như trong lòng cậu chủ có mợ chủ, vậy thì hãy dùng tình cảm chân thật để làm mợ ấy rung động, chân thành thì có sắt đá nào mà không dời, mợ chủ sẽ cảm nhận được tình cảm của cậu chủ.”
Đôi mắt Nhiếp Minh Quân chớp chớp, nghĩ đến đủ loại nỗ lực mà Kiều Ninh đối với mình, trong lòng tràn đầy cảm giác ấm áp.
Kiều Ninh đã hèn mọn như thế nào ở trước mặt anh, anh cũng có thể vì Kiều Ninh mà hạ thấp mình, hai tay Nhiếp Minh Quân nắm chặt lại thành quyền, âm thầm hạ quyết tâm.
Anh phải theo đuổi Kiều Ninh quay về bên cạnh mình.
Dù hiện tại người ở bên cạnh Kiều Ninh là Vũ Văn, nhưng anh có lòng tin mình sẽ làm được tốt hơn Vũ Văn, anh sẽ cướp Kiều Ninh về một lần nữa.
Sau khi đã suy nghĩ kỹ thì tâm trạng của Nhiếp Minh Quân đã không còn kìm nén như vậy nữa, anh muốn mình tỉnh táo lại, dùng một tư thái mới nhất để đối mặt với Kiều Ninh.
Ngày hôm sau Nhiếp Minh Quân dậy thật sớm, sau khi ăn mặc chỉnh trang cho mình thật gọn gàng liền xuất phát đi đến bệnh viện mà Kiều Ninh đang nằm.
Đến cửa bệnh viện vẫn không quên tiện thể mang cho Kiều Ninh bữa ăn sáng.
Lúc đến phòng bệnh Kiều Ninh vừa tỉnh dậy, cô đang duỗi người, Nhiếp Minh Quân cứ như vậy mà không gõ cửa bước vào.
“Ai bảo anh đến đây!”
Kiều Ninh nhíu mày tức giận nhìn Nhiếp Minh Quân.
“Bữa sáng đây.” Nhiếp Minh Quân không để ý sự đề phòng của Kiều Ninh, trực tiếp bước lên phía trước nhét bữa sáng vào trong tay của Kiều Ninh.
Kiều Ninh vung tay ném bữa sáng lên trên mặt bàn, quay đầu đi không thèm nhìn Nhiếp Minh Quân.
“Không cần anh giả mù sa mưa tỏ vẻ có ý tốt.”
Vốn cho rằng Nhiếp Minh Quân sẽ nổi trận lôi đình, ai ngờ anh lại ngồi xuống cầm lấy bữa sáng muốn đích thân đút cho Kiều Ninh ăn.
“Nếu như em ngoan ngoãn ăn đồ ăn sáng thì anh sẽ đi, nếu không anh vẫn sẽ quấn lấy em.”
Kiều Ninh giận dữ, làm sao cũng không ngờ tới từ lúc nào Nhiếp Minh Quân lại biến thành một tên khốn nạn vô sĩ như vậy.
“Để tự tôi ăn, anh có thể đi rồi.” Kiều Ninh cực kỳ không muốn mà lấy điểm tâm trong tay của Nhiếp Minh Quân qua, ra hiệu cho anh rời đi.
Nhiếp Minh Quân mỉm cười quay người đi ra khỏi phòng bệnh.
“Anh sẽ đem cơm trưa tới đúng giờ, chờ anh nha.”
Nghe được Nhiếp Minh Quân đã báo hiệu trước, Kiều Ninh bất thình lình bị nghẹn một họng, oán hận nhìn bóng lưng của Nhiếp Minh Quân.
Càng nghĩ Kiều Ninh càng quyết định phải nhanh chóng xuất viện mới được, hất cái tên biến thái Nhiếp Minh Quân này ra.
Vũ Văn vừa mới manh bé con từ phòng bệnh về, đang ngồi yên ổn trong nhà mình liền nhận được điện thoại của Kiều Ninh.
“Em không thể xuất viện được, Ninh Ninh, em đừng hồ nháo, sức khỏe của em cần phải tĩnh dưỡng thêm.”
Vừa nhận điện thoại Kiều Ninh liền la hét muốn xuất viện.
Nghe được oán trách của cô vì hành động quấy rối của Nhiếp Minh Quân, Vũ Văn không khỏi nhíu nhíu mày.
Đây không phải là phong cách của Nhiếp Minh Quân.
“Em ngoan ngoãn ở bệnh viện đi, giờ anh đi đón em ngay.”
Cuối cùng Vũ Văn vẫn nghe theo Kiều Ninh, thật lòng mà nói anh không muốn Nhiếp Minh Quân có thể tiếp xúc quá nhiều với cô.
Cả mặt Kiều Ninh điều đen, sau khi trở về nhà với Vũ Văn, trên đường đi cô đều rầu rĩ cúi đầu không vui cũng chẳng nói chuyện.
“Ninh Ninh, sao vậy?” Dù đã đoán được tâm sự của cô, nhưng Vũ Văn vẫn muốn nghe chính miệng cô nói với mình.
“Anh nói xem rốt cuộc Nhiếp Minh Quân muốn làm cái gì vậy? Lúc em yêu anh ta, anh ta lại ngược đãi em đủ kiểu, bây giờ em đã rời khỏi anh ta, anh ta lại đến dây dưa với em.”
Kiều Ninh hờ hững nhìn xe cộ chuyển động bên ngoài cửa sổ xe, bất đắc dĩ giật giật khóe môi.
“Anh ta không cần gặp em như vậy có được không?”
Vũ Văn cũng thắc mắc, anh ấy không rõ rốt cuộc Nhiếp Minh Quân đang suy nghĩ cái gì, nếu như Nhiếp Minh Quân còn muốn tổn thương Kiều Ninh một lần nữa, anh ấy tuyệt đối sẽ không cho phép.
“Yên tâm, anh sẽ không để cho cậu ta làm tổn thương em nữa đâu.”
Vũ Văn nhẹ nhàng nắm chặt bàn tay nhỏ của Kiều Ninh, vẻ ngoài vân đạm phong khinh, giọng nói lại vô cùng kiên định.
Kiều Ninh nhìn một bên mặt kiên định của Vũ Văn, vui mừng nở nụ cười.
