Về sự kiện nhận quảng cáo kia cậu cảm thấy không cần phải đề cập với hắn làm gì vì đây là công việc của cậu mà

Đúng giờ trưa, điện thoại của cậu reo lên hai tiếng là tin nhắn của hắn

"Bảo bối, em xong việc chưa, chúng ta đi ăn trưa thôi "

Cậu nhoẽn miệng cười ngọt ngào, chào tạm biệt Vương ca, sau đó chạy đi gặp tình yêu của cậu

Chẳng qua lúc trên đường đi, cậu gặp phải thứ không muốn gặp nhất , sinh vật đáng ghét nhất trên đời- Tình địch

-Oh ! Sắc mặt hồng hào ghê . Chặc....chặc... bám được vào ông chủ già nào rồi à - Ngạo Hiên quênh quang tự đắc nhìn chằm chằm cậu

-Tôi tìm được ai có liên quan đến cậu sao. Dù thế nào thì cậu vẫn phải gọi tôi một tiếng "tiền bối" , dù cậu có bám vào Chung tổng thì cũng là thứ mà tôi không cần tới thôi - Cậu nhàm chán đôi co cùng tên này

Vốn dĩ Ngạo Hiên muốn châm chọc cậu vài câu thì thấy Chung Gia Nghiên đi đến, lập tức đắc chí mà chạy đến níu tay hắn bắt đầu kể lể

-Anh Chung, lúc nãy tên này nói anh là đồ bỏ đi, hắn cảm thấy phiền nên mới vứt đi, tên này đúng là ăn gan hùm mới dám nói xấu anh với em, kêu em đừng đi theo anh nữa - Tên đó dương dương tự đắc chờ cho cậu bị trừng phạt thì bỗng cảm thấy không khí có gì đó không đúng

Đúng ra, Chung Gia Nghiên phải lạnh lùng đến cho Tống Lục Diêu một cái tát , sau đó ra lệnh phong sát mới đúng chứ , sao lại im lạng như vậy

-Ồ ! Em ấy nói về tôi như vậy sao ......

Vốn còn định đùa giỡn vài câu với tên đó chọc cậu xù lông thì thấy cậu quay đầu đi mất, một cái nhìn cũng không để cho hắn

-Chết tiệc ......

Hắn đẩy tay tên đó ra, lập tức sải bước dài đuổi theo cục cưng nhà mình. Nếu dỗ không ổn, đêm nay có lẽ phải ngủ sopha rồi

Bây giờ địa vị của hắn trong nhà còn thấp hơn cả chó con ở nhà nữa. Mỗi ngày đi về, đều là hỏi thăm nó trước rồi mới tới hắn. Thật đáng thương !!!

Lúc hắn đuổi đến tầng để xe thì thấy cậu đang đứng nói điện thoại, đến gần mới nghe thấy cái tên mà hắn ghét cay ghét đắng

-Ừm......em ok mà, vài bữa nữa em sẽ đến thăm anh, anh Tiêu, tạm biệt - Cậu vui vẻ cất điện thoại vào túi, xoay đầu lại thì thấy hắn đang lầm lì đứng phía sau mà bị dọa xém xíu la lên

-Nói chuyện với thằng nào mà vui vẻ như vậy hả ? Chồng em còn đứng đây, chưa chết, mà dám đi vui vẻ cười nói với thằng khác - Sau lưng hắn , lại còn dám anh anh em em ngọt như vậy. Chết tiệt......

Cậu trợn mắt xem thường. Hừ ! Ghen ngược với tui, đêm nay tui cho anh chết . Ngủ sopha, sopha, sopha

-Sao, anh Chung, anh định xử lý cái tên nói xấu anh làm sao đây. Hình như anh Chung với tên kia rất thân nhỉ, anh thích tên đó lắm hả ? - Cậu cười mỉa mai một hơi rồi leo lên xe không nhìn đến hắn

Còn hắn, đang đứng ở trước xe mà trong lòng đang lâng lâng vui sướng

Diêu Diêu biết ghen......

Diêu Diêu của hắn chịu ghen vì hắn rồi ......

Hắn lập tức đem gương mặt than quăng ra sau đầu. Hớn ha hớn hở chạy lên xe, muốn một mạch chạy về nhà hâm nóng tình cảm vợ chồng

Cậu vẫn giữ gương mặt sầm sì trên suốt quãng đường đi, mặc cho hắn trêu ghẹo ra sao

-Con trai, ba về rồi đây - Vừa vào cửa, cậu lập tức được đón lấy cục bông xù màu xám

Tiếp đến, cậu lại vào phòng tắm, tắm xong lại vào bếp tìm chút gì ăn. Sau đó lại gọi điện đặt thức ăn nhanh, nhưng tuyệt nhiên không đoái hoài đến hắn

Lúc cậu cầm bịch khoai tây bước ngang qua hắn, khủy tay cậu bị hắn nắm lấy, kéo ngược cậu vào lòng mình

Hắn ngậm lấy vành tai mỏng của cậu, thì thầm vài tiếng

-Diêu Diêu ngoan.....đừng giận nữa, anh biết lỗi rồi

Cậu ngoài cười nhưng trong không cười , nhìn hắn

-Ý anh là tôi giận là không ngoan, là sai. Mà sai thì anh có quyền bỏ tôi theo thằng khác chứ gì

-Không có......tuyệt đối không có - Hắn lập tức lắc đầu phủ nhận, ôm lấy mặt , muốn ngăn lại lời độc địa

Hắn chạm lên đôi môi đỏ hồng của cậu, từ nhẹ nhàng lướt qua đến in dấu sâu đậm . Hắn tách hai phiến môi lành lạnh ra, đầu lưỡi mạnh mẽ tìm lấy cậu mà mút mát, trêu đùa

-Hừ ! - Đến lúc hắn buông ra , cậu vẫn còn đanh mặt lại

Đôi môi sưng đỏ , gương mặt sụ xuống, khiến hắn yêu đến chết mất

Trên đời này chỉ có mình là biết em ấy đáng yêu đến nhường nào

-Ngày mai em phải đi bar - Cậu bất thình lình nói ra một câu

-Không được - Gương mặt si dại của hắn lập tức lạnh xuống, đanh lại. Đôi mắt như chim ưng khiến cậu rét run

-Tôi hỏi ý anh hả . Tránh ra - Cậu vốn muốn định nhân cơ hội này làm dữ để được đi chơi một lần, nhưng đâu ngờ khó khăn đến vậy