CHƯƠNG 15: TRƠ MẮT NHÌN CON CHẾT

Hàm Vũ Linh liều mạng nhào tới bên cửa sổ, vươn tay muốn kéo con lại…

Đầu ngón tay túm được tã lót của con.

“Bảo bối…” Hàm Vũ Linh dựa vào bệ cửa sổ, muốn đưa tay còn lại bế con nhưng tã lót lại tuột ra vào ngay lúc này…

Cô cứ trơ mắt nhìn con ngã xuống từ cửa sổ lầu hai như vậy.

Cơ thể nhỏ bé mềm mại của con cứ thế ngã trên bãi cỏ.

Tiếng khóc dừng lại, đứa bé không còn cử động nữa.

Hàm Vũ Linh cứng đờ, cô cứ ngơ ngác nhìn con mình trên bãi cỏ lầu một, đầu óc trống rỗng, không thể bình tĩnh nổi…

“Đứa bé chết rồi!” Tần Chi hét lớn một tiếng rồi nói với Tề Diên Khánh: “Nghiệt chủng đó đã chết, tổng giám đốc Tề, bây giờ cậu có thể bỏ qua cho nhà họ Hàm chúng tôi chưa?”

Tề Diên Khánh nheo mắt nhưng chỉ nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh.

Hai chân Hàm Vũ Linh mềm nhũn, cả người không còn sức lực, dựa vào bên cửa sổ không nhúc nhích.

“Tổng giám đốc Tề, cầu xin cậu cho nhà họ Hàm chúng tôi một con đường sống đi… Điều cậu muốn không phải tôi đã cho cậu rồi sao? Cầu xin cậu cho nhà họ Hàm chúng tôi một con đường sống!”

Tề Diên Khánh nhìn chằm chằm bóng lưng Hàm Vũ Linh, chậm rãi nói từng chữ: “Điều tôi muốn là các người bóp chết tiện chủng kia, ngã chết không phải yêu cầu của tôi, các người vẫn không đạt được điều kiện.”

“Tổng giám đốc Tề, chết bằng cách nào mà chả như nhau…” Tần Chi ngây người rồi vội vàng cầu xin: “Điều cậu muốn chỉ là mạng đứa bé đó, tôi đã cho cậu rồi! Cầu xin cậu nể tình được không?!”

Tề Diên Khánh không để ý đến bà ta mà chỉ nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh.

Mà Hàm Vũ Linh vẫn không nhìn Tề Diên Khánh, cô không có chút phản ứng nào với lời anh nói, dường như coi anh không tồn tại.

Trong lòng Tề Diên Khánh không vui, vẻ mặt cũng càng âm trầm.

Tần Chi thấy vậy vội vàng kéo cánh tay Hàm Vũ Linh: “Vũ Linh, con mau nói vài câu đi! Đừng quan tâm đứa bé đã chết kia nữa!”

Đầu Hàm Vũ Linh cứng ngắc, cô hơi cử động một chút, chậm rãi xoay người ngơ ngác nhìn Tề Diên Khánh.

“Tôi hối hận rồi…” Cô thì thào.

Tề Diên Khánh lạnh lùng nói: “Tôi đã cảnh cáo cô từ trước, đừng sinh tiện chủng đó ra, cũng đừng mơ lấy con để uy hiếp tôi!”

Hàm Vũ Linh lảo đảo đứng dậy, khàn giọng nói: “Không, tôi hối hận… vì đã gặp anh, cực kỳ hối hận… sao tôi có thể yêu anh chứ…”

Cô vừa lẩm bẩm tự nói vừa đi ra ngoài.

“Vũ Linh, con đi đâu đấy!” Tần Chi muốn đuổi theo lại nghĩ đến Tề Diên Khánh vẫn còn ở đây, dừng bước tiếp tục cầu xin: “Tổng giám đốc Tề, tôi cầu xin cậu tha cho nhà họ Hàm chúng tôi một con đường sống đi! Tôi quỳ xuống trước mặt cậu!”

Sắc mặt Tề Diên Khánh âm trầm, lông mày nhíu chặt, ánh mắt sắc bén cũng chỉ nhìn chằm chằm hướng Hàm Vũ Linh rời đi.

Vài giây sau anh đứng bật dậy, đuổi theo Hàm Vũ Linh.

“Hàm Vũ Linh, cô đứng lại cho tôi!”

Hàm Vũ Linh dường như không nghe thấy, cô lắc lư bước ra cửa lớn.

Vẻ mặt cô hoảng hốt, chậm rãi đi tới nơi con cô ngã xuống…

Cơ thể nhỏ bé của con nằm ngửa trên đất, đôi mắt nhằm nghiền, không cử động.

“Bảo bối…” Hàm Vũ Linh quỳ bên cạnh con, đôi mắt đờ đẫn, sắc mặt tuyệt vọng tiều tuỵ, khoé mắt đã không chảy ra được nước mắt, cô nhìn chằm chằm bé con, không dám động vào, chỉ thì thầm lặp đi lặp lại: “Bảo bối…”

Tề Diên Khánh đứng sau lưng cô, nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh, trái tim bỗng có một khắc mềm đi nhưng cảm giác đó biến mất rất nhanh.

“Hàm Vũ Linh, bây giờ cô qua đây nhận sai với tôi thì tôi sẽ bỏ qua cho nhà họ Hàm!”

“Haha…” Hàm Vũ Linh cười ngây ngô, cô lại dùng sức đứng dậy, từng bước đi tới trước mặt Tề Diên Khánh.

Tề Diên Khánh nhíu chặt mày, vẻ mặt quỷ dị nhìn Hàm Vũ Linh.

Hàm Vũ Linh chậm rãi tới trước mặt anh, đứng vững rồi ngửa đầu, nhìn người đàn ông mình đã từng yêu sâu đậm, cuối cùng cũng chầm chầm chảy nước mắt.

“Tề Diên Khánh, tôi muốn anh phải chết!”

Bỗng nhiên cô hét lên một tiếng thê lương rồi nhào về Tề Diên Khánh, cắn mạnh vào động mạch cổ anh.

Cô dùng hết sức lực…

Răng cắn thật chặt, trong miệng đầy mùi máu tươi…

Cô muốn giết Tề Diên Khánh để trả thủ cho con cô!

Cùng chết đi, xuống địa ngục tính sổ!