"Boss anh bị điên sao?"

"Boss đây là nhà tôi đó!”

Từ sáng tinh mơ đến tối lặn Cung Lạc Hy phát điên lên vì Hạ Lam Minh, sáng sống chết leo lên xe cô đòi cô chở đi làm, tối không có liêm sỉ trèo lên giường cô đòi ngủ chung. Đã qua hai tháng rồi, chuyện của Đường Đường cũng lắng xuống vậy mà Hạ Lam Minh vẫn mặt dày ăn chực ở chực nhà cô, đuổi thế nào cũng không đi!

Cảm động ban đầu gì đó, theo gió cuốn bay hết rồi!

"Boss à xin anh hãy tự trọng đi.”

"Hửmv Tự trọng là gì vậy? Cái đó lấy vợ được không?"

Hạ Lam Minh cười cười nhìn cô, đuôi mắt xấu xa cong lên.

Dạo này anh cũng không bảo cô tìm phụ nữ nữa chắc đang cải tà quy chính hoặc có vấn đề gì chăng?

"À tối nay ăn lẩu đi!" Vừa nói Hạ Lam Minh vừa cởi áo chuẩn bị đi tắm, Cung Lạc Hy thấy cảnh đó thì vội bịt mắt lại trong lòng niệm thần chú 'hãy giữ liêm sỉ, hãy giữ liêm sỉ’!

Chắc chắn là Hạ Lam Minh đang mưu kế dùng thịt đè người, lấy nhan sắc, vóc dáng đó để mê hoặc cô.

"Đâu phải chưa nhìn bao giờ đâu bịt mắt làm gì. Sao hả? Cảm giác sướng không?

Hạ Lam Minh tiến đến cầm tay Cung Lạc Hy từ từ chạm vào vùng bụng của mình. Sáu múi săn chắc, cảm nhận từng da thịt, đầu cô nổ tung, mặt nóng đỏ lại! Sắc đẹp đè chết người rồi! Yêu nghiệt!

Cung Lạc Hy mặt đỏ bừng, mắt đánh sang chỗ khác, thâm tâm mặc dù thích lắm nhưng vẫn kiềm chế lại, cắn răng nói: “Sướng... sướng cái gì chứ?” Rồi đánh nhẹ vào bụng anh, quay đi chỗ khác.

Thấy phản ứng của cô như vậy, Hạ Lam Minh cười nhẹ, đưa tay lên xoa đầu cô, song mới vào nhà tắm. Chỉ có Cung Lạc Hy vẫn đứng ngây ngốc ở đó.

Gì chứ, tự nhiên ngọt ngào như vậy!

Cô biết rõ là bản thân mình đã thích anh, nhưng vẫn muốn giữ cảm giác này một chút, nói cho anh sau vẫn chưa muộn ha?

"Lạc Hy mai tôi sẽ chuyển về nhà.”

Chiếc đũa đang định gắp rau của Cung Lạc Hy bị khựng lại, anh về rồi cuối cùng cô cũng được yên tĩnh, mà sao lại có cảm giác mất mát vậy chứ?

Thấy cô chăm chăm nhìn mình Hạ Lam Minh xấu xa nhỏm dậy hôn lên má cô: "Đừng bảo em không nỡ để tôi đi nha.”

"L.... làm... gì có chứ!”

Bị nói trúng tim đen Cung Lạc Hy chối nay nảy, rùa con thú vị quá!

Suốt bữa ăn, Cung Lạc Hy chỉ cắm đầu cắm cổ ăn uống, thi thoảng ngước lên nhìn Hạ Lam Minh lại bắt gặp ánh mắt say đắm của anh liền cụp mắt xuống.

Chết tiệt! Không ăn đi mà cứ nhìn cô làm gì?

Sáng ra không có ai lì nhèo đòi cô chở đi làm, thấy yên tĩnh và trống vắng quá, có lẽ Hạ Lam Minh đã đi vào cuộc sống của Cung Lạc Hy lúc nào không hay.

Tối đến, không có ai bắt bẻ cô nấu ăn, hay tự nhiên cởi áo giữa nhà, đêm đêm thiếu đi cái gối ôm di động.

Tự nhiên thấy hụt hẫng quá, Cung Lạc Hy vỗ mặt mình, tự an ủi bản thân: “Chuỗi ngày yên tĩnh thoải mái trở lại rồi! Không có gì đáng buồn cả!”

Hạ Lam Minh chở về nhà mình, anh đinh ninh sẽ có một lúc nào đó Cung Lạc Hy sẽ tiến đến xin anh ở cùng với cô.

Muốn chinh phục người con gái mình yêu thì hãy để cho cô ấy quen với sự hiện diện của bạn mỗi ngày, rồi khi bạn rời đi cô ấy sẽ hối tiếc nhận ra, không thể sống thiếu bạn!

Hạ Lam Minh đã làm theo kế hoạch một cách tỉ mỉ ấy thế mà, mới sáng sớm ngày đầu tiên anh đã không chịu nổi, tối qua không được ôm cô ngủ anh thấy trống vắng, chỉ định nằm nhớ cô một chút rồi ngủ, ai ngờ thức trằn trọc đến sáng luôn .

Mỗi sáng cô sẽ làm đồ ăn cho anh, chở anh đi làm vui làm sao, vậy mà giờ thật tẻ nhạt. Hằng ngày cũng chẳng có ai để trêu đùa, nhiều lần anh thử cởi áo giữa nhà trước lúc đi tắm, lại bị Hạ phu nhân đánh vào lưng đến bầm tím kêu anh biến thái!

Hạ Lam Minh chuyển khỏi nhà Cung Lạc Hy được hai tuần, mỗi ngày nhìn thấy nhau họ đều thấy đối phương tinh thần sa sút giống hệt mình.

Đến giờ tan làm, Hạ Lam Minh vẫn còn trong phòng làm việc, Cung Lạc Hy lấy hết dũng khí đi vào

"Boss......à....”

Cung Lạc Hy đến ấp úng nói chuyện, Hạ Lam Minh tự nhiên thấy rối bời, cô có phải đang ngỏ ý với anh không, cô đang muốn anh chuyển đến sống cùng cô phải không?

"Chuyện gì vậy?" Làm màu một tí, Hạ Lam Minh ngoài mặttỏ ra dưng dưng, yên lặng đợi cô nói. Thời gian như trôi chậm lại, bàn tay anh bấu chặt lấy quần dưới gầm bàn, hồi hộp chờ cô mở lời.

Tiếng kim đồng hồ chạy trong căn phòng tĩnh lặng trở nên nổi bật, Hạ Lam Minh lòng nóng như lửa đốt, nhìn Cung Lạc Hy không chớp mắt, tai dỏng hết cỡ lên nghe, chỉ sợ để tuột mất khoảnh khắc nào đó.

"Hình như là tôi thích anh rồi!"

Càng nói giọng Cung Lạc Hy càng nhỏ lại, Hạ Lam Minh lại nghe rõ mồn một từng chữ. 'Thích' cô thích anh, tim anh đập nhanh gấp trăm lần, miệng không mím được cười đến điên dại: "E....e.....em nói.... gì..... gì cơ...”

Hạ Lam Minh vui đến nói lắp, nhưng Cung Lạc Hy lại thấy xấu hổ liền bỏ ra ngoài, trước khi đóng cửa phòng cô còn để lại câu: "Nói thích anh.”

Cung Lạc Hy đã lấy hết dũng khí để bày tỏ với anh. Cô đứng dựa vào cửa, sức lực bị bào mòn đến cạn kiệt, chỉ bày tỏ thôi đã tim đập chân run không đứng vững.

Nhớ tới lần đầu đi phỏng vấn xin việc, cô mang phong thái tự tin hiên ngang để đi, suốt quá trình đều rất trôi chảy.

Vậy mà bây giờ...

Tối đến Hạ Lam Minh vẫn chưa tiêu hóa được hết sự việc xảy ra ban chiều, liền nhấc điện thoại gọi cho cậu bạn thân Phó Quan: "Tối nay đi uống, không say không về!"

Nhắc đến Phó Quan từ sau khi Đường Đường mất không thấy anh ta cặp kè, hay tình một đêm với bất kì cô gái nào mà nghiêm chỉnh làm việc. Ông bà Phó thấy thế an lòng, nếu là trước kia họ sẽ mừng như điên khi thấy Phó Quan ngoan như vậy, nhưng bây giờ...

"Hôm nay cậu bị điên hay sao uống nhiều vậy? Công ty phá sản à? Hay là bị cô thư kí cự tuyệt?"

Phó Quan thấy Hạ Lam Minh đến đã tu hết mấy chai rượu không nói một câu nào hình như đang đau khổ, cứ nghĩ anh chàng này thất tình ai ngờ: "Lạc Hy nói thích tôi rồi!"

"Đệt! ! ! Cậu gọi tôi ra đây chỉ để khoe thôi à? Về đây!"

Phó Quan nghe xong định phủi mông đi về, thì bị Hạ Lam Minh cầm tay kéo lại: "Khi yêu tôi nên làm gì đây?"

Hạ Lam Minh từ trước đến giờ chưa bao giờ hẹn hò với bất kì cô gái nào, mà chỉ hẹn gái lên giường thôi, cũng được tính là con gà ngơ ngác trong chuyện yêu đương nên phải nhờ Phó Quan 'cao thủ tình trường' giúp đỡ.

Cung Lạc Hy sau khi tỏ tình với Hạ Lam Minh thì thấy đầu mình sắp nổ tung, buổi tối thì tên Nhất Lam gọi cho cô hẹn đi uống. Tên này từ khi về nước đến công ty tìm cô đúng một lần rồi mất tích luôn, bây giờ lại hẹn thế này chắc chắn có âm mưu, phải mang lọ xịt cay đi mới được.

Nhỡ đâu đang uống thì hắn lại âm mưu cái gì đó hoặc là gặp antifan của gã thì còn biết đường mà phòng thân.