Mọi ngày cứ dần trôi qua như vậy, cuộc sống lại trở về theo quỹ đạo riêng của nó. Trước đây cuộc sống trong căn nhà sẽ tràn ngập tiếng cười và tiếng nói chuyện vui đùa của hai người họ. Nhưng giờ đây căn nhà lại trở nên tịch mịch lạ thường, chiếc xích đu cũng đã mọc đầy rêu xanh.

Cũng lâu lắm rồi anh không được nhìn thấy cô cười, anh cố  gắng thuyết phục cô ngồi xuống ăn cơm với mình nhưng cô chỉ ăn vài miếng rồi cũng nhanh chóng chạy lên phòng, sau đó đóng cửa lại. Cô vẫn ngoan ngoãn như một con búp bê, nhưng dường như búp bê này giờ đây không còn biết nói, biết cười. Thậm chí cô ngày càng xanh xao, gầy gò và ốm yếu. Có lần, chủ nhiệm lớp còn thông báo với anh rằng cô không còn hoạt bát, nói chuyện với bạn bè trong lớp như trước nữa mà ngày càng kín đáo,thu mình, không muốn tiếp xúc với bạn bè. Anh chỉ lắc đầu không biết mình có thể làm gì được.

Anh dần dần nhận ra rằng cú sốc đêm hôm đó ảnh hưởng rất lớn đến cô.Nhìn cô như vậy anh lại càng đau lòng, đến cơm cũng chẳng muốn ăn, ngủ cũng trằn trọc không ngủ được. Anh lại lén lút sang phòng cô. Anh lúc nào cũng ra sức dỗ dành cô như trước, nhưng cô lại sợ hãi cự tuyệt anh.

"An Nhi, chúng ta cùng nhau đi mua kẹo cho em nhé" Anh nhẹ nhàng nói

"Em không đi, anh tự đi một mình được rồi" Giọng nói của cô vẫn như vậy, không lạnh, không nhạt với anh.

Anh chỉ biết thẫn thờ nhìn theo bóng lưng của cô đi xa. Anh và cô thực sự sẽ phải sống như thế này mãi sao, anh nhanh chóng tiến đến ôm chặt, va chạm thật lớn khiến cơ thể cô bé không chủ động mà ngã về phía trước, thật may là có anh ôm chặt lấy cô. Anh không biết mình làm như vậy có mục đích gì, không biết tại sao mình làm như vậy. Lục Thiên đưa tay xoa đi đôi mắt mơ hồ, cô là tất cả của anh. Cho dù anh có hi sinh cả thế giới đi nữa anh cũng không thể nào mất đi cô được

Cô sợ hãi ra sức buông bỏ bàn tay anh ra, giọng nói nỉ non run sợ "Anh mau buông em ra....Em sợ, em ghê tởm một con người như anh. Em không muốn có liên quan gì tới anh hết" Nói xong cô vội vàng chạy ra khỏi nhà, băng thẳng qua đoạn đường rộng lớn, xe cộ đi lại liên tục. Lúc này cô không còn một chút ý thức gì cả, cô chỉ mong bản thân mình tránh xa anh càng xa càng tốt. Trái tim cô cứ liên tục đau đớn không ngớt, bảo cô hãy tha thứ cho anh rồi cô sẽ được trở về như ngày xưa. Nhưng lí trí cô lại chiếm trọn cơ thể bảo cô hãy tránh xa tên ác quỷ giết người đáng sợ đó đi.

Hai ý kiến cứ luẩn quẩn trong đầu cô mãi khiến cô không còn chút ý thức gì, đột nhiên một chiếc xe thể thao đi với tốc độ rất nhanh lao tới. Hướng thẳng vào cô mà chạy, người lái xe là một người rất quen mắt. Cô ta chính là Dương San San, cô ta phóng xe nhanh như vậy đây là muốn đâm chết người.

Trong khoảnh khắc nghìn cân treo sợi tóc như vậy, giây phút cô tưởng chừng như mình sắp chết thì lại anh sáng chói mắt rọi tới, Mạc Thiên An nhìn thấy một thấy bóng người chớp nhoáng đi đến đẩy mạnh cô ra khỏi vùng nguy hiểm . Còn anh thì bất tỉnh ngay dưới đất, máu chảy cả một vùng lớn. Cô hốt hoảng quay đầu lại phía sau, ôm chặt lấy cơ thể nằm dưới đất kia:

"Lục Thiên ca ca, anh tỉnh dậy đi. Anh chảy nhiều máu quá, anh đừng như vậy em sợ lắm huhu"

Không thể nhìn ra một chút dấu vết đau lòng nào trên khuôn mặt anh, thậm chí đến cuối cùng anh vẫn giữ nguyên nụ cười với cô, con người trong trẻo tĩnh lặng trước sau như một, tựa như không có chuyện gì xảy ra vậy.Anh không nói gì cả chỉ cố níu lấy chút kí ức cuối cùng còn sót lại lau đi những giọt nước mắt trên má cô "Ngoan nào, em có bị thương gì không?"

Cô liên tục lắc đầu, cô sai rồi, cô đã làm sai rồi., cô không nên bướng bỉnh cứng đầu như vậy mà giận dỗi anh. Chính cô đã hại anh thành ra như vậy. Lúc này cô như phát điên gào khóc đau đớn

Anh nhẹ nhàng lấy ra chiếc hộp màu hồng xinh xắn được gói rất kĩ càng trong túi mình đưa ra đặt vào lòng bàn tay cô . Anh cố gắng gượng nói ra mấy chữ "Ch...chúc...mưn...g sinh nhật em" ý thức được một chút gì đó đang mất đi, anh chỉ chớp mắt một cái, máu tươi trên trán chảy đầm đìa, chảy dọc vào mắt anh... cả thế giới rơi của anh dần vào một mảnh tối đen...