CHƯƠNG 50: TRỘM SỔ HỘ KHẨU

Khác với sự trầm mặc của Lâm Vỹ Tường, sau khi nghe điện thoại thì Cố Hoàng Liên không giấu nổi sự vui vẻ và sung sướng. Cô cầm điện thoại nói với Chung Thủy Linh đầu bên kia: "Thủy Linh, cậu biết không, khi bác sĩ nói với tới tớ mang thai thật rồi, tớ sắp bật khóc, bác sỹ nói tớ mang thai chắc khoảng hai mươi mốt ngày, tớ rất vui, thật đấy, cậu có thể hiểu cảm giác của tớ không?"

Cố Hoàng Liên rất vui vẻ, lúc nói chuyện điện thoại với Chung Thủy Linh lời nói không được mạch lạc lắm. Nếu không phải biết tâm trạng cô quá kích động vì việc mang thai thì Chung Thủy Linh cũng không rõ cô đang nói cái gì.

"Tớ làm sao có thể hiểu được cảm giác bây giờ của cậu chứ, tớ còn chưa từng mang thai." Chung Thủy Linh vừa cười vừa nói, nhưng vẫn rất vui cho bạn mình. Làm bạn bè của Cố Hoàng Liên, cô đã chứng kiến hết sự gian nan trong tình cảm của Cố Hoàng Liên và Lâm Vỹ Tường, không chỉ là ba mẹ trong nhà phản đối, người ngoài cũng luôn kín đáo phê bình đối với sự chênh lệch về địa vị gia đình giữa hai người họ. Thật ra mọi người vẫn luôn không coi trọng, nhưng Cố Hoàng Liên vẫn luôn kiên trì, kiên trì đi đến hiện tại, kiên trì không xa rời nhau.

"Ha ha." Cố Hoàng Liên xúc động rơi nước mắt, qua điện thoại nói với Chung Thủy Linh: "Đợi, đợi sau này cậu làm mẹ, đợi sau khi cậu mang thai thì cậu sẽ biết, loại cảm giác này rất kỳ diệu, thật đấy."

"Được được được, đợi sau này tớ có cảm xúc rồi, tớ nhất định nói với cậu lúc đó tớ cảm thấy thế nào." Chung Thủy Linh cười nói. Lúc nói lời này, cô đột nhiên không khỏi nghĩ đến gương mặt của Tô Cẩn Nghiêm.

"Được, đến lúc đó tớ nhất định nhớ hỏi cậu." Cố Hoàng Liên coi lời nói của cô là thật.

Chung Thủy Linh cũng cười, căn dặn cô: "Bây giờ trong bụng cậu có em bé, sau này có làm gì cũng phải cẩn thận một chút, đừng cái gì cũng không để ý như trẻ con."

"Được rồi, tớ biết rồi, bây giờ có Vỹ Tường ở bên cạnh tớ, anh ấy sẽ chăm sóc tốt cho tớ." Đầu điện thoại kia Cố Hoàng Liên vừa nói vừa quay đầu liếc nhìn Lâm Vỹ Tường, thấy cô nhìn mình, Lâm Vỹ Tường cũng cố gắng nhếch môi, mỉm cười với cô.

"Được rồi, cậu biết là tốt rồi, tớ cũng không nói nhiều với cậu nữa, tớ chuẩn bị trở về khu tập thể một chuyến." Chung Thủy Linh vừa nói vừa nổ máy xe, chuẩn bị rời đi.

"Được rồi được rồi, hôm nào chúng mình cùng đi ăn cơm nhé, tớ còn muốn hỏi xem cậu và Tô Cẩn Nghiêm thế nào rồi?" Cố Hoàng Liên nói.

"Được rồi, bây giờ cậu hãy suy nghĩ thật kỹ làm sao nói với mẹ Cố đi." Nói xong, Chung Thủy Linh cúp điện thoại.

Nói đến Tô Cẩn Nghiêm, Chung Thủy Linh mở Messenger ra. Buổi sáng cô đã gửi tin nhắn cho anh nhưng lúc này anh vẫn chưa trở về, không cần nghĩ cũng biết có lẽ là đi huấn luyện.

Cô để điện thoại di động sang một bên, sau đó khởi động xe rời đi.

Vì trước đó cô không gọi điện thoại báo hôm nay sẽ trở về, nên khi cô về đến nhà thì bà nội rất ngạc nhiên vui mừng, bà nhìn cô hồi lâu, cười đến không ngậm được miệng.

Hôm nay, Chung Thủy Linh trở về chủ yếu là muốn lấy sổ hộ khẩu trong nhà đi, cô không quên hôm qua trước khi rời đi Tô Cẩn Nghiêm nói muốn báo cáo việc kết hôn.

Cô ở trong phòng khách hàn huyên với bà nội một lúc, sau đó đi thẳng đến phòng sách của thủ trưởng. Cô đẩy cửa đi vào, lúc này thủ trưởng vẫn còn ở đơn vị, trong phòng sách không có bất kỳ ai.

Chung Thủy Linh nhớ mang máng sổ hộ khẩu đã được thủ trưởng cất vào ngăn kéo tủ phía dưới bàn sách. Cô mở ngăn kéo tủ ra, quả nhiên như cô nhớ, tất cả sổ hộ khẩu và giấy chứng nhận trong nhà đều ở đây.

Chung Thủy Linh cầm lấy sổ hộ khẩu, lật nhìn xem một chút, sau đó hài lòng để vào trong túi sách của mình, rồi để những vật khác vào trong ngăn kéo. Sau khi xóa sạch dấu vết làm như chưa từng có gì phát sinh, Chung Thủy Linh mở cửa phòng sách đang định đi ra thì đúng lúc gặp Dương Minh Lâm đi vào.

"Ối mẹ, làm con giật cả mình." Chung Thủy Linh hoàn toàn không ngờ mẹ mình lại đứng ở cửa, mở cửa đột ngột thế này cô thật bị bà dọa giật nảy mình: "Sao mẹ lại đứng ở cửa?" Lúc nói chuyện cô còn không ngừng vỗ ngực mình.

Thấy con gái bị mình dọa, Dương Minh Lâm còn mỉm cười, nhìn cô hỏi: "Sao con lại tới phòng sách làm gì?"

"Con, con tới xem có sách gì để đọc không?" Nói xong, tay cố ý đút vào trong túi quần áo, che đi sổ hộ khẩu trong túi không để bà trông thấy.

Nghe cô nói vậy, Dương Minh Lâm cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn cô giải thích nói: "Mẹ nghe bà nội nói con đã về, nhưng chưa gặp con nên mẹ định đến tìm xem."

Chung Thủy Linh khẽ vươn tay ôm bả vai mẹ, vừa đi đến phòng khách vừa nói: "Sao hôm nay bác sĩ Dương vĩ đại lại trở về sớm thế?"

Dương Minh Lâm đưa tay ấn huyệt thái dương của mình, nói: "Mẹ phải phẫu thuật ba ca liên tiếp, hơn ba mươi giờ không ngủ, nên về ngủ bù."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh cảm thấy hơi đau lòng cho mẹ mình, dìu bà nói: "Vậy mẹ mau đi ngủ đi, lúc này sao còn nhiều thương binh như thế?"

"Thời gian này, quân đội huấn luyện lớn, nên thương binh cũng nhiều, nhất là khoa chỉnh hình của mẹ." Dương Minh Lâm nói xong, vừa không kìm được liên tục ngáp mấy cái.

Chung Thủy Linh dìu bà trở về phòng, đau lòng bà, khẽ phàn nàn: "Mẹ cũng sắp về hưu rồi, sao còn làm bản thân mệt như vậy?"

Dương Minh Lâm mỉm cười, khẽ cảm thán nói: "Lúc trước may mà con không chọn nghề bác sĩ giống mẹ, bằng không với tính tình lười biếng của con thì làm sao theo được." Nói xong, bà đưa tay cưng chiều vuốt mũi Chung Thủy Linh một cái.

Chung Thủy Linh nhíu mày nhìn bà, đắc ý nói: "Đó là con thông minh, nên mới không đi vào con đường của mẹ và thủ trưởng trước kia."

"Được được được, trong nhà con là thông minh nhất." Dương Minh Lâm hùa theo cô, cũng không tranh luận với cô, chỉ cần cô vui vẻ là được rồi.

Chung Thủy Linh vẻ mặt đắc ý, trước mặt mẹ cô mãi mãi vẫn là đứa trẻ chưa lớn, thấy mẹ buồn ngủ, cô quan tâm nói: "Được rồi, mẹ nhanh ngủ một lát đi, đừng nói chuyện nữa." Dứt lời, cô đứng dậy định dìu bà nằm xuống.

Dương Minh Lâm kéo tay cô, nhìn cô nói: "Đợi lát nữa, mẹ không buồn ngủ nữa, con hãy ngồi nói chuyện với mẹ một chút."

Thấy bà nói như vậy, Chung Thủy Linh lại ngồi xuống, nhìn khóe miệng bà mang theo ý cười hỏi: “Được rồi, mẹ muốn nói với con cái gì?"

"Công việc thế nào, có thuận lợi không?" Dương Minh Lâm ngồi dựa vào, có lẽ bà chưa làm hết trách nhiệm của người mẹ, nhiều khi bà quan tâm công việc hơn quan tâm hai đứa con mình.

"Con vừa từ chức rồi, mấy ngày nay vẫn không có việc gì mà ở nhà thôi." Chung Thủy Linh nói thẳng, không hề giấu diếm.

Dương Minh Lâm hơi nhíu mày, hỏi: "Từ chức? tại sao, làm không vui sao?"

"Không phải không vui, chỉ là làm cũng lâu rồi, nên muốn thay đổi môi trường làm việc mà thôi." Chung Thủy Linh không nói rõ, cô không muốn bà quá lo lắng cho mình.