Người đàn ông chậm rãi đóng cửa chiếc lồng, hướng về phía nơi Gia Dung Dung đứng mà đi tới.

Nàng căng thẳng lùi về phía sau theo bản năng. Thân hình cao lớn của nam giới dần dần áp sát khiến thân thể mảnh mai cứng ngắt né tránh. Gã không nói lời thừa thãi, chỉ dùng một tay bắt lấy cánh tay nàng. Kéo về phía mảng vải lụa trắng treo lơ lửng giữa căn phòng.

"A...Ngươi muốn làm gì? Mau buông tay, buông ta ra. Nếu không ta sẽ la lên đấy!"

Gia Dung Dung vùng vẫy muốn chạy trốn. Lời vừa dứt, nàng phát hiện người đàn ông đang nở nụ cười trầm thấp cực kì vui vẻ. Căn bản chẳng mấy để tâm đến lời đe doạ yếu ớt này.

Sức lực giữa nam và nữ vốn dĩ chênh lệch nhau khá lớn. Nàng vô lực mặc hắn trói mình lên cao. Sợi lụa trắng vòng quay bụng rồi đến khe rãnh giữa ngực tiếp tục đi xuống cửa huyệt chưa từng bị xâm phạm. Cảnh tượng Gia Dung Dung bị treo hệt con lợn sắp chuẩn bị mổ thịt. Nàng khó chịu hừ hừ hai tiếng.

"Gia Dung Dung, chào mừng ngươi bắt đầu tiếp nhận tuyệt kĩ phục vụ cấp độ 4, loại hình 3. Cửa ải đầu tiên chính thức khai màn." Người đàn ông giọng trầm trầm phát ra sau chiếc khẩu trang màu đen. Trong tay xuất hiện con dao mini liền cắt bỏ tất cả quần áo trên người nàng. Buộc nàng phải trần truồng chịu tra tấn.

Gã lôi từ trong người ra một chiếc roi da màu đen. Nện xuống sàn phát ra tiếng cực kì chói tai. Toàn thân nàng bất giác run rẩy, không phải muốn dùng cái đó đánh nàng chứ?!!

Quả thực Gia Dung Dung đoán chẳng hề sai. Nhậm Khắc Thuyên vốn là quản lí cao cấp quyền lực nhất ở Tam Lục Thất. Ngoài ra xuất thân trước đây hắn thuộc hàng huấn sư lão luyện. Nhiều năm trước Nhậm Khắc Thuyên tạm lui về trông coi nơi này, đồng thời hướng dẫn các huấn sư khác. Cách đây ít phút, Âu Đế Thiếu Thừa gọi điện nhấn mạnh gã phải đích thân dạy bảo "tiểu bảo bối" mới đưa đến. Không còn cách nào khác để từ chối, dù sao đây là lần đầu tiên đám anh em quái dị kia mới mở miệng yêu cầu về vật nuôi. Nhậm Khắc Thuyên có chút tò mò cô gái này rốt cuộc có điểm gì khác biệt.

Huấn sư: thầy huấn luyện.

Vút! Chát!

Gã vung tay, chiếc roi trong tay lạnh lùng quất vào cái mông trắng nõn đang vểnh cao. Lập tức ngay vị trí đó dần hiện lên vết đỏ kéo dài.

"A..." - Gia Dung Dung bất ngờ thét lên vì đau đớn. Nàng trợn mắt nhìn vào ánh mắt nửa cười nửa không của hắn. Bất giác nghĩ đến kết cục của cô gái ban nãy.

Chát! Chát!

Hai cái liên tiếp đánh lên hai đôi gò bồng đào đang lủng lẳng rũ xuống. Phía ngực nàng hiện thành hình chữ X to tướng. Dưới ánh đèn sáng rực, làn da trắng trẻo ban đầu chuyển sang màu hồng nhạt đẹp mắt.

Nhậm Khắc Thuyên âm thầm nhếch môi. Nàng cắn răng thật chặt, không la hét không cầu xin. Vẻ mặt oán hận và ngoan cố khiến Nhận Khắc Thuyên nổi chút hứng thú. Bản tính chinh phục trong đàn ông càng trỗi dậy mãnh liệt.

Gã tiếp tục dùng roi nện thẳng, không hề thương hoa tiếc ngọc. Chẳng mấy chốc, phần lưng mềm mại đằng sau chi chít vết thương nông sâu khác nhau. Trên trán Gia Dung Dung rỉ tầng mồ hôi mỏng, không kiềm chế nổi nữa. Nàng rên khẽ, đau đớn vặn vẹo thân thể.

Nhậm Khắc Thuyên bóp cằm nàng. Gian ác lên tiếng: "Hét lên, hét lên rồi cầu xin ta tha cho ngươi. Sủng vật, phải ngoan ngoãn nghe lời mới được yêu thương. Biết chưa hả?"

Gia Dung Dung chậm rãi nâng đầu lên nhìn. Nàng nghiêng người tới gần, phun ra một ngụm nước bọt nhổ lên gương mặt gã.