CHƯƠNG 31: BỊ VÂY ĐÁNH (1).
Sau khi họ rời đi, tôi đợi một lúc ở cổng trường thì thấy Hoàng Ngọc Vân và một vài nữ sinh cùng nhau đi tới, nhìn thấy cô ấy vẫy tay tạm biệt với bọn họ, tôi đoán là cô ấy nhìn thấy tôi rồi, quả nhiên Hoàng Ngọc Vân sau đó đi đến bên cạnh tôi, nhìn tôi rồi mỉm cười: “Tớ mới vừa gửi tin nhắn Messenger cho cậu, cậu không nhìn thấy sao?”
“Không có a, điện thoại của tớ mất mạng rồi! Cậu vừa gửi cái gì vậy?” Tôi ngượng ngùng cười một cái, điều này cũng không thể trách tôi cố ý được, tiết học cuối cùng này tôi thật sự là kiên trì không nổi, nên đã có một cuộc gặp mặt hoàn mỹ với Chu Công (ngủ).
“Không có gì, tớ chỉ muốn kêu cậu ra trễ một chút, hôm nay tớ phải trực nhật làm vệ sinh, có phải cậu đã đợi ở đây lâu rồi không?”
“Không có, cũng không bao lâu hết, tớ cũng vừa mới nói chuyện với bạn học vài câu thì một lát sau cậu ra rồi.” Sau khi nghĩ qua nghĩ lại, tôi không có ý định nói cho Hoàng Ngọc Vân nghe về chuyện của Tưởng Vi Vi, bởi vì tôi không muốn để chuyện đó thành gánh nặng cho cô ấy.
“Vậy thì được, tớ còn tưởng cậu đợi nãy giờ!” Hoàng Ngọc Vân mỉm cười với tôi: “Hôm nay tớ mời cậu ăn cơm, coi như là vì cậu đã giúp tớ một chuyện lớn.”
“Cái này mà là giúp chuyện lớn gì chứ, sau này có chuyện gì cậu cứ dặn dò một tiếng, tớ sẽ lập tức đến ngay.” Hoàng Ngọc Vân nghe thấy lời tôi nói thì bị chọc cười lên, tôi bị ngẩn ngơ một lát, cô ấy cười lên trông thật là đẹp, đặc biệt là má lúm đồng tiền nhỏ ở hai bên khóe miệng kia, nhìn rất là xinh.
“Chúng ta đi ăn thôi, ăn xong, tớ đưa cậu về nhà sớm.” Hoàng Ngọc Vân nhìn tôi gật đầu, tôi đưa cô ấy đến một tiệm cơm có hoàn cảnh không tệ ở phố học sinh, vừa gọi được hai món thì có một tên nam đi tới: “Hoa khôi trường chúng ta vậy mà lại ở đây ăn cơm, còn đi theo một tên ma cà bông như vậy nữa chứ, thật đúng là trăm năm khó gặp.”
“Mày nói gì cơ?” Tôi lập tức tức lên, tên nam đó vừa nhìn cũng biết không phải hạng tốt lành gì, một đầu vàng khè, nói chuyện hay cách đi đứng cũng chảnh chọe kiêu ngạo, điều này khiến tôi vô cùng không vui.
“Tao nói gì thì có liên quan gì đến mày a! Đừng có tưởng là có Trương Hạo và anh Sơn Kê bảo kê này là mày có thể ngang ngược trong trường học.”
Tên nam đó nói xong, Hoàng Ngọc Vân liền kéo kéo vạt áo của tôi: “Tiểu Văn, hay là chúng ta đổi một chỗ khác đi, đây là đàn em của Vương Hổ đó.”
Người của Vương Hổ, ra ngoài ăn cơm mà cũng gặp phải, vậy thì cũng chỉ có thể coi như tôi xui xẻo rồi. Tôi có chút không nói lên lời, thực ra trong lòng tôi nghĩ, nếu như bọn chúng không phải vô ý thì chính là có ý rồi. Dù sao Hoàng Ngọc Vân cũng là hoa khôi ở trường, đống phân chó nào cũng muốn dính vào nhành hoa xinh tươi này hết.
“Thì ra mày là người của Vương Hổ à, mày nói gì thì cũng không liên quan đến tao, nhưng mày nói đến Hoàng Ngọc Vân, vậy thì tao không thoát khỏi can hệ rồi.” Tôi điềm tĩnh nói, trước đây tôi cũng đã từng suy tính về mối quan hệ với Vương Hổ, nếu như hắn ta đồng ý nước sông không phạm nước giếng thì tôi cũng sẽ không nghĩ gì nhiều, nhưng nếu như hắn muốn ra tay với tôi thì tôi cũng không có đạo lý không phản đòn.
“La Cảnh Văn, mày chảnh chọe gì vậy, nếu như mày không phải là em họ của anh Sơn Kê thì tụi tao đã làm thịt mày từ lâu rồi.”
“Vậy thì tụi bây đến làm thịt tao đi, tao đợi.” Tôi hôm nay kiên cường đáp lại, tuy nói đùi của anh Sơn Kê sau này không ôm được nữa, nhưng cái đùi rắn chắc có lực của Kim Long, tôi vẫn muốn ôm một chút.
“La Cảnh Văn, thằng chó này mày nói gì đó?” Tính tình người đó cũng vô cùng nóng nảy, nói xong thì liền cầm lấy đĩa ở bàn bên cạnh lên đập về phía bàn của tôi và Hoàng Ngọc Vân.
Sắc mặt tôi khẽ thay đổi, tôi có chút áy náy nhìn qua Hoàng Ngọc Vân: “Ngọc Vân, thật ngại quá, là tớ làm liên lụy cậu rồi.”
“Không sao, Tiểu Văn à, hay là chúng ta đi đi.”
“Chắc chúng ta sẽ không thể đi dễ dàng như vậy rồi.” Nếu như hắn đã chọn ra tay thì đương nhiên sẽ không để cho tôi đi về bình an rồi, tuy nói nếu như Trương Hạo đụng Vương Hổ ở trường, phỏng chừng chỉ có thể bị bắt nạt thôi, nhưng nếu như thêm người của anh Sơn Kê, hợp lại thì cũng coi như có thể thắng, hơn nữa tôi cũng đã nghĩ xong dự định xấu nhất rồi, đó là gọi cho Kim Long cầu cứu.
“Hả?”
Hoàng Ngọc Vân có chút biến sắc, tôi vội vàng an ủi nói: “Ngọc Vân, đến lúc đó nếu như xảy ra chuyện gì, cậu cứ len lén chuồn đi là được, đừng quan tâm tớ.” Nói thật, tôi không muốn để cho con gái nhìn thấy mấy thứ đánh đánh giết giết này, đặc biệt khi đối tượng là Hoàng Ngọc Vân, tôi càng không nỡ hơn.
“Hắc Tử, mày đang làm gì vậy, sao lại có thể đối xử với người anh em La đây như vậy chứ!” Lúc này, có một tên body cao lớn chầm chậm bước tới, lúc hắn ta đến gần tôi mới nhìn rõ thì ra hắn chính là Vương Hổ, nhưng sau khi nhìn thấy nụ cười âm hiểm trên mặt hắn, tôi liền cảm thấy chuyện này hôm nay không đơn giản như vậy nữa rồi.
“Lão đại, cũng không phải là em làm lớn chuyện đâu, đều tại La Cảnh Văn, nó kêu chúng ta làm thịt nó, em nhất thời không nhịn được nên mới ra tay thôi, hơn nữa anh nhìn đi, em cũng đâu có làm nó bị thương.” Tên được gọi là Hắc Tử đó cũng là một tên bỉ ổi, hắn ta nói xong lời này, tôi thật là muốn đi nện vào miệng hắn, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hay là bỏ đi, nếu như vậy thì sẽ thật sự bị chúng nắm thóp thôi.
“Ôi, Ngọc Vân cũng ở đây à!” Vương Hổ đột nhiên đưa khuôn mặt tràn đầy ý cười nhìn Hoàng Ngọc Vân, điều này khiến trái tim tôi rất khó chịu.
“Vương Hổ, hôm nay tao cũng chỉ là hẹn Hoàng Ngọc Vân ăn cơm, nếu như bọn bây không muốn bọn tao ăn cơm ở đây thì cứ nói thẳng đi.”
“Người anh em họ La đây đang nói gì vậy, chắc mày không biết, mối quan hệ của tao và anh họ Sơn Kê của mày cũng rất tốt đó, chỉ có điều, thời gian gần đây hắn giật không ít mối làm ăn của tao, mày nói xem món nợ này làm sao tính đây!”
Nghe thấy hắn nói lời này, tôi đã lạy cả 18 đời tổ tông nhà anh Sơn Kê rồi, tên Vương Hổ này cũng đúng là có bệnh mà, nếu như anh Sơn Kê thật sự đã chọc tới hắn thì nên đi tìm anh ta mới đúng, không cần thiết phải tìm tôi gây phiền phức. Nhưng nghĩ lại, nếu tôi đã mang danh em họ của anh Sơn Kê rồi, thì người khác còn không có thù báo thù, có oán báo oán sao?
Tôi cố gắng khiến mình bình tĩnh lại, nhìn Vương Hổ lạnh lùng nói: “Có chuyện gì thì mày nói thẳng đi, tao không thích vòng vo.”
“Người anh em đây thật là hào sảng, mấy chuyện bồi thường tinh thần này cũng không có ít đâu, nhưng mà, nếu như mày đồng ý cho tao một thứ trên người mày, thì tao có thể suy nghĩ đến việc từ nay về sau chúng ta mạnh ai đi đường nấy đó.”
“Vương Hổ, mày hiếp người quá đáng rồi.” Tôi thậm chí là còn không muốn hỏi hắn muốn thứ gì nữa, nếu như đã là muốn lấy đồ từ trên người tôi, thì cho dù là thứ gì thì cũng đừng có mơ.
“Bạn học Vương Hổ, cậu đây là đang vơ vét tài sản của bạn học, tôi phải đến trường nói cho chủ nhiệm biết.”
“Tiểu mỹ nhân, em cứ đi đi, hôm nay tôi cũng rất muốn xem thử em muốn ra khỏi cánh cửa lớn này như thế nào đây.” Thanh âm của Vương Hổ vừa dứt thì trong quán ăn liền có mười mấy hai mươi tên đứng dậy, đột nhiên nhìn thấy như vậy thì thật sự cũng có chút đáng sợ.
Tôi cũng có chút xay xẩm, hôm nay chắc chắn là ra khỏi nhà mà không thắp nhang cầu phật rồi, vậy mà lại đi đến sào huyệt của Vương Hổ, nhưng sau này tôi mới biết hắn đã lên kế hoạch từ lâu rồi.
“Vương Hổ, cậu, cậu muốn làm gì?” Nói xong, Hoàng Ngọc Vân liền lấy điện thoại ra, tôi nhìn thấy cô ấy nhanh chóng nhấn số ‘113’, nhưng rất nhanh điện thoại liền bị thủ hạ của Vương Hổ giựt lấy.
“Tiểu mỹ nhân, em muốn báo cảnh sát thật là khiến tôi rất không vui a, em nói xem tôi nên trừng phạt em thế nào đây!” Nghe thấy ngữ khí trêu chọc của Vương Hổ, trong lòng tôi đột nhiên dấy lên một đợt lửa giận.
“Vương Hổ, mày có chuyện gì thì cứ nhắm vào tao, đừng nhắm vào cô ấy.”
“Nhắm vào mày? Nhắm vào chỗ nào cơ, nhưng mà thật ngại quá, tao không có hứng thú với mày.” Vương Hổ gật đầu và đưa ánh mắt ra hiệu với tay chân của hắn, rất nhanh liền có hai tên nam đi tới bên cạnh của Hoàng Ngọc Vân, điều này khiến trái tim tôi giật thót lên đến tận họng.
“Tụi bây muốn làm gì?” Tôi chặn phía trước Hoàng Ngọc Vân, hai tên nam đó gật đầu với Vương Hổ, một trong số đó trực tiếp tung một cước lên bụng tôi, do không có phòng bị, tôi bị ngã xuống bên cạnh bàn, sự đau đớn truyền tới khiến trái tim tôi run lên.
“Tiểu Văn, cậu, cậu không sao chứ?” Hoàng Ngọc Vân kéo lấy tay tôi, ánh mắt cũng trở nên vô cùng hoảng sợ. Tôi có chút tự trách, nhẹ nhẹ vỗ vỗ tay cô ấy: “Tớ không sao, đừng lo.”
“Hắc, tụi bây xem kìa, hoa khôi trường chúng ta vậy mà lại đi lo lắng cho một tên tiểu tử ngốc.” Vương Hổ cười nhạo tôi và Hoàng Ngọc Vân với đám anh em của hắn, hành động này lại triệt để khích lên lửa giận của tôi, tôi cầm lấy dĩa trên bàn, hung hăng đập đến chỗ Vương Hổ, hắn nhất thời không phản ứng kịp, đầu bị đập rách một mảnh da.
“La Cảnh Văn, mẹ nó mày dám đánh lén tao, anh em, cho nó biết chúng ta có bản lĩnh thế nào đi.”
Tôi kéo lấy tay của Hoàng Ngọc Vân và chạy về phía nhà bếp, trước đây tôi cũng vô tình đến nhà bếp của quán ăn này, bên trong có một cánh cửa khóa trái, bây giờ nghĩ lại đó là một nơi ẩn náu không tồi. Hoàng Ngọc Vân tuy lúng túng không biết làm gì nhưng cũng may là cô ấy tin tưởng tôi, theo tôi chạy một mạch đi vào nhà bếp rồi trực tiếp khóa trái cửa lại, nhưng điều khiến tôi kinh ngạc, trong đây vậy mà lại không có người nào, nói như vậy thì nơi này đúng thật là đại bản doanh của Vương Hổ rồi, hôm nay tôi và Hoàng Ngọc Vân chắc là cũng không chọn ngày tốt để ra ngoài rồi.
“La Cảnh Văn, tên tiểu tử nhà mày lăn ra đây cho ông, nếu không lão tử làm thịt mày, mau lăn ra đây, nếu không bọn tao mà vào thì bọn tao làm mày trước, rồi để mày xem bọn tao làm Hoàng Ngọc Vân.”