Ngay lúc Hà Khiếu Thiên muốn cởi quần của cô ra, điện thoại trong túi của cô bỗng nhiên vang lên.

Hà Khiếu Thiên nhanh chóng lấy điện thoại đang reng ở trong túi của cô ra, màn hình hiện thị là Tinh gọi.

Là Lâm Tinh Tuyệt gọi tới.

Anh nhìn chằm chằm màn hình, ngón tay nắm lấy thân máy, do dự vài giây liền ấn xuống nút nghe máy.

Không nghe điện thoại anh sợ sẽ có nghi ngờ không đáng có.

"Alo mẹ ạ, sao giờ này mẹ vẫn chưa về?"

Giọng nói của Lâm Tinh Tuyệt truyền tới.

Anh thả chậm tốc độ nói, làm cho giọng nói của mình nghe thật bình tĩnh: “Mẹ của con đi toilet rồi, chút nữa liền về."

"Ồ, là cậu sao, cậu nói với mẹ kêu mẹ về sớm một chút, em tìm mẹ, không chịu ngủ."

"Cậu biết rồi." Vừa nói xong, Hà Khiếu Thiên liền lập tức cúp điện thoại.

Lâm Tử Lạp nằm trên sô pha lông mi giật giật, cô tựa hồ nghe thấy có người ta nói nói, nhưng mà mí mắt rất nặng, không mở nổi.

Hà Khiếu Thiên để điện thoại lên bàn, vội rụt tay lại, giống như điện thoại là củ khoai lang nóng phỏng tay vậy.

Khó khăn lắm anh mới chuẩn bị xong, cũng đã quyết định, sau khi bị Lâm Tinh Tuyệt cắt ngang, lại có chút không biết nên bắt đầu làm từ đâu.

Ánh mắt của anh một lần nữa dừng ở trên người Lâm Tử Lạp, nhìn dáng người quyến rũ đó, rất nhanh nội tâm của anh lại rục rịch.

Anh thích người phụ nữ này, đã thích rất nhiều năm.

"Anh chắc chắn sẽ đối xử tốt với em." Anh nắm chặt hai tay, động tác lập đi lập lại, mới khôi phục bình tĩnh mà vươn tay cởi quần của cô.

Tay anh rất lạnh, lúc chạm vào da thịt của cô, cô liền có cảm giác.

Trên người cũng cảm nhận được cảm giác mát.

"Ưm ——"

Cô nâng mí mắt nặng nề.

Nghe thấy động tĩnh, Hà Khiếu Thiên hoảng loạn khép quần áo của cô lại.

Lâm Tử Lạp tỉnh lại.

"Anh đang làm cái gì ——"

Cô nói xong, liền phát hiện nút quần áo trên người mình đã bị cởi bỏ, da thịt lỏa lồ, lộ ra hết đồ lót bên trong,.

Ầm!

Trong đầu như nổ tung.

Cô hoảng loạn đứng dậy. Ôm lấy người mình, đồng tử co rụt lại, không thể tin nổi mà nhìn chằm chằm Hà Khiếu Thiên một cách khiếp sợ: “Anh ——"

"Anh ——" Hà Khiếu Thiên muốn giải thích, nhưng mà tìm không thấy từ ngữ.

Lâm Tử Lạp bình tĩnh hai giây, gần như đã có thể để hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Cô không muốn tin Hà Khiếu Thiên có thể làm như vậy với cô, nhưng mà sự thật đã bày ra trước mặt.

Một người mà cô kính trọng, áy náy, vô cùng không muốn làm tổn thương, lại làm như vậy với cô ——

"Cút!"

Lâm Tử Lạp điên cuồng thét lên.

Trong lòng cô tràn ngập sự đau lòng, khuất nhục, thất vọng, đau đến không thể hô hấp.

"Em nghe anh nói ——"

Hà Khiếu Thiên muốn giải thích.

Lâm Tử Lạp cười lạnh: “Sự thật bày ra trước mặt, anh giải thích cái gì?"

"Anh ——" Hà Khiếu Thiên nhìn chằm chằm vẻ mặt thất vọng của cô, không nói ra lời giải thích đã đến bên miệng, mà là nói: “Anh đã bảo vệ em nhiều năm như vậy, anh chỉ là muốn quan hệ với em một lần mà thôi."

"Anh, anh đang nói cái gì?"

Lòng của cô như là bị một cục đá đập vào, không ngừng trầm xuống.

"Em đã không phải là gái trinh từ lâu, ngay cả con cũng sinh rồi, còn giả bộ ngây thơ làm gì." Hà Khiếu Thiên dựa vào, ôm lấy cô: “Anh sẽ cưới em, Tinh, Huệ anh cũng sẽ xem bọn nhóc như là con của mình ——"

"Tránh ra." Lâm Tử Lạp dùng sức đẩy anh: “Anh buông ra."

"Không kịp rồi." Đã đến nước này, cho dù anh không làm, cô cũng sẽ hận anh.

Một khi đã như vậy, không bằng làm.

"Buông tôi ra, buông tôi ra." Lâm Tử Lạp điên cuồng đẩy ra, muốn tránh khỏi cái ôm của anh.

Sức lực của nam và nữ chênh lệch nhau rất lớn, cho dù Hà Khiếu Thiên không phải là một người cường tráng, nhưng mà sức lực cũng lớn hơn Lâm Tử Lạp nhiều.

Cô căn bản không đẩy anh ra được.

Hà Khiếu Thiên đè cô lên sô pha, hôn lung tung lên mặt, tóc, cổ của cô.

Lâm Tử Lạp quay đầu qua, nhìn thấy bình rượu trên bàn, giơ tay cầm qua đập vào đầu của Hà Khiếu Thiên——

Bốp một tiếng!

Chất lỏng đỏ tươi nháy mắt từ trên đầu của anh nhỏ xuống, trên người cô cũng có mùi rượu nồng đậm.

Hà Khiếu Thiên dường như không dám tin, cô sẽ đập mình.

Da đầu từng đợt đau đớn, nếu không có rượu vang che dấu, giờ phút này nhất định sẽ có máu tươi chảy xuống.

Thậm chí có mùi tanh của máu.

Thừa dịp Hà Khiếu Thiên lơi lỏng, Lâm Tử Lạp ra sức đẩy anh ra, Hà Khiếu Thiên bất ngờ bị đẩy không kịp đề phòng ngã trên mặt đất.

Lâm Tử Lạp chỉ có một suy nghĩ, chạy trốn, căn bản không đi xem anh như thế nào, cô kéo khóa quần lên, hai tay khép chặt quần áo, chạy ra khỏi phòng.

Một đường nghiêng ngả lảo đảo, thường xuyên nhìn ra sau, xem Hà Khiếu Thiên có đuổi theo hay không.

Hà Khiếu Thiên chịu đựng cơn đau, đuổi theo: “Lạp ——"

Lâm Tử Lạp nghe thấy giọng nói của anh, dây thần kinh căng chặt, trong chớp mắt, cô tăng tốc chạy nhanh hơn, căn bản không chú ý đến con đường phía trước, đúng lúc đụng phải người ở cửa.

Cô ôm lấy mình: “Rất xin lỗi, rất xin lỗi, làm phiền cho qua một chút."

Đối phương hoàn toàn không tránh ra, mà là vươn tay ra nâng cằm của cô lên.

Lúc bốn mắt nhìn nhau, đều cảm thấy khiếp sợ.

Lâm Tử Lạp nói: “Sao lại là anh?"

Tông Triển Bạch không trả lời, mà là nhìn chằm chằm dáng vẻ của cô, toàn bộ nút áo bị cởi ra, không phải hai tay cô nắm chặt, đồ lót bên trong đều sẽ bị lộ ra, vải màu trắng, nhiễm đầy màu đỏ như máu, đầu tóc hỗn loạn, trên mặt có nước mắt, có mùi rượu.

Quần vẫn còn hoàn hảo, xuống chút nữa, một đôi chân nhẵn mịn.

Cô mang giày cao gót, giày cao gót không hợp để chạy, cho nên lúc chạy cô đã cởi giày ra.

Tông Triển Bạch nhìn cô, trong mắt nổi sóng.

Chẳng nói gì, cởi áo trên người xuống khoác lên người cô, bế cô vào trong xe.

Lâm Tử Lạp co rụt cơ thể lại, cuộn tròn ở chỗ ngồi.

Giống như là đã bị cái gì đó cực kì kinh khủng dọa sợ.

Tông Triển Bạch khởi động xe rời đi, tốc độ xe phóng rất nhanh.

Đường nét trên gương mặt của anh đặc biệt lạnh lùng, khóe môi căng chặt như là một thanh gươm sắc bén.

Chạm vào liền nổ.

Đúng lúc này, điện thoại của anh vang lên.

Anh cầm lên chẳng thèm xem lấy một cái đã cúp máy.

Anh vừa bỏ xuống lại vang lên, giống như là nếu anh không bắt máy thì sẽ không ngừng.

Anh ấn nút nghe, lập tức truyền đến một giọng nam: “Đến chưa? Tất cả mọi người đang chờ cậu đó."

"Tôi không đến nữa."

"Mọi người khó khăn lắm mới tụ họp lại một chỗ, sao cậu có thể không tới ——"

Đối phương còn chưa nói xong, Tông Triển Bạch đã cúp máy, quăng điện thoại đi.

Ngón tay của anh dùng sức xoắn lại, vừa định mở miệng hỏi Lâm Tử Lạp đã xảy ra chuyện gì, điện thoại lại vang lên.

Sự thô bạo đang được kiềm nén, rốt cục vào một khắc này bùng nổ, anh cầm lấy điện thoại, ấn nút nghe: “Tôi nói tôi không đi, cậu điếc à? Hay là nghe không hiểu tiếng người?!"

Quang Kình bị dọa giật mình, xảy ra chuyện gì vậy?

Anh ta không có trêu chọc anh mà?

"Tôi, tôi chỉ là muốn hỏi một chút, cái xe đó tôi đã mua xong rồi, có cần đưa chìa khóa cho anh không?" Quang Kình dè dặt hỏi.

Lần trước nghe thấy Vu Đậu Đậu nói Lâm Tử Lạp muốn mua xe.

Anh liền kêu Quang Kình đi nghe ngóng xem cô thích chiếc nào, sau đó mua về.

"Để ở chỗ của anh trước đi." Tông Triển Bạch cúp điện thoại, để không bị người khác làm phiền, anh tắt máy rồi quăng qua một bên.

Lúc này, xe cũng chạy đến chỗ ở của anh.

Không phải biệt thự, mà là một khách sạn rất gần công ty, phòng anh thuê dài hạn.

Ở đây cách công ty không xa, lúc bận quá anh sẽ nghỉ ngơi ở chỗ này.

Trong nhà có má Vương, nếu dẫn Lâm Tử Lạp về, bà khẳng định sẽ nói rất nhiều.

Bây giờ anh chỉ muốn yên tĩnh.

Không muốn bị bất kì ai quấy rầy.

Sau khi xe dừng lại anh ôm Lâm Tử Lạp xuống.

Bước vào khách sạn, đi thang máy.

Lâm Tử Lạp vùi đầu, rất im lặng, như là vẫn chưa phục hồi tinh thần lại từ nỗi sợ hãi.

Vào phòng Tông Triển Bạch đặt cô lên trên giường.