Trong lòng hắn bây giờ đang có một ngọn lửa bùng cháy

Cứ y như nhận được tin vợ đi ngoại tình, bây giờ đang trên đường đi bắt gian

Tài xế lái xe cho hắn nom nớp lo sợ mà cầm chặc tay lái, nhấn gaz với vận tốc nhanh nhất có thể

Dù có nhanh đến thế nào, thì giao thông thành phố vẫn không chấp cánh cho ước mơ nhanh đi tìm vợ của hắn . Kẹt xe đến hơn tiếng đồng hồ, từ sân bay về đến căn hộ của hắn kéo dài đến hơn hai tiếng

Kim dài chạy qua một phút thì mồ hôi của tài xế chảy càng nhiều, ông ta nhìn Putin kế bên mà cầu cứu

Cuối cùng trời cũng thành toàn cho hắn, đến khi đồng hồ điểm đúng sáu giờ, thì chiếc Maybach Exelero sang trọng cũng đổ trước cửa chung cư cao cấp

-Phù, thư ký Putin à, cậu có biết ông chủ làm sao không? Đáng sợ thật - Ông vuốt vuốt ngực thở phào nhẹ nhõm

-Bị cắm sừng - Trong đôi mắt trong trẻo của Putin, hiện lên hai chữ "Đáng đời "

Hắn một đường dài bấm thang máy lên tầng 10

Gương mặt hiện lên nụ cười vặn vẹo đến đáng sợ

Chưa bao giờ......chưa bao giờ mà cảm giác ghen tuông dâng tràn như lúc này

Hắn thậm chí muốn đem hai người kia , đặc biệt là tên họ Tô kia đem đi bâm nhuyễn rồi thả cho cá ăn , để khỏi chướng mắt

Còn cậu ......hắn đương nhiên sẽ không làm thế với cậu. Hắn sẽ đem cậu trói vào giường, đem cậu cởi sạch sẽ, trần trụi nằm trên giường chờ hắn thao, thao ngày ngày đêm đêm đến khi hắn và cậu tinh tẫn nhân vong mới dừng lại

Hắn đến trước cửa nhà Tô Tiêu, thô bạo mà nhấn chuông

-Đến ngay, đến ngay......

Hắn bấm đến chuông muốn nổ tung thì cuối cùng cũng có người trả lời

Người đến mở cửa chỉ quàng hờ một cái khăn quanh thắt lưng, từng múi cơ bụng hiện lên không rõ ràng nhưng đầy săn chắc, làn da màu mật còn động vài giọt nước, trên tóc từng giọt li ti chạy xuyên qua ngực đến nơi thắt lưng rồi biến mất sau lớp khăn tắm

Putin đứng sau lưng hắn đã muốn máu mũi văng tứ phía

"Ặc, đúng là cực phẩm mà. Xấu hổ quá......không dám nhìn đâu  _ "

Còn sếp tổng của cậu thì cả gương mặt đã đen thui, trong đầu hình thành hàng vạn kiểu giết người hủy xác

-Tô.Tiêu - Hắn nghiến răng trừng trừng người trước mặt

Sau đó xong vào nhà muốn đi tìm Tống Lục Diêu

-Em ấy đang ngủ trong phòng - Anh đứng ở cửa, tay khoanh trước ngực, hơi ngã người vào tường nhìn tên đang điên loạn trong nhà

Câu nói này chẳng khác đổ dầu vào lửa , nhất thời hắn nghĩ đến vấn đề kia , hắn sắp bị hành hạ đến chết rồi

Đúng là kẻ ghen tuông không bao giờ bình tĩnh cả

Hắn đẩy anh sang một bên chạy vào trong

Khi hắn đứng trước một đống nguyên lão cổ đông vẫn mạnh mẽ hùng hồn mà đuổi thẳng cổ, dứt khoát cải cách đổi mới công ty

Khi hắn đứng trước mặt tình nhân của mình, hắn rất thẳng thừng ném tờ chi phiếu, sau đó sải bước không lưu luyến

Vậy mà bây giờ, tay hắn lại run không dám nắm mở chốt cửa

Hắn bay bao nhiêu vòng từ nơi này sang nơi khác, không phải chỉ để tìm người kia sao.

Vậy sao bây giờ, chỉ cách nhau vài bước mà lại như xa ngàn trùng như thế

Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, đem nắm cửa mở ra

Trong phòng tối đen như mực, không khí còn có vị chanh nhàn nhạt, chứ không có mùi vị dâm mỹ mà hắn đã tưởng

Trên chiếc giường kingsize ở giữa , có một ổ chăn to đùng

Hắn với tay mở đèn, thắp sáng cả căn phòng trong tí tách

Trên chiếc giường đen, người đang đắp kín chăn chỉ chừa ra đôi mắt sưng húp đến đáng thương

Đây là người đã khiến tim hắn đập loạn nhịp

Khiến hắn vào trời đông , giá lạnh , hắn chạy hàng nghìn cây số để tỏ tình cùng cậu

Bây giờ cậu đã nằm đây

Chỉ cách hắn vài bước chân

Chỉ một chút nữa thôi, hắn sẽ đem thiên sứ của mình ôm vào ngực

Đem trái tim của hắn đặt lại nơi lồng ngực

Hắn đến bên giường, ánh mắt trìu mếm nhìn chằm chằm cậu

Sao cậu lại ốm như vậy ?

Sao mắt cậu lại sưng ?

Cậu khóc sao ? Tại sao lại khóc ?

Hắn đưa tay chạm vào đôi mắt kia, dịu dàng mà đặt xuống đó một nụ hôn

Cậu bị hắn làm cho ngứa đến tỉnh, đôi mắt ước nước chậm rãi mở ra, vì chưa thích ứng với ánh sáng nên mắt hơi nheo lại

Hắn dùng tay trái nâng cậu dạy, áp sát mặt cậu vào vùng ngực dày rộng, đem mềm quấn cậu thật chặc, sau đó nâng hai chân cậu lên, chậm rãi ôm cả người vào lòng, thì thầm bên tai cậu :

-Bảo bối, về nhà thôi !!!