Vừa xuống xe đã có người hầu dẫn vào, vẫn khung cảnh xa hoa này thay khung cảnh xa hoa khác đập vào mặt cô, cô tự hỏi họ có chết ngộp với độ hoành tráng này không?...

Cô và Chung Đình được mời ngồi trên một chiếc so pha lát vàng…… từ trên lầu đi xuống là một ông cụ chống gậy cùng một thanh niên mặt hơi ngạo nghễ với đời, nói trắng ra là ông cụ mặt hiền hòa nhưng nghiêm nghị bao nhiêu thì anh thanh niên bên cạnh toát lên vẻ phong lưu bấy nhiêu, tuy nhiên gen nhà họ Lục tốt thật ai cũng đẹp nghiêng nước nghiêng thành…..

“Cô Chung tới lâu chưa, ta vừa mới xong việc, không biết hôm nay cô Chung tới đây, Lục mỗ có thể giúp gì cho cô?” Giọng nói trầm ấm, nhưng mỗi chữ nói ra, nói gần cũng không gần, xa cũng không xa nhưng lại cao cao tại thượng, cái khí thế này thật dễ lấn át khí thế của người khác quá đi mà…..

Chung Đình nở một nụ cười thân thiện nhất để che giấu tâm trạng hồi hộp của cô,: “Lục lão gia, hôm nay cháu tới đây muốn thương lượng với ông về những việc liên quan tới công ty CHUNG THỊ.”

Ông Lục vội giơ tay ra: “ Hôm nay ta không phải là nhân vật chính bàn với cháu, nể tình ta và ông Chung quen biết hơn 40 năm, ta đã hẹn Mạn Bắc cho cháu rồi, có gì cứ nói với nó, ta già rồi, công ty hiện tại toàn bộ đều do nó xử lý là chính…”

Sắc mặt của Chung Đình vẫn như vậy, không hề có biểu tình gì cả, chỉ khẽ gật đầu. Ông cụ Lục thấy vậy liền vẫy tay kêu người hầu gọi Lục Mạn Bắc ra. Lục Mạn Nam từ đầu tới cuối không được giới thiệu cũng như chào hỏi chỉ lẳng lặng đứng bên cạnh ông cụ…..

Cho tới khi Lục Mạn Bắc ra, ông cụ Lục mới bắt đầu giới thiệu : “ Đây là Lục Mạn Nam và Lục Mạn Bắc cháu ta….” tay ông lần lượt chỉ người đứng bên cạnh và người đang ngồi trên xe lăn điện kia…..cuối cùng ông ra hiệu cho Mạn Nam ngồi xuống cùng hướng với Mạn Bắc…..

Chung Tiểu Thy vừa thấy đã cảm thấy sao quen mắt dữ vậy, còn đang ngẩn người suy nghĩ, thì nghe tiếng Chung Đình gọi : “ Thật thất lễ, lão gia đây là Chung Tiểu Thy cháu gái của con, hôm nay tiện đường nên con dẫn con bé theo, mong là không phiền tới mọi người..”

Dẫn cũng đã dẫn rồi, ngồi cũng đã ngồi, còn phiền gì nữa, vẻ mặt của cô thoáng toát lên vẻ bất lực trước câu nói của Chung Đình, như biểu tình cho câu nói : Cháu không muốn đi do cô ép mà tình cờ gì…. Nhìn thấy biểu cảm đặc sắc thay đổi khôn lường của Tiểu Thy, Mạn Bắc khẽ nhếch môi cười…. Đúng thật là cô bé này thú vị thật,,, sự ngây thơ của em rất hợp khẩu vị của tôi….

“Chào cô Chung, mời cô nói” Lục Mạn Bắc chậm rãi nói từng chữ, sau đó tiếp lời là sự thao thao bất tuyệt của Chung Đình về những quyền lợi nếu hai bên hợp tác, đồng thời đưa kèm hợp đồng hợp tác cho Lục Mạn Bắc xem…...đúng như anh ta dự đoán, nhà họ Chung sẽ nhường bước cho nhà họ che vào 30% thị phần, đây cũng là một trong những điều mà anh ta mong muốn. Cái anh ta muốn trong trận chiến này chỉ là 30% cổ phần công ty CHUNG THỊ chứ không phải toàn bộ thị trường hay công ty CHUNG THỊ, bởi vì lĩnh vực này anh chưa từng tham nếu nuốt trọn sẽ dễ dàng dẫn tới tổn thất, nên cứ ăn từ từ trong vòng 2 năm có thể nuốt hết đồng thời tăng tính thương mại của công ty CHUNG THỊ lên gấp 10 lần so với hiện tại.

Từ đầu tới cuối, Lục Mạn Bắc chưa từng nhìn Chung Đình một cái, chỉ tập trung nhìn vào hợp đồng…. Chung Đình vừa dứt lời thì Lục Mạn Bắc đã xem xong hợp đồng, anh ta nhẹ nhàng đặt hợp đồng, đôi tay thon dài của Lục Mạn Bắc đan vào nhau, nhìn thẳng vào Chung Đình với biểu tình làm lạnh sống lưng người đối diện…

Anh ta chậm rãi nói từng chữ, vẫn giọng nói mang cảm giác ớn lạnh đó, tuy giọng nói có ấm và nhỏ nhẹ cỡ nào cũng làm người đối diện rùng mình: “ Tôi muốn thêm một yêu cầu nữa, không biết cô Chung liệu có đồng ý?”

Chung Đình nhìn anh với gương mặt ánh cười” Điều kiện gì mời cậu Lục nói…?”

Lục Mạn Bắc nhìn qua hướng Chung Tiểu Thy “ Tôi muốn Chung Tiểu Thy kết hôn với tôi, ngày tôi với cô ấy kết hôn sẽ là ngày chúng ta ký hợp đồng hợp tác này…”

Anh nhìn cô nở một nụ cười ấm áp xóa đi tảng băng của anh trong mắt cô, nhưng nụ cười đó chỉ làm cho thêm hoài nghi… “ Sao lại là tôi, anh định chơi tôi sao, tôi chỉ là nghĩ sẽ được hứa hôn thôi không ngờ phải kết hôn luôn saoooooo….. “ Tiểu Thy với gương mặt đầy ngạc nhiên tới mức không thể nói lời nào hết, chỉ đưa mắt cầu cứu Chung Đình…..

“Cậu Lục, điều kiện này thực sự ….”

“Hôm nay cô đưa cô ấy tới đây không phải là muốn kết thông gia sao? Vậy tại sao khi tôi muốn cô ấy làm vợ của tôi, hình như cô Chung đây không hài lòng lắm, chê tôi tật nguyền à…?

Một câu nói của Lục Mạn Bắc đã bắn trúng tim đen nhà họ Chung như cũng làm cho sự khó xử này thêm vạn phần khó gỡ, Chung Đình thở dài rồi nhìn qua Tiểu Thy: …” Xin lỗi cậu Lục về vấn đề này tôi có thể trả lời sau cho cậu được không, tôi cần nói lại với anh tôi…”

“Được, tôi cho cô 5p, nếu như cô vẫn không quyết định được vậy thì mời về cho..”

“Cái gì chứ, 5p anh ta điên rồi, chuyên chung thân đại sự của cô, mà anh ta tưởng mua rau sao?.......... Rốt cuộc anh ta bị chạm ở đâu vậy…

Chung Tiểu Thy cũng không muốn suy nghĩ nhiều nữa, dù sao thì cô cũng đã chuẩn bị tâm lý trước rồi, không què thì chột, thôi thì đã dâng tới miệng thì nhắm mắt ăn đại vậy, dù sao ông chú này cũng đẹp trai mà, chắc sẽ không bạo hành cô như những tiểu thuyết trên mạng đâu nhỉ?.....