"Cậu biết vì sao Diệp Lăng Thiên muốn kết hôn với Lý Yến không? Bởi vì Lý Yến mang thai con của Diệp Lăng Thiên. Người phụ nữ này đúng là thủ đoạn, cô ta muốn kết hôn với Diệp Lăng Thiên nên dùng thủ đoạn này, nói đến cùng Diệp Lăng Thiên cũng không phải là người tốt, nếu không thì sao lại làm cho Lý Yến mang thai chứ?" Hứa Hiểu Tinh nói đến chuyện này thì không nhịn được mắng chửi.

"Mang thai?" Lý Vũ Hân lại mở to hai mắt.

"Cậu nghĩ sao? Nếu không thì cậu cho rằng vì sao Diệp Lăng Thiên muốn kết hôn với cô ta? Cậu cũng biết tính cách của Diệp Lăng Thiên."

"Được rồi, bởi vì mang thai cũng được hay là bởi vì nguyên nhân khác cũng được, điều đó không liên quan đến tớ, hy vọng bọn họ hạnh phúc. Chúng ta tìm một chỗ ăn cơm đi, ăn cơm xong thì cậu đưa tớ đến sân bay." Lý Vũ Hân chậm rãi nói.

"Đến sân bay? Làm gì?"

"Tớ quay về M Thành"

"Cậu điên rồi à, cậu vừa quay về mà? Ở trong mắt cậu cũng chỉ có Diệp Lăng Thiên thôi đúng không? Hứa Hiểu Tinh tớ chẳng là gì trong mắt cậu đúng không? Cậu muốn nhìn Diệp Lăng Thiên một cái nên cố ý quay về, hiện tại anh ấy kết hôn, cậu lập tức rời đi, tớ chỉ là không khí trong lòng cậu thôi à?" Hứa Hiểu Tinh không nhịn được nói.

"Không phải, bên tớ còn có nhiều học sinh, tớ không thể trì hoãn việc học của bọn nhỏ."

"Trong trường học chỉ có một mình cậu là giáo viên sao?"

"Còn có một người khác."

"Không đúng, trước khi cậu đến đó thì ai dạy những đứa trẻ đó? Tớ không nói nhiều với cậu nữa, cậu phải ở đây với tớ hai ngày, hai ngày nữa mới được đi, nếu không thì sau này đừng làm chị em nữa." Hứa Hiểu Tinh nói thẳng, sau đó đưa Lý Vũ Hân tìm nhà hàng ăn cơm.

Diệp Lăng Thiên dặn dò Vương Lực một chút chuyện xong thì đi vào phòng trang điểm, anh vội vàng đi tìm Lý Yến, anh không biết Lý Yến chịu kích thích gì, vì sao hôm nay cô ta lại nói mấy lời đó và làm ra những hành động như vậy ở trước mặt mọi người trong hội trường, tuy rằng anh có thể đoán được sự xuất hiện của Lý Vũ Hân là mồi dẫn lửa, nhưng bởi vì Lý Vũ Hân xuất hiện cũng không thể khiến Lý Yến quyết định không kết hôn, cho đến bây giờ chuyện này vẫn còn là bí ẩn trong lòng anh. Hơn nữa, càng quan trọng là bên ngoài còn có nhiều khách mời như thế, dù sao hai vợ chồng phải cùng đi mời rượu, cho nên anh phải tìm được Lý Yến.

Khi Diệp Lăng Thiên đi vào phòng trang điểm thì chỉ thấy một mình phù dâu ở đó, không nhìn thấy Lý Yến, còn có áo cưới đặt trên bàn.

"Có chuyện gì vậy? Lý Yến đâu?" Diệp Lăng Thiên nhíu mày nhìn áo cưới trên bàn hỏi phù dâu.

"Lý Yến đi rồi, sau khi chị ấy đi vào thay áo cưới xong thì đi ra ngoài, em hỏi chị ấy đi đâu thì chị ấy cũng không nói, hiện tại em không biết làm gì." phù dâu cũng có chút gấp gáp.

Diệp Lăng Thiên lại nhíu mày, anh châm điếu thuốc đứng ở đó suy nghĩ, sau đó mới nói: "Chắc cô ấy không sao đâu, không sao cả, em cũng đi ra ngoài ăn cơm đi, đã khai tiệc rồi. Sau khi đám cưới kết thúc thì anh sẽ đi tìm cô ấy."

Phù dâu gật đầu, sau đó đi ra ngoài, Diệp Lăng Thiên ngồi một mình trong phòng trang điểm, chậm rãi hút thuốc. Sau đó anh lấy điện thoại ra gọi đi, nói thẳng: "Tìm thấy Bọ Cạp thì nói cô ta lập tức đến phòng trang điểm, tôi ở đây chờ cô ta."

Diệp Lăng Thiên im lặng ngồi hút thuốc, sau đó anh thấy Bọ Cạp bước vào, cô ta vẫn mặc quần da và đi giày.

"Chuyện gì?" Bọ Cạp đứng ở trước mặt Diệp Lăng Thiên hỏi.

Diệp Lăng Thiên vẫn hút thuốc không nói gì.

"Có phải tâm trạng của không tốt đúng không? Tâm trạng của anh không tốt gọi em đến đây cũng vô dụng, anh cũng biết em không biết an ủi người ta, cũng sẽ không nói điều gì dễ nghe." Bọ Cạp chậm rãi nói.

Diệp Lăng Thiên từ từ nhả khói ra, nhàn nhạt nói: "Lúc nãy em và cô ấy nói gì ở chỗ này?"

"Cái gì?" Bọ Cạp ngẩn người.

"Lúc nãy em cố ý chạy đến đây nói gì với Lý Yến?" Diệp Lăng Thiên ngẩng đầu lên, ánh mắt đầy lạnh lẽo nhìn Bọ Cạp, giọng điệu cũng vô cùng lạnh nhạt.

"Không có, không có gì, em chỉ vào nhìn cô ta, chào hỏi một chút, chúc hai người hạnh phúc vui vẻ mà thôi." Bọ Cạp nhìn thấy ánh mắt của Diệp Lăng Thiên thì có chút chột dạ hoảng hốt, nói chuyện lắp bắp. Nếu nói trên thế giới này có ai khiến Bọ Cạp cảm thấy sợ hãi thì người này cũng chỉ có Diệp Lăng Thiên.

"Bọ Cạp, hiện tại em cũng học được cách nói dối tôi đúng không? Tôi là người hiểu rõ tính cách của em hơn bất cứ ai, em đừng quên tôi tự tay dạy dỗ em. Hôm nay em xuất hiện trước xe hoa thì tôi đã biết cô sẽ không yên phận tham dự đám cưới, trước kia em đạp cửa nhà Lý Yến thì tôi đã cảnh cáo em, nhưng em thì sao? Sau khi em đến đây lại lén lút tìm Lý Yến. Bọ Cạp, em thật sự cho rằng tôi thật sự không nỡ đánh em sao? Hay là em cảm thấy hiện tại em cứng cáp rồi thì tôi không phải là đối thủ của em đúng không?" Diệp Lăng Thiên bỗng nhiên đứng lên đến trước mặt Bọ Cạp nhìn chằm chằm Bọ Cạp nói. Bọ Cạp thấy được lửa giận và lạnh lẽo trong mắt Diệp Lăng Thiên. Sự lạnh lẽo làm cho trong lòng Bọ Cạp bắt đầu run rẩy lên.

"Không có, Độc Lang, có phải anh nghĩ hôm nay Lý Yến không bình thường trong hôn lễ là do em đúng không?" Một lúc sau Bọ Cạp mới oan ức nói.

"Trong lòng em biết rõ có phải mình hay không. Nếu Lý Yến thật sự không muốn kết hôn với tôi thì có thể hủy bỏ đám cưới bất cứ lúc nào, có thể là ngày mai, cũng có thể là sáng hôm nay, cũng có thể là trước khi cử hành hôn lễ. Nhưng cho đến lúc tôi ôm cô ấy lên xe hoa thì cô ấy vẫn vô cùng vui vẻ, không hề có chút khác thường. Mà lúc tôi đi vào gọi cô ấy chuẩn bị cử hành hôn lễ thì thấy được sắc mặt cô ấy không ổn lắm, trong mắt đầy hoảng loạn. Mà trong thời gian đó cô ấy chỉ gặp duy nhất một mình em. Mà em tự nhiên lén lút chạy đến đây thì chắc chắn không chỉ chúc phúc đúng không?" Diệp Lăng Thiên lạnh lùng nói.

"Anh đoán mò, Lý Yến nhìn thấy Lý Vũ Hân xuất hiện mới nói hủy bỏ đám cưới." Bọ Cạp cãi lại.

"Có lẽ sự xuất hiện của Lý Vũ Hân thật sự kích thích Lý Yến, nhưng chắc chắn không phải là nguyên nhân chính. Cô ấy biết rõ chuyện tôi và Lý Vũ Hân ở bên nhau, cô ấy cũng biết rõ trong lòng tôi vẫn còn Lý Vũ Hân. Cho dù Lý Vũ Hân bỗng nhiên xuất hiện thì cô ấy không thể nào bỗng nhiên lập tức quyết định không kết hôn. Bọ Cạp, tôi hỏi lại em một lần cuối, rốt cuộc em đã nói gì với cô ấy? Em nhìn thấy tôi đi vào thì lấy lại tờ giấy kia, rốt cuộc đó là gì? Hy vọng em đừng làm cho tôi thất vọng." Diệp Lăng Thiên lạnh lùng nói với Bọ Cạp, lần này anh thật sự tức giận Bọ Cạp.