CHƯƠNG 46: DOÃN THỦY TRÌNH TỨC GIẬN
Phòng bệnh trắng xóa, trong phòng đầy mùi thuốc, ngửi vào hơi gay mũi.
Cô nhìn chủ tịch Đường nằm trên giường bệnh với sắc mặt trắng bệch, không có một chút máu thì hỏi: “Khi nào chú sẽ tỉnh lại?”
“Anh cũng không biết, còn phải xem sức khỏe của ông ấy nữa.” Đường Trí Kiên nhìn ba mình nằm trên giường bệnh không có chuyển biến gì, ánh mắt tràn đầy lo lắng.
“Chắc chắn chú sẽ tỉnh lại.” Lâm Nhã Kỳ vỗ vai anh an ủi.
Anh khẽ gật đầu với cô, mắt lóe lên tia sáng: “Ừm, cảm ơn em đã tới thăm ba anh.”
Cô nhìn Đường Trí Kiên: “Sao chú lại bị như vậy, có phải có liên quan đến em không?”
Mắt anh khẽ co lại nhìn Lâm Nhã Kỳ, rồi nhanh chóng dời mắt nhìn cửa sổ.
Cô kéo anh ra khỏi phòng bệnh yên tĩnh, đến hành lang bệnh viện, vì cô không muốn làm phiền chủ tịch Đường nghỉ ngơi.
Cô từ từ đóng cửa phòng bệnh lại, nhìn ông nằm trên giường bệnh thông qua ô cửa nhỏ trên cánh cửa, rồi mới xoay người nhìn thẳng Đường Trí Kiên. Cô nhìn chằm chằm anh, không muốn vì mình mà xảy ra chuyện như vậy.
“Chuyện này sao lại liên quan đến em chứ.” Anh giả vờ trả lời như không có gì, ánh mắt này của cô làm anh hơi hoảng loạn.
Cô thấy ánh mắt hơi né tránh của anh thì hỏi: “Vậy sao Nhậm Anh Hoa lại nói do em hại, anh Béo anh nói thật cho em biết đi.”
Anh cười nhạo, giọng điệu rất lạnh lùng: “Ha, Gạo Nếp, lời cô ta nói mà em cũng tin à?”
Trong đôi mắt đen của anh đầy sự tức giận và ảo não, dường như có thể nuốt chửng Nhậm Anh Hoa.
Cô nghe giọng điệu này của anh thì sắc mặt trở nên khó coi. Sao cô lại tin lời người phụ nữ ác độc như Nhậm Anh Hoa chứ, đúng là ngu xuẩn mà, giờ cô mới buông trái tim đang treo lơ lửng của mình xuống.
Đường Trí Kiên không nói thật với cô là vì, anh không muốn gây nên phiền phức cho cô vì lỗi lầm của Nhậm Anh Hoa.
Lúc này, Nhậm Anh Hoa đang xách một giỏ hoa quả đi vào bệnh viện, nghĩ đến dượng mình vẫn đang hôn mê, cô lại cảm thấy áy náy.
Lâm Nhã Kỳ cảm thấy nhẹ nhõm khi cô không hại chú Đường, cô nhỏ giọng chào tạm biệt với Đường Trí Kiên: “Vậy em đi trước đây, anh nhớ chăm sóc chú cho tốt.”
Anh thấy cô định rời đi thì ánh mắt hơi luyến tiếc, rất muốn giữ cô lại, nhưng anh đã đồng ý điều kiện của Doãn Thủy Trình rồi, không thể làm thế được. Anh đè nén sự luyến tiếc trong lòng, ánh mắt bao phủ tầng sương, thấp giọng nói: “Gạo Nếp, anh có thể ôm em được không?”
Cô thấy vẻ mặt lo lắng của Đường Trí Kiên thì chủ động ôm anh an ủi: “Chắc chắn chú sẽ tốt lên thôi.”
Cô chỉ xem anh như một cậu con trai tiều tụy mà an ủi, nhưng đúng lúc lại bị Nhậm Anh Hoa vừa ra khỏi thang máy nhìn thấy, sao cô ta có thể bỏ qua chuyện tốt này chứ.
Cô ta nhếch miệng cười xấu xa, lấy điện thoại ra ngay, sợ chụp không đủ sắc nét nên chụp liên tiếp mấy tấm.
Không ngờ tới bệnh viện thăm dượng lại có thể bắt gặp chuyện tốt này, mắt của cô hiện lên ý cười xấu xa.
Nhớ tới những lời sỉ nhục của Doãn Thủy Trình, cô liền hận Lâm Nhã Kỳ đến thấu xương, sao cô có thể bỏ qua cơ hội hiếm có này chứ.
Ánh mắt độc ác của cô nhìn chằm chằm bóng lưng Lâm Nhã Kỳ.
Cô buông Đường Trí Kiên ra, vỗ vai anh rồi xoay người rời đi: “Em đi trước đây, anh nhớ chăm sóc chú cho tốt, tạm biệt.”
Anh khẽ gật đầu với cô, giọng nói hơi khàn khàn: “Anh biết rồi, em đi đường cẩn thận.”
Vì ba đang nằm trong phòng bệnh nên anh không thể tiễn cô được, nhìn bóng lưng cô biến mất ở cuối hành lang, anh hít sâu một hơi, rồi xoay người đi vào phòng bệnh.
Nhậm Anh Hoa thấy Lâm Nhã Kỳ đi về phía thang máy thì vội đi vào lối đi cầu thang.
Lâm Nhã Kỳ biết Nhậm Anh Hoa lại lừa mình thì trong lòng khó chịu, cắn chặt môi, sao cô lại ngu ngốc thế chứ.
Cô nhìn đồng hồ, vội đi ra cổng bệnh viện, đến cửa trung tâm thương mại.
Nhậm Anh Hoa cũng vội xuống lầu, thấy cô đã lên xe thì lấy điện thoại ra, nở nụ cười gian ác.
Ánh mắt cô nham hiểm nhìn bức ảnh trong điện thoại, cay nghiệt nói: “Lâm Nhã Kỳ, để tôi xem lần này Doãn Thủy Trình còn bỏ qua cho cô nữa không.”
Cô tìm số của Doãn Thủy Trình, gửi tin nhắn MMS nặc danh cho anh xong, mới cất điện thoại, nhếch miệng cười, giẫm giày cao gót rời đi.
Lâm Nhã Kỳ tới cửa trung tâm thương mại thì lấy điện thoại ra gọi cho quản gia.
Một lát sau, một chiếc Bentley màu đen từ từ dừng trước mặt cô.
Quản gia cung kính mở cửa cho cô: “Mợ chủ, để cô đợi lâu rồi, mời cô lên xe.”
Cô mỉm cười với ông rồi lên xe, xe từ từ chuyển động, chạy về phía biệt thự.
Doãn Thủy Trình đang xem tài liệu trong tay, lúc này màn hình điện thoại bỗng sáng lên, anh khẽ cười cầm điện thoại lên, nghĩ rằng cô gái ngốc gửi tin nhắn cho anh.
Vừa mở ra, một bức hình nam nữ đang ôm nhau đập vào mắt anh, anh trừng mắt tức giận.
Tim anh quặn thắt khi thấy cô ôm người đàn ông khác. Vẻ mặt anh bỗng trở nên đáng sợ, anh siết chặt nắm đấm, mặt hăm hằm ra khỏi văn phòng tổng giám đốc. Anh không ngờ cô lại lừa dối anh như thế, lửa giận trong lòng anh đã bốc thẳng lên đỉnh đầu.
Lâm Nhã Kỳ từ trung tâm thương mại trở về, rửa sạch mùi thuốc trên người, sợ lát nữa Doãn Thủy Trình ngửi thấy sẽ không thoải mái.
Cô đang vui vẻ xem phim của thần tượng trong phòng khách, đợi anh trở về.
Lúc này, cửa bỗng mở ra, cô vui vẻ khi thấy anh về.
Doãn Thủy Trình bước vào, đóng sầm cửa lại, cả tòa biệt thự đều chấn động.
Quản gia và người giúp việc đều đồng loạt chạy tới, không biết đã xảy ra chuyện gì, chỉ thấy cậu chủ đang nghiêm mặt đi về phía mợ chủ.
Anh thấy Lâm Nhã Kỳ đang ngồi trong phòng khách thì tức giận, nhìn cô với ánh mắt hung ác, rồi đi về phía cô.
Cô thấy anh tức giận như thế thì trong lòng hơi lo lắng, nhưng không đợi cô đoán ra lo lắng ở chỗ nào, đã bị anh hung hăng kéo cô đi.
Doãn Thủy Trình nhanh chóng kéo cô lên lầu, cô chỉ cảm thấy cổ tay mình đau đớn, theo sát phía sau anh.
Anh kéo cô vào phòng ngủ rồi ném mạnh lên giường.
Anh tức giận nhìn chằm chằm cô nằm trên giường, giọng nói lạnh lẽo như đến từ địa ngục: “Lâm Nhã Kỳ, không ngờ em lại nhớ người yêu cũ nhanh như thế, hận không thể rời xa anh ngay đúng không?”
Lâm Nhã Kỳ nằm trên giường không biết đã xảy ra chuyện gì, hét lớn: “Anh nói gì thế, có phải hôm nay anh quên uống thuốc đúng không?”
Cô cử động cơ thể, trong nháy mắt cơn đau như một tấm lưới bao trùm khắp người cô.
Anh ném điện thoại đang nắm chặt trong tay lên giường: “Xem ra bình thường anh đối tốt với em, nhường nhịn em nhiều quá đúng không, tự em xem đi.”
Cô xoa cổ tay bị anh nắm đau, từ từ ngồi dậy, cầm điện thoại anh lên, thấy bức hình cô ôm Đường Trí Kiên trong bệnh viện bị người khác chụp được.
“Doãn Thủy Trình, anh cho người theo dõi em à?” Mắt cô bỗng phủ một màn sương mù, cô không ngờ anh lại không tin cô như thế.
Anh tức giận nhìn chằm chằm cô, chỉ muốn nghe cô nói với anh đây là giả, không hề muốn nghe đáp án nào khác.
Cô thấy anh không đáp lại, thì tưởng anh sai người theo dõi thật nên tức giận hét về phía anh: “Vậy thì sao, chúng ta chỉ là hợp đồng hôn nhân, anh đừng quản rộng như thế.”
Doãn Thủy Trình nghe cô trả lời như thế thì càng tức giận không có chỗ phát tiết, anh đè lên người cô, nắm tay cô, nhìn cô với ánh mắt hung ác, rồi cúi đầu hôn lên môi cô.
Lâm Nhã Kỳ tức giận tát vào mặt anh.
Vóc dáng nam nữ luôn tồn tại khác biệt rất lớn, bàn tay mảnh khảnh không có chút sức lực của cô, đánh lên cơ thể cường tráng của Doãn Thủy Trình chỉ như gãi ngứa mà thôi, cho dù cô dồn hết sức cũng không thể đẩy anh ra được.
Cô ra sức giãy giụa thoát khỏi nụ hôn điên cuồng của anh, mắt ngập nước, tức giận mắng anh một câu: “Doãn Thủy Trình, đồ đê tiện anh buông tôi ra.”
Doãn Thủy Trình bị cô mắng như thế, lại nhìn ánh mắt ngập nước của cô, anh nắm chặt tay cô, hôn xuống lần nữa.
Lâm Nhã Kỳ vừa đánh vừa đá đã cạn hết sức rồi, từ bỏ giãy giụa, ánh mắt đờ đẫn nhìn chằm chằm bóng đèn chói mắt.
Anh thấy cô nằm bất động trên giường mới ngước mắt lên, thấy giọt nước mắt đang lăn dài trên má cô thì buông cô ra, nhìn cô với ánh mắt thâm thúy, rồi đứng dậy chỉnh lại quần áo, sải bước đi ra ngoài, lúc nãy anh bị cơn tức làm cho váng đầu rồi.
Doãn Thủy Trình tỉnh táo lại, lạnh lùng nói với cô, vẻ mặt rất khó coi: “Anh không sai người theo dõi em.”
Anh thấy vẻ mặt đầy đau lòng và thất vọng của cô thì tim quặn thắt, anh phải đi điều tra chân tướng vụ này.
Quản gia tới thư phòng, thấy vẻ mặt lạnh lùng của cậu chủ thì không dám nhiều lời.
“Ông đi kiểm tra xem, hôm nay mợ chủ đã làm gì, rồi xuất camera tới đây.” Giọng anh lạnh lùng như thần chết.
“Vâng.” Quản gia nhanh chóng lui xuống, nhíu chặt mày đi điều tra.
Lâm Nhã Kỳ nằm trên giường khóc lóc, cô không biết tại sao anh lại không tin cô như thế.
Trong đầu cô bỗng vang lên câu nói lúc nãy của anh: “Anh không sai người đi điều tra.”
Vậy thì ai đã gửi bức hình đó cho anh? Đầu cô bỗng hiện lên khuôn mặt của Nhậm Anh Hoa.
Quản gia vội vàng cầm USB tới thư phòng, rồi đưa cho anh.
Anh bình tĩnh nhìn đoạn video đang phát trên máy tính, xem ra anh tức giận đến váng đầu rồi, cô chỉ ôm an ủi Đường Trí Kiên thôi.
Nhưng sao cô lại biết anh ta đang ở bệnh viện chứ? Doãn Thủy Trình nảy sinh nghi vấn này.
Anh ngước nhìn quản gia với ánh mắt hung ác: “Sao mợ chủ lại biết Đường Trí Kiên đang ở bệnh viện thế?”
Quản gia nhíu chặt mày, ông không thể nói cho cậu chủ biết, mợ chủ không được ông đồng ý đã đi ra ngoài, điều này chỉ làm cậu chủ càng tức giận hơn.
Giọng nói ông run rẩy: “Có lẽ lúc đi dạo phố, mợ chủ đã nghe thấy tin tức gì đó.”
Lúc này, anh mới thu lại từ từ thu lại ánh mắt hung ác, lộ ra ánh mắt thâm thúy, trong đầu chiếu lại hình ảnh, lúc nãy mình đã làm chuyện quá đáng với cô.
Giờ Lâm Nhã Kỳ đang ôm chặt con gấu lớn vào lòng, trốn trong một góc phòng ngủ, ánh mắt hơi sợ hãi.
Cô đã ngừng khóc, đang suy nghĩ tại sao Nhậm Anh Hoa đã cướp được Trần Cao Toàn rồi, vẫn không chịu buông tha cô chứ, nghĩ tới vẻ mặt lạnh lẽo như địa ngục của Doãn Thủy Trình lúc nãy, trong lòng cô hơi sợ hãi, cô không nên lừa anh đi tới bệnh viện một mình.