Trong bệnh viện, thím Hoa chưa tỉnh, Hứa Tuệ Tuệ lấy khăn lông lau người cho thím Hoa, lại cầm bình đi lấy nước nóng.

Lúc đang lấy nước thì đột nhiên hai người đàn ông áo đen đi tới, bọn họ đóng cửa lại.

Hứa Tuệ Tuệ nhìn hai người đàn ông đầy cảnh giác, lặng lẽ cho tay vào túi, chuẩn bị lấy điện thoại gọi: “Các anh là ai, các anh muốn gì?”

“Người đẹp đừng sợ, các anh trai không phải người xấu.”

Hai người đàn ông áo đen nhanh chóng xông lên, lập tức lấy một cái khăn tay che mũi miệng Hứa Tuệ Tuệ.

Hứa Tuệ Tuệ ra sức giãy dụa, nhưng cô nhanh chóng ngửi thây mùi lạ trong khăn, trên khăn tay có thuốc mê.

Điện thoại trong tay cô rơi xuống đất, Hứa Tuệ Tuệ nhắm chặt mắt, chìm vào bóng tối.

Một người đàn ông áo đen ôm Hứa Tuệ Tuệ lên, cười hèn: “Người đẹp này da mỏng thịt mềm, người lại thơm, lâu rồi chúng ta không được hưởng hàng ngon như vậy.”

Người áo đen còn lại giục: “Mang cô ta đi đã, mang lên xe, khách hàng bảo chúng ta chơi đùa thoải mái, anh còn lo không tận hứng à?”

Triệu Uyển Nhan ở yên trong nhà không đi đâu cả, ban đêm, điện thoại di động của bà ta kêu lên, là một bức thư.

Triệu Uyển Nhan mở thư ra xem, là một tấm ảnh nóng.

Người đàn ông ở trần nằm trên người Hứa Tuệ Tuệ, hình ảnh cực kỳ mạnh bạo.

Triệu Uyển Nhan nhìn lại ảnh chụp mấy lần, Hứa Tuệ Tuệ bị người đàn ông kia đè lên, không thấy rõ mặt, nhưng nhìn sườn mặt mờ mờ thì đúng là cô.

“Tốt quá rồi!” Triệu Uyển Nhan cười dữ tợn.

Lúc này, lại một tin nhắn tới: “Mùi vị cô em này thật sảng khoái.”

Triệu Uyển Nhan lập tức gửi số tiền đã hẹn trước vào tài khoản của đối phương, sau đó gửi bức ảnh nóng lại cho người đại diện cũ của mình rồi gửi cho mấy blog doanh tiêu giải trí lớn trên Weibo, để bọn họ đồng loạt vạch trần, tiêu đều là “Cuộc sống về đêm dâm dật xa xỉ của con gái Hứa gia , Hứa Tuệ Tuệ”.

Triệu Uyển Nhan rất hận Hứa Tuệ Tuệ, bà ta dùng tiền thuê mấy người đàn ông bắt Hứa Tuệ Tuệ đi, cưỡng hiếp tập thể cô, đồng thời vận dụng quan hệ trong giới giải trí của mình để tung chuyện này ra, muốn hủy hoại toàn bộ thanh danh của Hứa Tuệ Tuệ.

Nửa tiếng sau, Weibo bùng nổ, lượt tìm kiếm bức ảnh nóng này tăng ầm ầm, rất nhiều cư dân mạng vây xem.

“Mẹ, cô Hứa Tuệ Tuệ này biết chơi thật đấy, tôi nhìn quần áo trên đất phát hiện ít nhất ba người đàn ông.”

“Chẳng phải Hứa Tuệ Tuệ xung hỉ ở Trúc Lam Uyển rồi sao, chuyện này cũng hiểu được, dù sao con ma ốm kia cũng không thể thỏa mãn cô ta.”

“ Hứa Tuệ Tuệ này đúng là vừa dâm vừa đê tiện.”

Triệu Uyển Nhan nhìn Hứa Tuệ Tuệ bị chửi rủa, trong lòng vô cùng thoải mái, cuối cùng bà ta cũng đẩy Hứa Tuệ Tuệ vào vực thẳm.

“Mẹ!” Lúc này, Hứa Thiên Huệ hớn hở chạy vào, trên mặt tràn đầy vui sướng : “Mẹ, cả Weibo đều bùng nổ vì ảnh nóng của Hứa Tuệ Tuệ, chuyện này do mẹ làm ạ?”

Triệu Uyển Nhan gật đầu thoải mái: “Ừ.”

“Mẹ, mẹ tuyệt quá.”

Hứa Thiên Huệ thật sự sùng bái Triệu Uyển Nhan, cô ta kích động nhào lên hôn Triệu Uyển Nhan một cái:

“Mẹ ơi, Hứa Tuệ Tuệ bị mấy gã này ngủ thật à?”

" Uh"

Hứa Thiên Huệ sung sướng khua chân múa tay, trong mắt cô ta, Hứa Tuệ Tuệ là hô ly tinh, thích quyến rũ đàn ông, bị hiếp là đáng!