CHƯƠNG 99: THÂN PHẬN CỦA MỢ CHỦ DƯƠNG

Dương Vũ Mịch bị Tống Như gài bẫy đưa đến đây, lại bị Huy phản bội, cô lo rằng Tống Như và chị Hy cùng nhau hại cô, cho nên cố ý nói những lời này để công kích Tống Như.

Dù sao thì những lời này đối với cô mà nói cũng chẳng hề hấn gì.

Nhưng đối với Tống Như lại là một chuyện cũ không dám nhớ lại, cô nhìn thấy Tống Như không lên tiếng, biểu cảm trên mặt lại càng thêm đắc ý.

“Sau này, Lạc Phong còn đặc biệt đưa tôi đến cửa tiệm hàng hiệu, chọn châu báu, bây giờ nghĩ lại…”

“Bây giờ hai người chẳng phải chia tay rồi sao?”

Tống Như cong môi cười nhạt, vốn chẳng để những lời nói của Dương Vũ Mịch, cho dù nói thế nào, cô ấy cũng sẽ không né tránh việc mình và Bùi Lạc Phong từng ở bên nhau, cô cũng từng bỏ ra trái tim chân thành, chỉ là chưa gặp đúng người mà thôi.

Nhưng Dương Vũ Mịch chỉ đang lợi dụng Bùi Lạc Phong, cho đến bây giờ vẫn mang tình cảm của hai người trong quá khứ ra làm công cụ.

“Đó là vì tính cách của chúng tôi không hợp cho nên mới chia tay.” Dương Vũ Mịch nén giận, trừng mắt nhìn Tống Như: “Dù gì cô cũng là người phụ nữ bị Lạc Phong vứt bỏ thôi.”

“Tôi thật sự cảm ơn hai người, nếu không phải cô cướp anh ta đi, nếu như tôi thật sự kết hôn với anh ta thì mới hối hận đó.”

Thứ đáng sợ nhất không phải là tình cảm thay đổi, mà là ngay từ đầu người đàn ông này đã không thèm để mắt đến cô.

Đêm đầu tiên khi Bùi Lạc Phong  ở cùng Dương Vũ Mịch, thì anh ta đã không còn chút giá trị nào trong lòng Tống Như nữa,

“Cô đừng giả bộ nữa, tôi biết những ngày tháng bây giờ  của cô cũng rất khó khăn, mỗi ngày bị người trên mạng mắng là người đàn bà tiện nhân, trong lòng nhất định rất khó chịu nhỉ?” Dương Vũ Mịch cười cực kỳ vui vẻ.

Chị Hy đứng bên cạnh không xem tiếp được nữa, ho một tiếng.

Dương Vũ Mịch cười đứng dậy: “Tống Như, cô không thắng nổi tôi đâu.”

“Tôi kết hôn rồi, chính là vào ngày cô không để Bùi Lạc Phong đến Uỷ ban tìm tôi.” Tống Như nhìn Dương Vũ Mịch cười, nói ra từng câu từng chữ.

Cô nở nụ cười hạnh phúc trên gương mặt, khiến lông mày của Dương Vũ Mịch nhíu chặt lại, bởi vì thực sự quá cay mắt rồi.

“Đừng đùa nữa, ngoại trừ Lạc Phong, cô còn có thể thích người đàn ông khác sao? Mấy năm nay, cô hy sinh vì anh ta biết bao, thậm chí đến sự nghiệp mà mình yêu nhất cũng từ bỏ rồi, chắc chắn là cô lừa tôi nên mới nói như thế đúng không? Đừng lừa mình dối người nữa.”

“Bây giờ cô nói như vậy cũng chẳng vớt vát được gì nữa, tôi không cần Bùi Lạc Phong , nếu như cô thích có thể ra nước ngoài chạy nạn cùng anh ta.”

Tống Như mỉm cười, lắc đầu. Trong tình yêu, trước này cô đều thật tâm thật ý, nhưng có những người đàn ông lại thích phụ nữ nũng nịu dịu dàng, Dương Vũ Mịch vừa đúng là một trong số những người như thế. Lúc đầu, khi cô còn chưa phát hiện ra gian tình giữa bọn họ đã thường nghe thấy nhân viên của nội bộ Huy Hoàng bàn luận, chỉ là cô ngốc, quá tin tưởng Bùi Lạc Phong nên không để ý.

Nhưng… Dương Vũ Mịch chỉ là câu dẫn đàn ông, quá hư vinh sẽ hại đến bản thân cô ta.

“Cô đáng để tôi lừa sao?” Tống Như nghiêng đầu, trong mắt lấp lánh ý cười: “Vì sao tôi vẫn ở lại Huy Hoàng, không hủy hợp đồng mà rời đi, không phải vì tôi vẫn còn quan tâm Bùi Lạc Phong , cũng không phải vì tôi không trả nổi phí hợp đồng, mà là…”

Tống Như ngừng lời một chút: “Tôi muốn tận mắt nhìn thấy hai người cùng nhau rơi xuống vực thẳm.”

“Cô!”

Lồng ngực Dương Vũ Mịch bị tức nghẹn đến buồn bực, lời cô ta nói quả thực rất sắc bén, cũng đều là sự thật, nhưng từ trong biểu cảm của Tống Như, cô có thể nhìn ra rõ ràng, Tống Như thật sự không quan tâm chút nào.

Ngược lại còn cảm thấy lời cô nói rất tức cười.

“Được thôi, tôi tin rằng cô đã kết hôn, nhưng chỉ dựa vào danh tiếng bây giờ  của cô trong giới giải trí, ai dám lấy cô, cho dù lấy rồi, cũng chắc chắn là một lão già nát rượu.”

“Chắc là có tiền nhỉ, mua giúp cô mấy hạng mục giải thưởng của Liên hoan phim Kim Qua.”

Tống Như nhếch mép: “Về điểm này, cô với Bùi Lạc Phong thật giống nhau, lúc ban đầu anh ta cũng nói như vậy.”

“Cô nói, Bùi Lạc Phong cũng biết?”

Trong lòng Dương Vũ Mịch giật thót.

“Nói chính xác thì hai người họ đã từng gặp nhau rồi.” Tống Như tựa người về đằng sau, nhìn thấy phục vụ bưng sườn bò lên.

“Mợ chủ, ngài Dương nói sẽ đến ngay.”

“Cảm ơn.” Tống Như mỉm cười gật đầu, thể hiện ý cảm ơn, cầm dao dĩa ung dung cắt sườn bò.

Thực ra, Bùi Lạc Phong có ở bên cô hay không đều sẽ không ảnh hưởng đến địa vị xã hội của cô, ngược lại là lúc cô nổi tiếng nhất, đã từ bỏ tất cả, ký hợp đồng với Huy Hoàng, lúc đó Huy Hoàng vẫn chỉ là một công ty nhỏ chưa nổi tiếng, lúc đó bởi vì sau khi Bùi Lạc Phong ký được hợp đồng với Grand Slam Ảnh hậu nổi tiếng như thế, mới nhanh chóng từ Phó Tổng Giám đốc trở thành Tổng giám đốc.

Lúc cô được Bùi Lạc Phong nâng niu trong tay, Dương Vũ Mịch còn không biết đang ở nơi nào!

Chỉ là đạo lý phong thủy lần lượt thay đổi, Tống Như ở trong giới giải trí lâu rồi nên rõ hơn ai hết.

Cho nên cô sẽ không đố kỵ đến phát điên giống như Dương Vũ Mịch, mà là sẽ cẩn thận quan sát đối thủ, đề cao bản thân, cô phải dựa vào thủ đoạn chính đáng, thành công từng bước một.

“Chồng cô họ Dương?” Dương Vũ Mịch nhíu chặt mày, không ngừng thắc mắc người này có thể là ai.

Chị Hy khoát tay đứng ở bên cạnh, bổ sung thêm một câu: “Cô cũng không cần vắt kiệt trí óc để suy nghĩ đâu, vẫn nên ngồi vững, đừng để lát nữa bị dọa.”

“Thật thú vị, một lão già nát rượu có chút tiền mọn mà thôi, có gì đáng ngưỡng mộ chứ, tôi không tin Tống Như có thể…”

Cô còn chưa nói hết câu, đã nhìn thấy một bóng người cao lớn bước vào, đối phương mặc vest sang trọng, vẻ anh tuấn cùng lạnh lùng giữa trán khiến người khác rung động, đôi mắt anh chỉ nhìn thấy một mình Tống Như, ngồi thẳng vào cạnh cô, dịu dàng nắm tay Tống Như.

Dáng vẻ xuất hiện vốn khác xa với trong phim thường ngày.

“Bị tắc đường, anh đến muộn rồi, để em đợi lâu rồi phải không?” Giọng nói của Dương Gia Cửu yêu chiều đến vậy.

Dương Vũ Mịch nhất thời không thể chấp nhận nổi, ngồi đơ trên ghế, nhìn hai người ân ái trước mặt, tay không ngừng run lên, cô tưởng rằng Tống Như nhiều nhất là tìm một người trên dưới bốn mươi tuổi, nhưng không ngờ, cô ta lại gả cho Dương Gia Cửu.

Người đàn ông tôn quý nhất của giới giải trí, hơn nữa còn trẻ trung, anh tuấn, nhiều tiền, là người tình trong mộng của biết bao nữ nghệ sĩ.

Nhưng, Tống Như vậy mà…

Nhớ lại những chuyện từng xảy ra trước kia, đã sớm có vết tích có thể xảy ra, việc Tống Như thử phim cho cô bị phát hiện, có một nhóm vệ sĩ xông vào bảo vệ cô, trên sàn đầu tư cũng nhận được cảnh cáo của thế lực nào đó, lúc đó cô và Bùi Lạc Phong  tưởng rằng Tống Như đã quay về nhà họ Tống, có nhà họ Tống ở đằng sau chống lưng cho cô.

Lại đến khi bọn họ chụp ảnh với nhau, lễ phục mặc lên là bản định chế cao cấp.

Từ khi việc của cô và Bùi Lạc Phong lộ ra, Tống Như vẫn luôn thuận nước thuận gió, thì ra, là dựa vào cây đại thụ Dương Gia Cửu.

Nụ cười trên gương mặt Dương Vũ Mịch dần dần biến mất, cô tính kế Tống Như bao nhiêu năm nay, phí biết bao tâm tư cướp Bùi Lạc Phong, lại mất đi một đứa con, còn mặt dày trèo lên giường của Đỗ Cảnh Thăng, đến cuối cùng, lại tự tay đẩy Tống Như một cái, khiến cô trở thành vợ của Tổng Giám đốc tập đoàn Đại Thiên.

Cô cười khổ nhìn chằm chằm Tống Như, giữa đôi môi đỏ thốt lên một câu: “Tống Như, cô thành công rồi.”

“Tôi thua rồi, tôi không sánh được với may mắn của cô.”

Cô tưởng Tống Như kiên trì đến bây giờ là dựa vào may mắn?