
Những ký ức trước khi rời đi kia, luôn đeo bám lấy hắn, làm cho hắn căn bản không buông ra được.
Ở nước ngoài hắn luôn nghĩ mình có một ngày phải trở về, để cho Cao Thanh Thu lần nữa nhìn hắn, để cho cô phải rời xa cậu trở lại bên cạnh hắn, nhưng mà, chờ đến lúc hắn trở lại, lại không nghĩ rằng, bọn họ đã có con rồi.
Đinh Cẩn không có lên tiếng, cũng không có trả lời.
Cũng không phải là con của hắn, hắn mới không muốn thay bọn họ trông nom.
Cao Thanh Thu nhìn thấy Đinh Cẩn không trả lời, liền biết hắn không thích Bóng Đèn Nhỏ.

Cô cúi đầu xuống nhìn con trai của mình, đưa tay ra, nắm tay nhóc, "Tới đây, ăn cái này nào."
Con trai là bảo bối của cô, Đinh Cẩn có thích hay không, đối với co mà nói không quan trọng.
Lúc ăn cơm, Hoa Châu Du cùng bà Hoa đối với Đinh Cẩn đều rất tốt, không ngừng mà gắp thức ăn, làm cho Cao Thanh Thu nhớ lại mình lúc trước mới tới nhà họ Hoa, khi đó bà Hoa cũng như thế này, mỗi lần cô ăn cơm, đều sẽ gắp rất nhiều thức ăn cho cô, sủng cô lên chín tầng mây.
Bóng Đèn Nhỏ ở bên cạnh nhìn thấy một màn này, len lén từ trên chân của Cao Thanh Thu, chạy tới bên cạnh Đinh Cẩn, du du tay nhỏ, kéo lại tay áo áo sơ mi trắng của hắn.
Đinh Cẩn: "..."
Cao Thanh Thu: "..."
Cao Thanh Thu nhìn lấy một màn này, cũng rất bất đắc dĩ, cô không phải cố ý được không!
Chủ yếu là Bóng Đèn Nhỏ muốn làm cái gì, cô cũng không đoán được.
Rõ ràng trước một giây Cao Thanh Thu còn muốn để cho Bóng Đèn Nhỏ cách hắn xa một chút, một giây kế tiếp liền thấy con mình làm dơ áo sơ mi cao cấp của Đinh Cẩn.
Cao Thanh Thu cảm giác trái tim nhỏ bé của mình cô đều không an phận, chỉ sợ Đinh Cẩn tức giận, vạn nhất hắn không khống chế được chính mình, đem Bóng Đèn Nhỏ đánh một trận làm sao bây giờ?
"Bảo bối." Cao Thanh Thu nhìn lấy Bóng Đèn Nhỏ.
Bóng Đèn Nhỏ nhìn Cao Thanh Thu một cái, không buông tha mà chỉ thức ăn trong bát Đinh Cẩn, " Con muốn cái này."
"Con qua đây, mẹ gắp cho con." Cao Thanh Thu nói.
Bóng Đèn Nhỏ rất nghiêm túc nhìn lấy Cao Thanh Thu, " Con chỉ muốn cái này."
Cao Thanh Thu cảm giác trán của mình thình thịch mà nhảy, nhóc hẳn là cảm thấy đồ ăn trong bát Đinh Cẩn ngon hơn.
Đinh Cẩn nhìn lấy Bóng Đèn Nhỏ, bất đắt dĩ gắp đồ trong bát cho nhóc, Bóng Đèn Nhỏ đưa tay nhận lấy, "Cảm ơn."
bà Hoa đem giáo dục cháu rất tốt, mới hai tuổi mà đã rất hiểu lễ nghĩa, rất lễ phép.
Đinh Cẩn thực sự rất ghét nhóc, nhưng mà, gần đây nhìn lấy Bóng Đèn Nhỏ mềm nhũn như vậy, hắn phát hiện chính mình lại không tự chủ xông ra một loại cảm giác muốn ôm nhóc.
Mình bị điên rồi sao?
Hắn liều mạng kiềm chế cái ý niệm này của mình, tiếp tục ăn cơm.
Nhưng mà, Bóng Đèn Nhỏ ăn xong, lại để mắt tới thứ khác trong bát của Đinh Cẩn.
Hoa Châu Du không nhịn được phải bật cười, "Bóng Đèn Nhỏ thật sự rất thích con! Con không ôm em một cái đi."
"Bẩn chết đi được." Đinh Cẩn một bên ghét bỏ mà nói, một bên lại tự vả mặt bôm bốp mà đem Bóng Đèn Nhỏ ôm đến trong ngực.
Hoa Châu Du nói: " Em bẩn chỗ nào chứ? Con còn ghét bỏ em, cũng không nhìn lại con ngày xưa xem."
"..."
Đinh Cẩn sâu sắc cảm thấy, đời này của hắn, ở trước mặt mẹ, đừng nghĩ đến việc được đẹp mặt.
-
Cao Thanh Thu nhìn lấy Bóng Đèn Nhỏ ở chỗ của Đinh Cẩn thật thoải mái, cũng không để ý nhóc, an tĩnh ăn đồ ăn của mình, thỉnh thoảng nhìn về phía Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh
Hoa Ngọc Thành rất an tĩnh, nếu anh không nói lời nào, bạn có thể sẽ quên trong nhà còn có một người như vậy.
Ăn cơm xong, Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn một cái, " Đến thư phòng gặp cậu một lúc "
Đinh Cẩn nhìn về bộ dáng nghiêm túc của Hoa Ngọc Thành, đành theo đi rồi.
