18

- Hôm nay ba không giữ được mẹ, làm con kinh hãi rồi!

Trần Trực Thần nhìn vùng bụng phẳng lì của người phụ nữ đã ngủ say, giọng nói cùng ánh nhìn âu yếm đến cùng cực. Không thể hiểu được hành động vừa rồi xuất phát từ điều gì, hoặc là sự quan tâm của một người cha, hoặc là trách nhiệm không thể bỏ cũng của một người cha. Suy cho cùng, cậu vẫn là người cùng cô tạo ra giọt máu này, cho dù cậu không xem cô là vợ nhưng từ trong thân tâm vẫn ngầm xem đứa bé “oan nghiệt” này là con cái.

17 tuổi thì sao chứ? Cậu đủ trưởng thành để biết chịu trách nhiệm cho hành động của mình. Nhưng mà...

Cậu chuyển hướng nhìn, đăm chiêu quan sát người mẹ đã chìm vào cơn mộng mị từ rất lâu. Chút ánh sáng huyền ảo từ đèn ngủ chỉ đủ soi rọi được đôi mắt sưng tấy của cô. Có vẻ cô còn rất mệt, hơi thở còn rất nặng nề. Bàn tay ốm o chưa thể thả lỏng, lâu lâu lại siết chặt tấm drap giường trắng tinh khôi. Một lần nữa, trong vô thức, cậu lại đưa tay lên, ven vén mấy sợi tóc loà xoà trên gương mặt nhỏ. Tối nay, cậu cứ như trở thành một con người khác vậy, không còn là một Trần Trực Thần kiêu bạc và trẻ con hôm nào nữa.

Trong đêm, con người mang nhiều suy tư, và cậu cũng thế.

Từng tuổi này, đáng lẽ bây giờ cậu phải đang lo lắng đến những bài kiểm tra, những phép tính toán, suy tính xem thử trong tương lai mình sẽ đi trường đại học nào, học ngành gì. Thế nhưng, cậu lại phải nghĩ xem trong tương lai, làm thế nào để có thể chăm sóc chu toàn được nhất cho con của mình. Cậu hứa với cô là sau khi sinh sẽ để cho hai mẹ con rời đi, chỉ là bây giờ cậu lại cảm thấy mình rất khốn nạn. Một người phụ nữ đến nhà còn không có để ở thì làm sao đảm bảo được một cuộc sống ấm no cho con đây? Hơn nữa, đứa bé cần một người cha, cần tình thương của cha. Cơ mà cậu làm sao có thể cho con trọn vẹn được điều đó? Nếu có thể, cậu rất muốn cô ở đây cả đời. Cậu có thể dùng danh nghĩa của một người cậu để yêu thương chính con mình. Nhưng chuyện đó sẽ không bao giờ xảy ra khi cô và mẹ cậu còn có hiềm khích. Thái độ của mẹ đã rõ ràng như vậy rồi, sớm muộn cũng sẽ đuổi cô ra khỏi cánh cửa nhà họ Trần. Điều này đồng nghĩa với việc đứa bé từ nay về sau sẽ không xuất hiện trong cuộc đời cậu nữa.

Cậu không chịu được điều đó.

Còn nhớ hôm nào, cậu vô tư nghĩ rằng việc cô chịu rời đi cùng con mà không đòi hỏi gì là loại chuyện cực kì tốt, còn xem hai mẹ con là một gánh nặng lớn lao. Vậy mà chỉ một tháng sau, cậu đã thay đổi hoàn toàn suy nghĩ của mình. Cậu quen với việc mỗi sáng tự pha cho cô ly sữa bầu béo ngậy, quen với việc cô đang ăn cơm thì nổi cơn ốm nghén, quen cả việc mỗi tối len lén sang tắt điều hoà đi kẻo cô bị lạnh. Mấy chuyện này đều xuất phát từ tình yêu của một người cha dành cho con. Xem ra cậu không cố chấp đến như thế, dễ dàng thay đổi chính mình đến như thế. Hoá ra, dù ở bất cứ độ tuổi nào, khi có con, con người ta cũng buộc phải trưởng thành lên dù không muốn.

Còn một Trần Trực Thần 17 tuổi, thật sự không biết cậu có muốn và hài lòng với bản thân ở hiện tại hay không.

Tiếng tin nhắn khẽ xua đi vẻ tĩnh mịch của đêm dài. Trực Thần rút điện thoại từ trong túi ra, trông thấy cái tên “Hạ Chỉ Dao” thì khá bất ngờ. Bây giờ đã gần mười hai giờ đêm rồi, cô tiểu thư cành vàng lá ngọc này sao còn chưa ngủ? Vả lại cô ấy tìm cậu làm gì?

“Trực Thần, cậu có ở đấy không?”

“Có”

“Chưa ngủ sao?”

“Tôi phải hỏi cậu câu này mới đúng. Có việc gì không?”

“Thần lạnh lùng thật đấy! Tớ nghe nói là sắp đến sinh nhật của Thần rồi”

“Vài ngày nữa, làm sao?”

“Cậu có tổ chức gì không?”

“Chưa biết”

“Nếu có thể Dao muốn mời thêm bạn bè về nhà Thần chơi. Dù gì cũng là bạn cùng lớp, nên tổ chức cho Thần một buổi lễ đáng nhớ”

Trần Trực Thần chưa vội trả lời, đảo mắt nhìn lên trần nhà, suy suy tính tính vài chuyện.

Hai năm rồi, từ khi học lớp chung, Chỉ Dao luôn muốn tổ chức sinh nhật cho cậu, chỉ là cậu không đồng ý.

Chắc năm nay cũng vậy.

Tiếng tin nhắn lại đều đặn vang lên.

“Sinh nhật năm 17 tuổi là một dịp quan trọng đấy. Nó đánh dấu tuổi trẻ của cậu, cái lúc mà cậu có nhiều sức sống nhất.”

“Cậu cũng giỏi văn quá nhỉ?”

“Vậy nên tổ chức đi, được không?”

“Không biết nên không hứa.”

“Bác Trần sẽ đồng ý tổ chức mà. Chỉ càn cậu gật đầu nữa thôi.”

“Ngủ đi, trễ rồi.”

“Này, Thần trốn tớ đấy à?”

...

“Thần ơi, Thần!”

Cậu giữ im lặng, không có ý định trả lời nữa. Đột nhiên mấy dòng tin nhắn tiếp theo xuất hiện hai chữ “chị họ” làm cậu chú ý.

“Hay là năm nay có chị họ về nên cậu đón sinh nhật với chị?”

“Liên quan?”

“Đấy, nhắc đến chị họ liền phản ứng. Xem ra tớ nói đúng rồi. Buồn thật sự!”

“Cho dù tôi có đón sinh nhật cùng với chị ấy thì có làm sao? Buồn cười”

“Tớ nói gì sai à? Cho tớ xin lỗi, cậu đừng gắt lên như thế”

“Là cậu khơi nguồn chuyện này đấy”

“Nhưng tớ có làm gì quá đáng đâu, Thần có cần phải nghiêm túc thế không?”

“Tôi là như thế đấy, không chơi được thì cút!”

Dĩ nhiên, phía bên kia chẳng gửi thêm một tin nhắn nào nữa.

Trực Thần đột nhiên cảm thấy nóng, muốn giảm nhiệt độ điều hoà thì chợt nhớ đến Chi Niên. Cậu nghiến răng ken két, lần đầu tiên cảm thấy tức giận với cô gái mà mình có cảm tình, hơn nữa còn là vì cô. Cậu không cảm thấy mình sai, bản tính tự kiêu của tuổi 17 bùng lên mãnh liệt. Lặng thinh thêm chốc lát, cậu hậm hực trở về phòng mình, hơn nữa còn vì quá nóng tính mà cho Hạ Chỉ Dao vào luôn sổ đen.

Trong khi đó, Tố Giai Giai lại đang ở bệnh viện khóc thảm thiết. Bàn tay phải của ả vừa được băng bó, tuy nhiên vẫn hãy còn đau. Vả lại cả nhục nữa, nhục nhã khôn cùng.

Cả tiệm cafe đều biết những gì ả làm, sớm muộn đều sẽ đi đồn ầm khắp nơi.

Cố Hoài đang vô cùng rối bời, bán tín bán nghi chuyện mà Tố Giai Giai kể dẫu cô ta thật sự bị thương. Suốt bao nhiêu năm ở bên cạnh nhau, Điệp Chi Niên trong mắt hắn là một người phụ nữ vô cùng hiền hậu, làm sao có thể trong chốc lát biến thành quỷ dữ, ra sức sỉ nhục ả, hơn nữa còn đánh ả đến mức này? Không lẽ sau khi biết được việc mình bị đâm sau lưng, Chi Niên thật sự đã phát điên?

- Là do con nhỏ Diệu Tú nhiều chuyện! Chính con nhỏ đó đã đem chuyện này kể nghe Điệp Chi Niên nghe!

Tố Giai Giai uất ức khôn cùng, chỉ hận không thể xé nát những kẻ đã trực tiếp hay gián tiếp khiến ả thảm thương thế này. Cố Hoài cau chặt đôi mày ngai, ngay từ đầu đã không quan tâm đến con đàn bà mà mình luôn xem là kẻ dơ bẩn. Hắn chỉ quan tâm đến Điệp Chi Niên. Không biết cô sẽ phản ứng với hắn như thế nào nữa.

Liệu cô có lao tới rồi điên cuồng chửi rủa hắn?

- Cô có nghe Điệp Chi Niên nhắc đến tôi không?

- Cố Hoài, anh không nhìn thấy tôi bị đánh đến thế này sao?

- ...

- Anh không thể nào quan tâm tôi một chút sao?

- ...

- Khốn nạn! Sao tôi có thể yêu phải loại người như anh chứ?

Tố Giai Giai đã hận càng hận, giận dữ chạy khỏi phòng. Cố Hoài không hơi đâu đuổi theo, đi đi lại lại trong phòng mà tính toán một số chuyện. Bây giờ là nửa đêm, Tố Giai Giai một mình chạy trên hành lang dài, đến tầng thứ năm thì vô tình bắt gặp phải người quen. Cô ta giận quá hoá điên, không ngần ngại gì mà trực tiếp xông tới, túm lấy tóc của Diệu Tú, đánh đập:

- Con khốn! Là mày nhiều chuyện, là mày mách lẻo!

- Chị Giai, đau quá, đau quá!

- Đau sao? Thế sao mày lại đi nói những chuyện không nên nói cho con Niên hả? Mày ngứa mồn phải không?

- Đau...đau...

Diệp Tú nhắm tịt mắt, đau đến mức nước mắt không ngừng tuôn ra. Ả được nước lấn tới, đánh người càng lúc càng hăng. Diệp Tú tìm cách giãy giụa, cả hai xô xô đẩy dẩy, cuối cùng di chuyển đến chỗ cầu thang. Cô gái tội nghiệp tìm cách chống trả, đạp vào chân của đối phương, nhân lúc ả thả tay ra mà bỏ chạy. Thật không ngờ ả chụp được vạt áo của cô rồi kéo mạnh về phía sau, không may Diệu Tú bị vấp, chỉ trong một khoảnh khắc rất ngắn đã không còn thấy dạng.

Tố Giai Giai trừng mắt nhìn xuống dưới cầu thang. Ánh đèn leo lét soi rõ đống da thịt bầy nhầy, máu me tuôn ra đỏ một góc bệnh viện. Cho đến lúc này, con quỷ dữ kia mới biết khiếp sợ, lập tức quay lưng bỏ chạy. Vừa thục mạng chạy đi, ả vừa run rẩy ngấu nghiến:

- Điệp Chi Niên, tất cả là do mày! Mày đã khiến tao mất kiểm soát, khiến tao làm ra những loại chuyện thế này! Tao giết mày, tao giết mày!

#Thực