CHƯƠNG 194: LÃO VƯƠNG CÁCH VÁCH.

Lúc đèn đường bị nổ, là chính là lúc cuộc đối đầu của anh ta và Sở Vĩnh Du nổ ra, sau đó Tường Vi xuất hiện, lý do rời đi là không chắc sẽ thu phục được Sở Vĩnh Du, mà Bách Quỷ anh ta không dễ dàng gì sống đến lúc đạt đến cửu phẩm võ giả, từ trước đến giờ chưa từng làm chuyện gì mà không nắm chắc.

Người phụ nữ xinh đẹp ở đầu bên kia rõ ràng có chút không vui, hơn nữa, hiển nhiên không tin lời Bách Quỷ nói.

“Bách Quỷ anh muốn nâng giá một cách vô căn cứ thì cũng phải suy nghĩ một chút đến thân phận kia của tôi.”

Bách Quỷ cười.

“Phu nhân, tôi sao dám chứ? Ngài là phu nhân gia chủ của gia tộc Nam Cung, trên đời có mấy người dám nâng giá một cách tùy tiện chứ, nhưng vấn đề là chuyện bây giờ ngày bảo tôi làm, tôi muốn hỏi, thân phận khác của ngài, dám đưa ra ánh sáng không? Nếu như có thể, có lẽ cũng không có chuyện gì của Bách Quỷ tôi.”

“Anh!”

Người phụ nữ xinh đẹp vô cùng tức giận, lạnh giọng nói.

“Rốt cuộc là ý gì?”

“Hồ sơ cấp SSS của Sở Vĩnh Du chắc chắn là thật, tôi đã tự mình nghiệm chứng qua, tôi muốn giết anh ta, không có sự chắc chắn, vì vậy phải gọi anh trai của tôi Thiên Quỷ ra, giá của tôi, mười viên Long Mễ, anh trai tôi, muốn anh ấy ra tay, ít nhất phải 20 viên.”

Nghe thấy lời nói của Bách Quỷ, người phụ nữ chỉ nói một câu, sau đó lập tức cúp máy.

“Tổng cộng 20 viên Long Mễ, không làm thì tôi tìm người khác.”

Rót một ly rượu vang đỏ, lắc lư, Bách Quỷ đập vào miệng hai cái.

“Haiz, đại gia tộc chính là đại gia tộc, giá cả trực tiếp khống chế đến ranh giới của tôi, bỏ đi, bây giờ Long Mễ không thể tìm được, không dễ dàng gì mới có việc làm, không thể không cần.”

Ngày hôm sau, ở cùng Hữu Hữu đến tận buổi chiều, Sở Vĩnh Du mới rời khỏi tiểu khu, lên chiếc BMW của Lục Côn.

Lần này anh không mang theo Mã Trạch, đề phòng những tên giả biết súc cốt thuật kia, để Mã Trạch ở lại thành phố Ninh, có thể đối phó tình huống bất ngờ xảy ra bất cứ lúc nào.

Độ phồn hoa của Lưu Thị còn tốt hơn thành phố Ninh, cho dù cả tỉnh Hương cũng là nơi chỉ đứng sau tỉnh thành.

“Lục Côn, thành phố Ninh có thứ gì đặc sắc không, tôi muốn mua quà về cho con gái.”

Nghe thấy câu hỏi của Sở Vĩnh Du, Lục Côn cười.

“Anh Sở, anh hỏi đúng người rồi, nếu như muốn mua quà cho con gái của anh, vậy thì tôi đề cử gỗ điêu khắc, gỗ điêu khắc ở Lưu Thị đều là xuất khẩu ra nước ngoài, sống động như thật, con gái anh nhất định sẽ thích.”

Hả? Gỗ điêu khắc? Cái này khá đặc biệt, Sở Vĩnh Giang nghĩ đợi đến lúc mình trở về, Hữu Hữu ôm tượng điêu khắc một con động vật nhỏ vui vẻ nhảy nhót, khuôn mặt tươi cười.

“Được, vậy chúng ta đi mua gỗ điêu khắc trước.”

Lần này phải rút ra bài học, quà của còn gái và vợ là chuyện được ưu tiên hàng đầu.

Trên cao tốc, cũng chỉ mất hơn một tiếng đồng hồ là có thể đến được Lưu Thị, vô cùng thuận tiện, dù sao cũng là hai tỉnh liền kề.

Có Lục Côn dẫn đường, chiếc xe đi thẳng đến một nơi tràn đầy những ngôi nhà gỗ mang nét cổ kính.

“Con đường gỗ điêu khắc, chỗ này, mọi thứ đều được chạm khắc bằng gỗ, vô cùng nổi tiếng ở Lưu Thị, anh Sở, tôi dẫn anh đi đến cửa hàng này, đảm bảo là có trình độ cao nhất, thầy Vương ở đó không chỉ có kỹ năng dùng dao tinh xảo, hơn nữa tốc độ vô cùng nhanh, không phải là gỗ điêu khắc đặc biệt phức tạp, về cơ bản chỉ nửa tiếng đồng hồ là có thể làm xong.”

“Cảm ơn.”

Sở Vĩnh Du nói ra hai từ, Lục Côn vô cùng kích động, có thể khiến Sở Vĩnh Du nói ra hai từ cảm ơn, anh ta làm gì cũng cảm thấy đáng.

Tiếc là Sở Vĩnh Du không để cho anh ta trả tiền, nói là quà mua cho con gái nhất định phải dùng tiền của mình, nếu không sẽ càng hoàn hảo hơn.

Chiếc xe dừng lại trước cửa một cửa hàng, trên cả con đường có thể nhìn ra, cửa của cửa hàng này là nhỏ nhất, nhỏ đến mức có thể không chú ý đến, chỉ là ở trên cánh cửa treo một tấm biển dài nửa mét, bên trên viết mấy chữ.

Cửa hàng gỗ điêu khắc lão Vương cách vách.

“Thầy Vương, không ngờ lại là người tùy hứng như vậy.”

Lục Côn đương nhiên hiểu Sở Vĩnh Du nói gì, không khỏi ngượng ngùng.

“Haha, tôi và thầy Vương giao thiệp đã nhiều năm, có một lần nói đùa một câu lão Vương cách vách, ông lấy liền đổi tên, nhưng nói ra, thực ra cũng được xem như một lão ngoan đồng.”

Hai người đang định đi vào, đột nhiên có một người mặc áo đen đi ra, đưa tay ra chặn lại, lạnh lùng nói.

“Ở đây được bao cả cửa hàng rồi, hai người đi chỗ khác đi.”

Lục Côn không vui, người tài không xử lý được, cái loại gia tộc nhỏ chèn ép thị trường này cũng dám giở thói ngang ngược sao?

Đang định lên tiếng, đột nhiên bên trong truyền đến một giọng nói, cho dù chỉ nghe không nhìn thấy người, nhưng cũng có thể cảm nhận được một loại rét lạnh.

“Cút về!”

Hai người mặc đồ đen cúi đầu đi vào bên trong cửa hàng, Sở Vĩnh Du và Lục Côn cũng đi vào.

Bên trong cửa hàng không lớn, không có một tác phẩm điêu khắc nào trên giá hàng ở trong tiệm, điều này cũng đã đủ kỳ lạ.

Phía sau một chiếc bàn gỗ, một ông lão mặc áo vá đang ngồi gỗ điêu khắc, chỉ cần nhìn ông ta gỗ điêu khắc, thật sự hoàn toàn là một cảm giác tán thưởng, thủ pháp vô cùng nhanh, xuống dao rất chuẩn, trên mặt viết hai chữ đầu tư.

Cách đó không xa, trên chiếc ghế mây, một người phụ nữ mặc quần jean xanh đậm và áo màu vàng nhạt.

Buộc tóc đuôi ngựa, vô cùng tháo vát, ngũ quan vô cùng tinh xảo, duy nhất chỉ thiếu một điểm, chính là mang đến cho người khác một cảm giác khó gần.

Nhìn thấy hai người đàn ông mặc đồ đen lúc nãy đứng phía sau, là biết hai từ “cút về” bay bổng lúc nãy chắc chắn là do người phụ nữ này nói ra.

Không lên tiếng làm phiền, Sở Vĩnh Du cứ như vậy nhìn thầy Vương gỗ điêu khắc, trong mắt đột nhiên lóe lên một tia khác thường.

Hai mươi phút sau, thấy Vương cũng dừng động tác, đứng dậy, đưa tay phải ra.

“Hoan nghênh lần sau sẽ lui tới, 30 triệu, cảm ơn.”

Người phụ nữ đứng dậy nhận lấy tác phẩm điêu khắc, trong mắt lóe lên một tia ngạc nhiên.

“Thầy Vương, vô cùng cảm ơn.”

Sau khi một người mặc đồ đen trả giá, người phụ nữ cầm lấy tác phẩm điêu khắc, cẩn thận đặt vào trong hộp, lúc quay người, lông mày lại nhíu lại.

Bởi vì Sở Vĩnh Du đứng cách cửa 2 mét, nhắm mắt, giống như đang ngủ.

Một người mặc đồ đen không vui, đang định mắng, đột nhiên thầy Vương lên tiếng.

“Đi vòng qua là được, chàng trai trẻ, đừng có lúc nào cũng tức giận như vậy, rất dễ làm hại đến cơ thể.”

Nghe thấy lời nói của thầy Vương, người phụ nữ lập tức vẫy tay, sau đó đi vòng qua Sở Vĩnh Du, đi ra ngoài.

“Lục Côn, đi đóng cửa lại.”

Lục Côn hơi sững sờ, mặc dù không biết là tình huống gì, Sở Vĩnh Du đột nhiên nhắm mắt, thầy Vương đóng cửa tiệm, nhưng vẫn vẫn lập tức làm như vậy.

“Lão Vương, hôm nay sao tôi cảm thấy ông thần bí thế?”

Đóng cửa lại, Lục Côn đi đến bên cạnh lão Vương, bởi vì Sở Vĩnh Du, giọng nói nhỏ đi rất nhiều.

Thầy Vương lại nhìn Sở Vĩnh Du đang nhắm mắt, sau đó lại cười với Lục Côn.

“Tên tiểu tử nhà cậu được đó, cuối cùng cũng tìm được chỗ dựa chân chính rồi, người này, có chút lợi hại đó.”

“Ý gì?”

Lục Côn không hiểu, thầy Vương cũng không nói nhiều, xem như đổi chủ đề.

“Lại đến Lưu Thị, là chuyện của mình hay là đi cùng người khác?”

“Đi cùng anh Sở, anh ấy tên là Sở Vĩnh Du, giống như lão Vương ông vừa mới nói, là một nhân vật rất lợi hại.”

Đúng lúc này, hai mắt Sở Vĩnh Du đột nhiên mở ra, lóe lên một tia sáng, dọa Lục Côn đang chuẩn bị ngồi lên ghế mây đến mức ngã xuống đất.

Sau khi Sở Vĩnh Du thu lại khí thế, nhìn thầy Vương, hai tay chắp lại, hơi cúi người.

“Cảm ơn đại sư.”