Cái chết của Triệu Vân khiến tất cả mọi người đều rơi vào trạng thái khủng hoảng nghiêm trọng.

Lý Phương Phụng lao tới bên cạnh Lâu Hạ Hạ, đưa tay kéo mạnh cô đẩy ngã ra phía sau, gằn giọng nói rành rọt từng tiếng:

- Lâu Hạ Hạ, tại sao sau khi cô trang điểm cho Triệu Vân xong cô ấy lại chết? Cô đã giết chết Triệu Vân phải không?

Tất cả mọi người đều trừng mắt nhìn chằm chằm Lâu Hạ Hạ. Mận Phương kinh hoảng co chân chạy nhanh vào trong nhà vệ sinh, ra sức chà thật mạnh lên mặt hòng rửa trôi lớp phấn trang điểm khi nãy.

Nhưng ngay lập tức, Mận Phương há hốc miệng, kinh hoàng thốt lên:

- Trời đất ơi, mặt tôi!

Làn da trắng nõn của Mận Phương nổi mẩn đỏ chằng chịt, lấm tấm như mụn cám.

Lý Phương Phụng càng được đà, ra sức dùng tay nắm tóc Lâu Hạ Hạ, đem đập mạnh xuống đất:

- Con khốn này, có phải mày âm mưu giết hại chúng tao phải không?

Phía bên dưới lầu, tiếng còi xe cảnh sát nhanh chóng được kéo đến.

Lâu Hạ Hạ bị đám người kia không ngừng xỉa xói, chửi bới, cô chỉ thẳng thắn trả lời:

- Phấn của tôi không thành vấn đề. Hơn nữa Triệu Vân chết cũng không phải do tôi gây ra!

Lý Phương Phụng giơ tay toan tát vào mặt Lâu Hạ Hạ một cái, thế nhưng bàn tay giơ lên không trung của cô ta nhanh chóng bị Lâu Hạ Hạ kìm chặt lại:

- Lý Phương Phụng, tôi sẽ đi theo cảnh sát để tiến hành điều tra. Tôi trong sạch, không hổ thẹn với trời với đất.

- Câm miệng lại. Trả lại mặt cho tôi, Lâu Hạ Hạ!!!

Mận Phương gào lớn, lấy tay chỉ thẳng mặt cô hét ầm ĩ.

Cảnh sát nhanh chóng có mặt, tiến hành phong tỏa toàn bộ hiện trường. Đội trưởng đội cảnh sát thành phố là Hung Miêu bước đến bên cạnh Lâu Hạ Hạ, kênh kiệu yêu cầu:

- Xin mời cô đi theo chúng tôi về cục để lấy lời khai!

Vừa nói, Hung Miêu vừa cầm còng sắt, trực tiếp còng tay cô lại.

Cả hội trường xôn xao ầm ĩ, chỉ trỏ vào mặt Lâu Hạ Hạ, nhìn cô bằng ánh mắt khinh thường hết cỡ.

Tin tức Lâu Hạ Hạ là hung thủ tình nghi trong vụ án giết người nhanh chóng truyền khắp bảng tin. Báo chí liên tục đăng tin, dẫn đầu các mục tìm kiếm.

Điện thoại của cô reo lên không ngừng. Toàn bộ các bản hợp đồng đã ký kết nhanh chóng bị hủy chỉ sau một ngày.

Lâu Hạ Hạ ngồi trong phòng giam, hai bàn tay bó gối. Cái chết của Triệu Vân khiến cô càng thêm sửng sốt. Chắc chắn có kẻ đã âm mưu hãm hại cô.

Phía bên cảnh sát cũng bắt đầu tiến hành khám nghiệm tử thi, đưa ra kết luận cuối cùng:

- Trong túi đồ trang điểm của Lâu Hạ Hạ có xét thấy thành phần độc tố Bohinic. Chỉ cần ngấm vào da cũng đủ để làm hoại tử cơ thể. Nếu ngấm vào miệng, chắc chắn nạn nhân sẽ chết!