- Phương tổng, bản dự án này của giám đốc Mã chưa được anh thông qua?

Nguyễn Lệ Như, thư ký riêng của Phương Trùng Sinh, nhẹ nhàng đặt sấp hồ sơ xuống bên cạnh hắn, ánh mắt lén lút dò xét động tĩnh của hắn. Nếu chỉ cần có bất kỳ một chút khác thường nào, từ cái chau mày, liếc mắt, Lệ Như sẽ khôn khéo biết cách mà ngoan ngoãn lui xuống.

Lông mày Phương Trùng Sinh bất chợt chau lại.

Lệ Như toan quay lưng lui ra ngoài thì bị hắn gọi giật lại:

- Triệu tập cuộc họp cổ đông trong vòng mười lăm phút nữa!

Nguyễn Lệ Như lập tức gật đầu, cong chân chạy như bay ra bên ngoài.

Đúng mười lăm phút sau, tại phòng họp cổ đông, hơn năm mươi người quyền cao chức trọng, quần áo chỉnh tề, ngồi khoanh tay lên bàn nghiêm chỉnh chờ Phương Trùng Sinh tới.

Từ phía cửa chính, thư ký Lệ Như bàn tay cúi gập ngang hông, tay còn lại mở cửa, dáng người vương thần, khoan thai mà bất phàm của Phương Trùng Sinh khiến toàn bộ cổ đông lập tức ngồi thẳng lưng, tự khắc nuốt một ngụm nước bọt.

Hắn khoan thai ngồi vào bàn cao nhất, ngay chính giữa hai hàng cổ đông, ánh mắt lạnh lẽo quét dọc bốn phía.

- Mã Trưng Tiến?

Nghe hắn gọi, giám đốc Mã giật thót, khiếp đảm cơ cứng cơ thể, vội vàng đứng dậy:

- Dạ, dạ Phương tổng! Có tôi!

Bộp!

Phương Trùng Sinh cầm tập tài liệu lúc trước Lệ Như đưa cho, trực tiếp ném mạnh vào mặt Mã Trưng Tiến.

- Cầm tập tài liệu này của anh và cút xéo khỏi Phương Thị!

Toàn bộ mọi người đều sửng sốt tột độ, há hốc miệng nhìn hắn.

Mã Trưng Tiến không cam tâm, bất mãn hỏi lại:

- Vì sao tôi phải đi ra khỏi đây?

Nhìn ánh mắt rực lửa như muốn thiêu đốt anh ta của Phương Trùng Sinh, Mã Trưng Tiến có chút sợ hãi, nhưng vẫn ăn gan mà làm tới.

Phương Trùng Sinh cong môi cười khẩy:

- Anh nộp chậm hồ sơ giao dịch vàng bạc trong vòng ba phút!

- Chỉ là ba phút! Tôi vẫn kịp hoàn thành đúng theo yêu cầu của anh.

Mã Trưng Tiến không còn sợ gì nữa. Phương Trùng Sinh làm sao dám đuổi anh ta. Chí ít, một phần cổ phần ở đây là do anh ta góp sức bỏ vào.

Nhưng trái với ý nghĩ của Mã Trưng Tiến, Phương Trùng Sinh chỉ lặng lẽ hừ lạnh:

- Trong ba phút của anh, tập đoàn chắc chắn đã sản xuất ra hơn một ngàn tấn sản phẩm khác, lợi nhuận thu về lên tới con số hàng mấy trăm triệu tệ.

Mã Trưng Tiến đã có chút đuối lý, ấp úng mãi không thốt lên lời.

Phong cách làm việc của hắn từ xưa đến nay đều quyết đoán nói một là một, đừng hòng cầu xin hắn nói lại lần thứ hai.

Mã Trưng Tiến còn muốn nói thêm điều nữa liền bị Phương Trùng Sinh lập tức gạt phắt:

- 0,1% cổ phần của anh, tôi đã bảo Lệ Như hoàn tiền. Mời anh xuống phòng thư ký nhận tiền!

Mã Trưng Tiến ngã phịch xuống ghế, hai mắt thẫn thờ, há miệng nói không ra hơi.

Anh ta chỉ quay đi dành ra ba phút tán gẫu với cô em đồng nghiệp liền lập tức phải trả một cái giá cực đắt như thế này. Quả thật không xứng đáng, không cam tâm!

Toàn bộ cổ đông im lặng phăng phắc, không ai dám ho he nói thêm một tiếng.

Ngay khi Phương Trùng Sinh định điều hành tiếp cuộc họp, Lệ Như vội vàng chạy tới, thông báo với hắn một tin tức quan trọng.

Sắc mặt Phương Trùng Sinh lập tức trùng xuống, ánh mắt càng lúc càng trở nên hung tàn.

- Dám động vào người đàn bà của tôi?

Kết thúc họp cổ đông tại đây!