Đại hội diễn ra đến chiều muộn thì tạm nghỉ để mai tiếp tục, Đỗ Kiệt sau khi chào hỏi mọi người một lượt thì cũng vội vã trở về phủ của mình. Hắn biết lúc này cơ thể mình đang kêu gào cần nghỉ ngơi nhiều như thế nào.

Nàng cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ theo sau hắn.

Khi hắn bước chân vào bên trong phòng của mình thì mới quay lại đối diện với nàng đang đứng phía bên ngoài mà mỉm cười trêu chọc:

-	Nàng thực sự muốn vào đây cùng ta sao?

-	Kiếm khi nãy của nàng ta có độc. An Như nói chuyện không chút cảm xúc như đang bàn về việc trong buổi tiệc ngày hôm nay nàng ăn mấy quả nho vậy. Đỗ Hạo hơi ngẩn người, thực ra hắn chỉ đang muốn trêu ghẹo nàng một chút, phòng của nàng hắn đã sắp xếp ổn thỏa trong viện từ trước, không nghĩ đến mọi việc lại thành ra như vậy.

-	Nàng rất lo lắng cho ta sao? Ánh mắt hắn xoáy sâu vào nhìn nàng như muốn tìm tòi xem rốt cục nàng đang muốn điều gì từ hắn. Hắn không tin nàng mới gặp hắn đã năm lần bảy lượt luôn luôn cứu nguy cho hắn như vậy.

-	Mạng của ngươi là do ta nhặt về, ai cũng đừng hòng lấy đi. Nàng lướt qua hắn đi vào trong phòng, giọng nói chứa mấy phần lạnh lùng:

-	Hừ, ngoại trừ ta.

Đỗ Kiệt bật cười. Thực sự chưa bao giờ gặp nữ nhân vừa kiêu ngạo lại vừa có tính cách quải gở như nàng.

Nhưng nàng như vậy, hắn thích.

-	Ngươi sống như thế nào để người ta muốn giết ngươi nhiều lần như vậy. Nàng hừ nhẹ, bàn tay chuyên nghiệp bôi thuốc cho hắn.

-	Nàng ấy không phải muội muội ruột của ta. Hắn lên tiếng giải thích.

-	Nàng ta cũng là một cao thủ dụng độc đấy. Nàng cúi người xem xét vết thương.

-	Nhưng vẫn thua nàng. Đỗ Kiệt nhìn khuôn mặt nàng đang gần ngay trước mắt, cánh mi dài run run cụp xuống nhìn vết thương của hắn khiến tim hắn bỗng đập nhanh hơn một nhịp. Nàng bỗng ngước mặt lên nhìn hắn cười có phần bất cần:

-	Miễn cưỡng cũng tính bằng một phần mười của ta. Nàng nhanh chóng băng bó vết thương cho hắn, sau đó đứng lên duỗi lưng mệt mỏi:

-	Ta về phòng của mình, đây là thuốc bổ giúp huynh mau chóng khỏe lại. Đợi huynh khỏi hẳn thì chúng ta hãy bàn đến chuyện nên trả ơn ta như thế nào sau.

Bước chân nàng ra đến cửa thì có tùy tùng tiến lên dẫn nàng đi, Đỗ Kiệt lúc này mới lẩm bẩm một mình:

-	Không phải nói ta lấy thân báo đáp sao? Rồi hắn cũng phải bật cười vì suy nghĩ của mình.

**************

An Như sau khi tắm rửa sạch sẽ thì ngồi ngẩn người trên giường suy nghĩ. Trước khi xuống núi, bà bà có nhờ nàng một việc. Bà nói mình từng nhận một đứa trẻ mồ côi để nuôi cho cuộc sống bớt tẻ nhạt, sau đó thì gặp được mấy sự phụ quái dị kia của nàng, trước khi quy ẩn giang hồ bà có đem gửi gắm đứa trẻ cho một người bạn ở Hàn sơn trang. Nếu không có gì thay đổi, đứa bé ấy tên Đỗ Kiệt, sau lưng có một ấn ký như vầng trăng màu đỏ. Bà nói nếu có dịp nàng hãy tới đó hỏi thăm xem hiện tại cuộc sống của hắn có tốt không. Nếu có gì không thuận lợi, với bản lĩnh đầy người như nàng cũng dễ dàng hóa giải cho hắn, đem lại cuộc sống dễ chịu hơn cho hắn, coi như bù đắp một phần thiếu sót của bà bà năm nào.

Nàng là vận tốt như thế nào mới có duyên gặp mặt hắn nhanh như vậy.

Bỗng có tiếng mở cửa nhẹ ở gian phòng bên cạnh, đó chẳng phải phòng của Đỗ Kiệt sao. Nàng bỗng cảnh giác, gần như nín thở để nghe động tĩnh phía đó, chỉ sợ lại có kẻ nhân dịp buổi đêm lẻn vào hạ độc hắn.

-	Đêm nay canh giữ cho cẩn thận, đừng để bọn họ làm phiền đến chúng ta nghỉ ngơi. Giọng Đỗ Kiệt hơi trầm, có vẻ như hắn đã cố gắng đè thấp âm lượng xuống, nhưng với một người luyện võ đã đạt đến cảnh giới cao như nàng thì vẫn dễ dàng nghe thấy rõ.

-	Công tử, nàng ấy là ai? Bỗng nhiên xuất hiện bên cạnh công tử, lại được công tử đối đãi tử tế như vậy? Có phải ta đã bỏ lỡ chuyện gì rồi không? Phú Luân không nén nổi tò mò mà lên tiếng.

-	Nàng ấy chính là người đã giữ được mạng của ta ở khách điếm đó.

-	Chủ tử, ta sẽ dốc sức bảo vệ nàng ấy. Phú Luân cung kính cúi người, sau đó chỉ thấy Đỗ Kiệt khẽ bật cười:

-	Nàng ấy không cần ngươi bảo vệ. Ta bảo ngươi đuổi ruồi muỗi đi cho chúng ta yên ổn ngủ một giấc, đừng để làm phiền đến chúng ta.

Ách. An Như đảo mắt, lời nói của hẳn sao nghe ra có mùi ám muội trong đó. Rất dễ gây hiểu lầm nha.

-	Đỗ Kiệt, ngươi lại coi thường ta. Phú Luân trợn mắt.

-	Ta không coi thường ngươi, mà là nàng ấy thực sự quá lợi hại đi. Thôi ngươi cũng đi đi, ta mệt rồi. Đỗ Kiệt đuổi khách, nếu cứ để tên Phú Luân này ở lại sẽ chỉ thêm phần nhức đầu.

Sau đó căn phòng lại trở nên yên tĩnh. Có tiếng sột soạt dọn dẹp giường, sau đó Đỗ Kiệt thực sự nằm xuống nghỉ ngơi.

-	Nàng cũng ngủ đi thôi. Hắn nói khẽ, không giấu được ý cười trong đó.

An Như bên này nghẹn đỏ mặt.

Sau đó nàng thực sự an ổn nghỉ ngơi một đêm không mộng mị. Từ khi một mình ra bên ngoài trải nghiệm, dù không có chuyện gì nhưng với một người lần đầu tiên đơn độc trên giang hồ, trong lúc nàng nghỉ ngơi bao giờ cũng mang một phần đề phòng, nên chỉ cần có một tiếng động nhỏ cũng khiến nàng giật mình tỉnh giấc cảnh giác. Đêm qua trùng hợp nghe được lời dặn dò của Đỗ Kiệt, thế nhưng nàng lại cảm thấy yên tâm một cách lạ thường mà nằm say sưa ngủ một giấc ngon lành. Nàng tỉnh giấc khoan khoái ngồi trên giường xếp bằng luyện công một hồi, sau đó mới vươn vai bước ra ngoài.