CHƯƠNG 311: LƯƠNG TĂNG GẤP BA LẦN

Công ty nhà họ Hứa.

Trong phòng họp, một nhóm giám đốc điều hành cấp cao của công ty nhà họ Hứa đang ngồi ở đó, mỗi người đều có tâm tư khác nhau, không biết đang nghĩ gì.

Hứa Bích Hoài đứng trước mặt những người này, cau mày, vẻ mặt đầy phiền muộn.

Các cấp cao hiện tại của Công ty nhà họ Hứa là do Hứa Bích Hoài và Lâm Thanh Diện thuê sau khi tất cả những người thân của nhà họ Hứa bị đuổi đi, những người này có năng lực xuất chúng, chính vì sự tồn tại của họ mà trước đó động lực phát triển của công ty nhà họ Hứa rất tốt.

Tuy nhiên, trong khoảng thời gian gần đây, công ty nhà họ Hứa đã bị Địa Ốc Vân Hải nhắm đến, một số dự án hợp tác trước đó cũng bị dừng lại, những người này cũng cảm thấy khủng hoảng, trong công ty có tin đồn công ty sắp thất bại.

Những người này đến làm việc vì miếng ăn, nếu công ty nhà họ Hứa thực sự thất bại, họ sẽ tự nhiên có ý tưởng tìm một lối thoát khác.

Ban đầu Hứa Bích Hoài có thể an ủi các giám đốc điều hành cấp cao này bằng cách nói với họ rằng cuộc khủng hoảng này chắc chắn sẽ qua đi, tuy nhiên, mới hôm qua, có tin tức từ Địa Ốc Vân Hải rằng họ sẵn sàng thuê người từ công ty nhà họ Hứa với mức lương cao, miễn là những giám đốc điều hành cấp cao này rời khỏi Công ty nhà họ Hứa, Địa Ốc Vân Hải sẵn sàng thuê họ với mức lương gấp đôi so với mức lương trước đây của họ.

Tin tức này chắc chắn là một quả bom tấn đối với Công ty nhà họ Hứa, nó đã làm bùng nổ các giám đốc điều hành cấp cao của Công ty nhà họ Hứa ngay lập tức.

Sáng sớm hôm nay, Hứa Bích Hoài đến văn phòng và thấy trên bàn của cô có hơn một chục lá đơn từ chức, gần một nửa giám đốc điều hành cấp cao của công ty đang nghĩ đến việc rời đi, đây chắc chắn là một tổn thương khá sâu sắc đối với Công ty nhà họ Hứa.

Địa Ốc Vân Hải đang đẩy công ty nhà họ Hứa vào chỗ chết, nếu những quản lý cấp cao này không còn nữa thì công ty sẽ thực sự kết thúc, cho nên sáng sớm, Hứa Bích Hoài đã gọi tất cả các quản lý cấp cao vào phòng họp, mọi người đã bế tắc ở đây cho tới trưa.

Tất nhiên, mặc dù gần một nửa số người muốn nghỉ việc, nhưng cũng có không ít người cảm thấy vào thời điểm này nên chia sẻ khó khăn với công ty, dù sao công ty nhà họ Hứa đã cho họ cơ hội này, họ không nên chỉ nghĩ đến việc vỗ mông bỏ đi khi công ty gặp khủng hoảng.

“Tôi biết nhiều bạn đang rung động trước mức lương gấp đôi của Địa Ốc Vân Hải, nhưng tôi mong các bạn bình tĩnh lại, đây chỉ là một chiến lược được Địa Ốc Vân Hải áp dụng để nhắm tới công ty chúng ta, nếu các bạn đến Địa Ốc Vân Hải, họ sẽ không đối xử tốt với các bạn.” Hứa Bích Hoài nói.

Vài người lập tức ngẩng đầu nhìn Hứa Bích Hoài, hiển nhiên là không đồng ý với lời nói của Hứa Bích Hoài.

“Chủ tịch, không cần biết Địa Ốc Vân Hải có đối xử tốt với chúng tôi hay không, hiện tại công ty chúng ta đang sa sút, bây giờ công ty còn rất ít dự án, nếu cứ tiếp tục như vậy, sớm muộn gì công ty cũng phá sản, chúng tôi muốn từ chức chỉ để sớm tìm lối thoát cho mình.” Một người đàn ông nói.

Người đàn ông này tên là Trương Ngạn Triệu, là một người tài giỏi trong công ty, anh ta đã bị người của Địa Ốc Vân Hải mua lại, nhiệm vụ của anh ta là châm ngòi ly gián trong Công ty nhà họ Hứa và để nhiều người rời khỏi Công ty nhà họ Hứa.

Ngay khi lời của Trương Ngạn Triệu thốt ra, nhiều người đã lập tức làm theo lời anh, lý do khiến hơn một nửa số người viết đơn từ chức cũng vì bị Trương Ngạn Triệu khuyến khích.

“Vâng thưa Chủ tịch, chúng tôi đều phải chừa một lối đi cho riêng mình, nếu cứ tiếp tục dông dài như thế này thì công ty sẽ bị phá sản, chúng tôi cũng sẽ xong đời theo.”

“Công ty chúng ta không thể đấu với Địa Ốc Vân Hải, nếu cứ tiếp tục như vậy thì kết cục của chúng ta chỉ là đường chết, theo tôi, chủ tịch nên nhận thua Địa Ốc Vân Hải càng sớm càng tốt.”

“Địa Ốc Vân Hải là nhà phát triển bất động sản lớn nhất ở Hồng Thành, nếu chúng tôi đối phó với họ, chúng tôi sẽ không có kết thúc tốt đẹp, chúng tôi chỉ là bị buộc phải từ chức thôi.”

…

Hứa Bích Hoài cảm thấy lo lắng khi nghe những gì những người này nói, nói: “Công ty lần này nhất định sẽ vượt qua khó khăn, tin tôi đi, ngay cả Địa Ốc Vân Hải cũng sẽ không thể khiến công ty chúng ta gục ngã.”

“Chủ tịch, lời cô nói có chút ngu ngốc đấy, công ty chúng ta lấy cái gì so với Địa Ốc Vân Hải đây? Những gì cô nói là đang hại người.” Trương Ngạn Triệu chế nhạo nói.

“Bất kể công ty có thể so sánh với Địa Ốc Vân Hải hay không, ít nhất chủ tịch đã cho chúng ta cơ hội, chúng ta nên đồng hành cùng công ty đến cùng, bây giờ từ chức là có ý gì? Trương Ngạn Triệu, tôi nghĩ anh chắc là bị Địa Ốc Vân Hải thu mua rồi!” Lúc này một người gắt gao đứng lên mắng Trương Ngạn Triệu, người này là người rất trọng tình cảm, cho dù công ty sắp lụi cũng chưa từng nói sẽ từ chức, bây giờ ở đây nghe lời giễu cợt của Trương Ngạn Triệu, anh ta đột nhiên không kìm được.

Trương Ngạn Triệu không hề tỏ ra yếu thế, đứng dậy, hét vào mặt người đàn ông: “Chẳng lẽ lời tôi nói là sai sao? Tất cả mọi người ra ngoài làm việc, không phải chỉ để kiếm tiền sao? Lẽ nào ở đây chúng tôi không thể kiếm được tiền, còn phải lãng phí à? Cậu sẽ nuôi gia đình chúng tôi sao?”

Vài người lập tức ăn theo Trương Ngạn Triệu mà quở trách người đàn ông kia, tất cả đều bị điều kiện mà Địa Ốc Vân Hải đưa ra hấp dẫn, bây giờ đương nhiên phải tìm lý do để hỗ trợ cho việc rời đi của mình.

Khi người đó nghe được những lời vô lý của những người này, sắc mặt anh ta đột nhiên trở nên tức giận, anh ta cũng chỉ là muốn kêu mọi người đi cùng công ty đến cùng, những người theo Trương Ngạn Triệu này bây giờ lại muốn rời đi, hiển nhiên là bị điều kiện của Địa Ốc Vân Hải đưa ra hấp dẫn.

“Đừng ồn ào nữa, tôi đã nói công ty sẽ vượt qua khó khăn này, không lừa các bạn đâu, chồng tôi sẽ tìm cách giúp chúng ta vượt qua cơn khủng hoảng này,” Hứa Bích Hoài nhanh chóng nói một câu.

Sau khi Trương Ngạn Triệu nghe thấy những lời của Hứa Bích Hoài, anh ta sửng sốt một chút, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười khinh thường.

“Chủ tịch, đừng trách tôi nói thẳng, trong số những người chúng tôi đang ngồi đây, có ai chưa từng nghe đến tên của chồng cô chứ, đệ nhất phế vật Hồng Thành, những việc làm của anh ta đều như sấm bên tai chúng tôi, cô nói anh ta sẽ giúp công ty vượt qua khó khăn, điều này có lẽ còn mang tính đánh lừa chúng tôi nhiều hơn.” Trương Ngạn Triệu nói.

“Đúng vậy, tên phế vật Lâm Thanh Diện, anh ta thì có thể nghĩ ra cách nào giúp công ty vượt qua khó khăn chứ? Tôi nghe nói cuộc khủng hoảng của công ty là do Lâm Thanh Diện gây ra.”

“Nếu chủ tịch nói vậy, thì tôi nghĩ chúng ta không thể ở lại công ty lâu hơn nữa, bảo chúng tôi đặt hy vọng vào một tên phế vật, đó là điều chúng tôi không thể làm được.”

…

Người lúc đó nói giúp Hứa Bích Hoài cũng có chút xấu hổ, không ngờ Hứa Bích Hoài thực sự sẽ đặt hy vọng vào Lâm Thanh Diện, nhất thời cũng không biết nên nói gì cho phải.

Khi Lâm Thanh Diện mua lại công ty với giá ba nghìn, Hứa Bích Hoài trực tiếp được bổ nhiệm làm chủ tịch, những người này thậm chí không biết ông chủ thực sự của công ty là Lâm Thanh Diện, kiến thức của họ về Lâm Thanh Diện vẫn chỉ ở mức phế vật trước đây.

Ngay lúc những người trong phòng họp đang giương cung bạt kiếm, cửa phòng họp đột nhiên bị đẩy ra, ngay sau đó, Lâm Thanh Diện bước vào.

Lâm Thanh Diện đã nghe những gì vừa rồi những người này nói, trong khủng hoảng doanh nghiệp, một số người muốn ra đi là chuyện bình thường, nhưng khủng hoảng thường đi kèm với cơ hội, khi những người này chọn ra đi, họ cũng từ bỏ những cơ hội đi kèm.

Lâm Thanh Diện đã giải quyết những rắc rối của Địa Ốc Vân Hải và mang về một loạt hợp đồng dự án mới, khi đến công ty, anh vốn dĩ muốn thông báo cho mọi người ăn mừng, nhưng giờ thấy những người này trông như thế nào, anh định loại bỏ những người có dã tâm trước, sau đó mới thông báo sự việc.

Khi công ty gặp khủng hoảng nhất, thường thấy được mức độ đáng tin cậy của một người, những người đã từng có ý định ra đi, dù công ty không khủng hoảng cũng không thể để lại.

Trương Ngạn Triệu và những người khác đều sửng sốt khi nhìn thấy Lâm Thanh Diện bước vào, nhưng họ không để Lâm Thanh Diện vào mắt, dù sao Lâm Thanh Diện cũng chỉ là một tên phế vật, cho dù bọn họ có bị Lâm Thanh Diện nghe thấy cũng không có gì.

“Tôi thực sự có thể giải quyết cuộc khủng hoảng của công ty, bây giờ tôi cho các bạn lời hứa này, nếu có bạn nào muốn ra đi thì tôi sẽ không bao giờ ngăn cản nữa, tôi sẽ cử người xử lý từ chức ngay cho các bạn, các bạn có thể ra đi sau khi ký.” Lâm Thanh Diện nói.

Trương Ngạn Triệu nhìn chằm chằm Lâm Thanh Diện, chế nhạo, nói: “Đừng ở đây giả vờ nữa, anh có năng lực gì chẳng lẽ chúng tôi còn không rõ sao, nhưng trước mặt nhiều người như vậy, tôi không muốn nói ra mà thôi, nếu anh thực sự đến để giúp công ty vượt qua khủng hoảng, thì tôi sẽ là người ra đi đầu tiên.”

Lâm Thanh Diện nhìn chằm chằm Trương Ngạn Triệu, cười nói: “Thấy anh nóng lòng muốn bỏ đi như vậy, chắc là anh đã thu được không ít tiền từ Địa Ốc Vân Hải rồi, nhưng tôi phải nhắc anh, lựa chọn đến Địa Ốc Vân Hải vào lúc này không phải là lựa chọn đúng đắn.”

Trương Ngạn Triệu nhếch môi nói: “Chẳng lẽ đến Địa Ốc Vân Hải không tốt hơn là ở lại đây sao? Đừng chọc cười nhau nữa, công ty này không có cách nào tồn tại được nữa, anh muốn giữ cho công ty nhà họ Hứa tồn tại thì trừ khi Địa Ốc Vân Hải phá sản, nhưng anh nghĩ điều này có khả thi không?”

Nghe được những lời của Trương Ngạn Triệu, Lâm Thanh Diện nở một nụ cười đùa cợt trên mặt, không nói với anh ta Địa Ốc Vân Hải đã phá sản.

Lâm Thanh Diện quay lại nhìn Hứa Bích Hoài, nói: “Gọi người của bộ phận nhân sự đến đi, hôm nay ai muốn rời đi đều có thể rời đi, không cần bọn họ công ty vẫn có thể hoạt động.”

Hứa Bích Hoài do dự liếc nhìn Lâm Thanh Diện, lúc này đồng ý với sự ra đi của những người này chắc chắn là đặt hết hy vọng vào khả năng giải quyết Địa Ốc Vân Hải của Lâm Thanh Diện, tuy nhiên, Hứa Bích Hoài tin Lâm Thanh Diện sẽ không làm điều gì không chắc chắn, cho nên cô gật đầu, đi gọi người từ bộ phận nhân sự.

“Thật nực cười, cứ như thể anh ta thực sự có thể giải cứu công ty vậy.”

“Tên này trừ ăn cơm chùa ra thì còn thích giả ngầu, ngoài ra thì không còn gì khác, Hứa Bích Hoài gả cho người như anh ta quả thật là xui xẻo tám đời.”

“Nhìn dáng vẻ tự tin của anh ta kìa, tôi thật sự không biết tự tin của anh ta đến từ đâu, một tên phế vật như anh ta cũng dám ngạo mạn đấu với Địa Ốc Vân Hải.”

…

Một nhóm người bắt đầu khe khẽ bàn luận, tuy rằng bọn họ đã hạ thấp giọng nói, Lâm Thanh Diện vẫn có thể nghe thấy, nhưng bọn họ cũng không quan tâm lắm, dù sao theo ý của bọn họ, bọn họ là nói sự thật, Lâm Thanh Diện cũng chỉ có thể nghe thôi.

Không lâu sau, Hứa Bích Hoài đã tìm được người từ bộ phận nhân sự đến.

Lâm Thanh Diện nhìn chằm chằm vào nhóm người Trương Ngạn Triệu, nói: “Bất cứ ai muốn từ chức thì có thể tới ký ngay bây giờ.”

Trương Ngạn Triệu là người đầu tiên đứng lên, bước tới ký tên, trên mặt vẫn còn một chút đắc ý, nói: “Các đồng nghiệp, tin tôi đi, ra đi bây giờ là lựa chọn khôn ngoan nhất, Địa Ốc Vân Hải đã thuê chúng ta với mức lương gấp đôi, tiếp tục ở lại đây, chỉ có một con đường chết.”

Sau khi Trương Ngạn Triệu nói xong, những người đã nộp đơn từ chức ngay lập tức đến ký tên.

Một vài người dự định chờ xem vào lúc này cũng đã đưa ra quyết định, ký tên vào đơn từ chức.

“Còn có ai ra đi nữa không?” Lâm Thanh Diện hỏi lại.

Ở đây chỉ còn lại chưa đến một nửa số người, những người này tuy rằng vẫn chưa rời đi, nhưng đều có vẻ tâm trạng không tốt.

Khi Lâm Thanh Diện thấy không có ai nói gì, anh mỉm cười, nói: “Tôi rất vui vì các bạn có thể ở lại đây, để đáp lại thành ý của các bạn, bắt đầu từ hôm nay tất cả các bạn ở đây sẽ có lương gấp 3 lần ban đầu, mong các bạn cố gắng làm việc để công ty ngày càng lớn mạnh.”