CHƯƠNG 105 CÔ LÀ CỦA ANH

Những lời chửi rủa gièm pha này, Hạ Vãn Song cũng nghe thấy ít nhiều, không phải cô muốn thế nào, nhưng cô vẫn là một cô bé mới hơn 20 tuổi, đương nhiên da mặt mỏng, vẫn chưa đủ để bình thản như không trước sự gièm pha của người khác.

Cô cũng không thể ngang nhiên phản bác, như vậy sẽ làm to chuyện, đã có người lấy điện thoại chụp ảnh, Hạ Vãn Song chỉ nghĩ đến việc nhanh chóng đưa Lệ Tuấn Hải về nhà, không muốn anh chịu thêm những lời cay độc của đám người này nữa.

Bạo lực ngôn từ luôn rất đáng sợ.

Hạ Vãn Song nhẹ nhàng quấn lại khăn trên cổ của “Lệ Tuấn Hải”, quấn kín khuôn mặt anh, chỉ lộ ra đôi mắt đen nhánh.

“Tuấn Hải, bác sĩ Trần từng nói anh không được dính gió, sao còn ra ngoài chứ? Anh có thể chờ em ở trên xe, tối về da lại đau thì làm thế nào?” Hạ Vãn Song nhớ tới lời dặn dò của bác sĩ Trần, trong lòng hơi lo lắng.

“Cảm ơn vợ đã quan tâm.” Giọng nói của “Lệ Tuấn Hải” cực kỳ trầm khàn, câu nói này chỉ có cô mới nghe thấy được.

Anh duỗi tay ôm lấy đôi má mềm mại của Hạ Vãn Song, cô cũng không tránh đi, mặc cho da bàn tay thô ráp của anh cọ lên má mình.

Sau đó “Lệ Tuấn Hải” lại lấy tay quấn lấy tóc của Hạ Vãn Song, dường như anh rất thích động tác này, lần nào gặp mặt cũng nhất định làm động tác này.

Cảnh tượn thay đổi rất nhanh, thoáng cái liền trở thành người vợ ngồi xổm dưới đất sửa, kiên nhẫn chỉnh lại cổ áo cho chồng, người chồng ngồi trên xe lăn, hai người ân ái như thể đang ở chốn không người.

Trong đám người bỗng có người ngạc nhiên kêu lên: “Tôi nhớ ra rồi! Khó trách người phụ nữ này quen như thế, cô ấy là Hạ Vãn Song – sinh viên năm 4 ngành thiết kế thời trang!”

Vì thế đám người lại dậy sóng lần nữa, gần như tất cả mọi người đều biết sinh viên năm tư khoa thiết kế thời trang Hạ Vãn Song đã lấy chồng, hơn nữa còn là một người tàn tật bị lửa thiêu bỏng đến mức cả người toàn là sẹo! Chớp mắt Hạ Vãn Song đã trở thành nhân vật tiêu khiến bàn tán ra vào của toàn trường.

Có lẽ đây chính là hiệu quả mà Lệ Vĩnh Duy muốn, khiến tất cả mọi người trong trường đều biết, Hạ Vãn Song là người phụ nữ của anh, để những người nào đó đừng có nhòm ngó nữa.

Còn về vì sao phải mang bộ da giả này và có dụng ý gì, chỉ có một mình anh biết mà thôi.

Hạ Vãn Song không để ý đến những người nhạn ra cô kia, tiếp tục chỉnh lại cổ áo cho “Lệ Tuấn Hải”, không hề có chút chật vật nào mà càng thêm thong dong bĩnh tĩnh.

Kéo chiếc chăn bị tuột đến đầu gối của “Lệ Tuấn Hải’ che lên đùi anh, lại kéo bàn tay đang nghịch tóc cô của anh xuống.

“Tuấn Hải, chúng ta về nhà trước được không? Ở đây gió lớn, có chuyện gì về nahf rồi nói.” Hạ Vãn Song rất dịu dàng, biểu cảm trên mặt cực kỳ dịu dàng. Dịu dàng đến mức Lệ Vĩnh Duy gần như đã ghen tỵ, vì sao người phụ nữ này chỉ dịu dàng như này với anh cả.

Anh đáp một tiếng: “Ừ, làm phiền em đẩy anh lên xe.”

Hạ Vãn Song liền đi về phía sau, cầm lấy tay cầm xe lăn, từ từ đẩy xe. Ánh mắt vây quanh của đám người toàn bộ rơi trên người đôi nam nữ này, mãi cho tới khi hai người biến mất trên chiếc Lincoln dáng dài.

Gần như tất cả mọi người đều đang bàn luận, chỉ có một người lặng im đứng đó, không tham gia bàn tán.

Phương Chính Hưng so sánh người đàn ông bị bỏng trên báo và người trước mắt, phát hiện một chuyện rất kỳ lạ.

Anh học sinh học, hơn nữa còn là nghiên cứu sinh, thấy hiện tượng này cực kỳ khó hiểu: Vì sao lớp da ngoài cùng bị bỏng nghiêm trọng của Lệ Tuấn Hải lại còn dày hơn lúc đầu? Chuyện này giải thích thế nào cũng không rõ được!

Trong sách cũng nói, da bị cháy bỏng, sẽ mất đi rất nhiều tính đàn hồi.

Phương Chính Hưng không chớp mắt nhìn từng cử chỉ của “Lệ Tuấn Hải” trên xe lăn, động tác duỗi tay nghịch tóc Hạ Vãn Song của “Lệ Tuấn Hải” vừa rồi còn thành thục hơn rất nhiều so với người bình thường.

Theo lý mà nói, một cánh tay bị bỏng đến mức đầy sẹo. không thể nào có thể nhịp nhàng như thế. Nhịp nhàng đến mức thuận lợi, ăn khớp như này.

Quan trọng nhất là khi Phương Chính Hưng nhìn thấy sự tĩnh mịch nơi đáy mắt “Lệ Tuấn Hải”, cứ cảm thấy có một cảm giác quen thuộc. Sắc bén, sâu không lường được, và cả cực kỳ tà ác. Khi nhìn Hạ Vãn Song, ánh mắt của anh mang theo tính chiếm hữu.

Dường như Hạ Vãn Song chỉ là của một mình anh, ai cũng đừng hòng đến gần.

Loại dục vọng không kia, Phương Chính Hưng chỉ từng nhìn thấy ở trong ánh mắt một người, đó chính là Lệ Vĩnh Duy! Người trên xe lăn kia chắc chắn có quan hệ với Lệ Vĩnh Duy!

Bọn họ là hai anh chị, có lẽ giữa hai người có chút giống nhau, nhưng một người bị bỏng nặng như thế, muốn hồi phục tính linh động nhanh như này chỉ trong vòng vài tháng, đó là chuyện không thể nào.

Phương Chính hưng cúi đầu, nghiên cứu lại tờ báo trong tay. Bức ảnh bên trên có lẽ là chụp trộm, không quá rõ nét. Thế nhưng, dù là như vậy, “Lệ Tuấn Hải” trên xe lăn vừa to lớn hơn Lệ Tuấn Hải trên báo một chút.

Trong tình huống thông thường, Lệ Tuấn Hải chỉ có thể gầy hơn so với lúc đầu, cứ không thể giống như người thường, ngày càng cao to. Chỉ khi xảy ra kỳ tích mới có thể như này.

“Phương Chính Hưng, anh nhìn thấy rồi chứ? Vãn Song đã có chồng, hơn nữa tình cảm của bọn họ rất tốt. Anh đừng quấn lấy cậu ấy nữa, tha cho cậu ấy, cũng là buông tha cho bản thân mình, có được không?”

Thật ra Trương Linh Linh vẫn luôn ở trong đám người, nhưng cô không có cách nào bình thản như Hạ Vãn Song, cô sợ ánh mắt kỳ thị và sự chỉ trỏ của người khác.

Nhưng Hạ Vãn Song lại không hề để ý đến ánh nhìn của người khác chút nào, cô dũng cảm đứng bên cạnh “Lệ Tuấn Hải”, còn bình tĩnh thay anh chỉnh trang lại quần áo. Cô có thể lờ đi ánh nhìn của người khác.

Khó trách Lệ Vĩnh Duy lại quan tâm đến người “chị dâu” này như vậy, đặt mình trong hoàn cảnh của người khác, bạn đối xử tốt với người khác, người ta cũng sẽ đối xử tốt với bạn như thế, bất luận là người xấu hay người tốt, đều có suy nghĩ như vậy.

Người vừa tốt bụng lại vừa dũng cảm như Hạ Vãn Song đáng giá để mọi người quan tâm và bảo vệ.

Điểm này, sợ là Lương Linh Linh mãi mãi cũng không so được với Hạ Vãn Song.

Phương Chính Hưng lại không trả lời vấn đề kia của Lương Linh Linh, chỉ là hỏi một câu không đâu vào đâu: “Linh Linh, em đã từng gặp Lệ Tuấn Hải chưa?”

Lương Linh Linh lập tức cảnh giác: “Anh muốn làm gì? Anh sẽ không định nhắm vào anh ta chứ? Cho dù Vãn Song nghĩ thế nào, những điều này đều là lựa chọn của cậu ấy, anh đừng làm phiền cuộc sống của cậu ấy nữa! Hơn nữa anh em nhà họ Lệ, anh chỉ là một học sinh, anh không trêu chọc nổi bọn họ!”

“Anh hỏi em, thời gian em ở nhà họ Lệ đã từng gặp Lệ Tuấn Hải chưa?”

Lương Linh Linh bị anh quát mà ngây người: “Lúc, lúc đó, Lệ Tuấn Hải luôn ở trong phòng bệnh, sao em có thể gặp được chứ?”

Sau đó lại mất bình tĩnh, quát lại một câu: “Cái gì mà từng gặp hay chưa, không phải vừa rồi anh vừa gặp rồi sao? Lẽ nào còn có thể là giả sao?”

“Em nói là chưa từng gặp, ở mãi trong phòng bệnh sao?” Trong đầu Phương Chính Hưng liên tục lặp lại lời của Lương Linh Linh.

“Phương Chính Hưng, anh đừng nghĩ nhiều như thế, dù sao chuyện này có thế nào cũng không liên quan đến anh. Em chỉ hy vọng anh đừng phá hỏng cuộc sống yên bình của Vãn Song, ít nhất hiện giờ cậu ấy sống khá tốt. Hơn nữa em chỉ đến nhà họ Lệ một lần, có thể nhìn ra gì chứ?”

Thật sự Lương Linh Linh không hiểu vì sao Phương Chính Hưng bỗng nhiên hỏi vấn đề kỳ lạ này.

Còn Phương Chính Hưng ở một bên đã sớm rơi vào trầm tư, không thể thoát ra.

Lúc này, trong chiếc Lincoln dáng dài.

Bên trong rất rộng, sau khi Hạ Vãn Song và “Lệ Tuấn Hải” lên xe vẫn còn rất nhiều chỗ trống.

“Vãn Song, sinh cho anh một đứa con đi.” Giọng nói trầm khàn của “Lệ Tuấn Hải” truyền tới bên tai Hạ Vãn Song, khiến cho trái tim cô run lên.

Sinh con cho “Lệ Tuấn Hải?” Bản thân cô thật sự chưa từng nghĩ tới, nhưng nên trả lời thế nào đây?

Là vợ của anh, không nên từ chối laoij chuyện nối dõi tông đường này, hơn nữa đây là một trong số ít nguyện vọng của anh.

Nhưng chấp nhận thì sao? Bản thân cũng không muốn, cô chỉ coi anh như anh trai để chăm sóc, căn bản không có chút tình cảm nam nữa nào. Giống như lời Phương Chính Hưng nói, phần lớn là đồng tình và thương hại.

Hơn nữa chuyện sinh con, quá xa xôi. Hiện giờ Hạ Vãn Song mới 22 tuổi, cô còn muốn tiếp tục học nữa, học lên nghiên cứu sinh, ra nước ngoài học thêm, hoặc là tìm một công việc mà mình vừa thích, vừa có thể thể hiện giá trị bản thân để nuôi sống mình.

Nghĩ quá nhiều, duy nhất chỉ chưa từng nghĩ tới kế hoạch sinh con.

Hồi lâu mà chưa thấy Hạ Vãn Song trả lời, “Lệ Tuấn Hải” hơi không vui: “Em không muốn sinh con cho anh?” Giọng nói trầm thấp lại mang theo ý không cần giận mà vẫn oai(*).

Hạ Vãn Song ngây người, vội vàng trả lời: “Không phải… Không phải em nghĩ như thế, em chỉ là cảm thấy… quá sớm, em còn chưa nghĩ tới chuyện này. Hơn nữa bây giờ em vẫn còn đang đi học, chờ em học xong năm nay rồi bàn tiếp có được không?”

“Chờ em tốt nghiệp đại học, một năm có quá lâu hay không?”

“Lệ Tuấn Hải” vừa nói, tay bắt đầu không nghiêm túc.

Cả người Hạ Vãn Song dường như bị anh ve vãn một lượt. Trước ngực, cơ thể trẻ trung tràn đầy sức sống, đàn hồi và mềm mại.

Hạ Vãn Song có chút muốn tránh đi, nhưng cô lại là vợ của anh, cũng không thể không cho chồng mình có vài hành động thân mật được.

Cô cảm thấy không khí bây giờ rất thích hợp nói một chuyện, một chuyện mà Lệ Vĩnh Duy luôn canh cánh trong lòng.

“Tuấn Hải, hiện giờ anh nên phối hợp điều trị thật tốt. Không phải Vĩnh Duy đã sắp xếp bác sĩ trị bỏng của bệnh viện Massachusetts rồi sao? Chỉ cần anh đồng ý đi, sẽ khỏe lên rất nhanh.”

Nếu “Lệ Tuấn Hải” có thể đồng ý, thật sự là quá tốt rồi.

“Lệ Tuấn Hải” hồi lâu vẫn không nói gì, một lúc sau cắt ngang ánh mắt đánh giá anh của Hạ Vãn Song, khiến cả người cô cứng ngắc.

“Vãn Song, lần trước nghe nói em bị Vĩnh Duy nhốt trên tầng ba. Tên nhóc này thật sự không nên như thế! Em vẫn giận sao?”

“Lệ Tuấn Hải” bỗng nhắc tới chuyện này, bỗng muốn biết cô nghĩ gì, dù sao lúc đó cô rất tức giận.

Hạ Vãn Song biết anh lại muốn trốn tránh câu hỏi của mình, liền ủ rũ cụp mắt xuống, lắc đầu, nói: “Mặc dù hơi tức giận, nhưng cũng có thể hiểu được. Chẳng qua anh ấy là vì quá lo lắng cho sự an toàn của em, thường ngày cũng không có cách nào phát tiết, vì thế mới buồn vui thất thường. Em biết là trong lòng anh ấy cũng rất khổ sở.”

Mắt “Lệ Tuấn Hải” lóe lên, anh không ngờ người phụ nữ này lại hiểu lòng người như thế.

(*) Không giận mà oai: không tức giận nhưng vẫn tỏ ra uy nghiêm, khiến người khác sợ hãi.