CHƯƠNG 31: VĨNH VIỄN KHÔNG BAO GIỜ HỐI HẬN

Ngay lúc hai người nói chuyện, một người phụ nữ mang giày cao không thấm nước hùng hổ xông đến, giọng nói sắc bén vang khắp tầng lầu: “Tống Như, cô mù sao? Tin nhắn tôi gửi cho cô sao cô không trả lời? Tôi đợi cô hơn mười phút.”

Tống Như hơi ngước mắt, lạnh lùng nhìn cô ta một chút. Chị Hy ho khan một tiếng: “Cô ta chính là Tiêu Dĩnh.”

Tiêu Dĩnh cho rằng cô mà biết cô ta là người đại diện Bùi Lạc Phong cử đến, sẽ lập tức nhận sai với mình, cười đắc ý: “Nếu cô thành tâm xin lỗi, tôi còn có thể tha thứ cho cô.”

“A, cô đây là lần đầu tiên làm người đại diện?” Tống Như liếc cô ta một cái, cũng không quay đầu lại, bước vào phòng hóa trang, đóng cửa lại, hoàn toàn xem Tiêu Dĩnh là không khí.

“Cô.”

Tiêu Dĩnh không nghĩ tới Tống Như đã bị công ty phong sát cắt hết con đường nghệ thuật, còn dám lớn lối đối xử với mình như vậy, một chân đá văng cửa phòng hóa trang, sau đó hất đổ ly nước trên bàn.

“Choang.” Tiếng vỡ vô cùng chói tai.

“Chưa nghe bất kì minh tinh cấp bậc nữ hoàng điện ảnh nào phải nghe người đại diện “sắp xếp”, công ty muốn ép tôi ra ngoài, tôi không có vấn đề, cô ư? Cô cho rằng sau khi tôi bị buộc ra ngoài, làm người đại diện của tôi cô phải được công ty trọng dụng? Đến lúc ngàn cân treo sợi tóc, cô sẽ là người đầu tiên bị đá đi.”

“Cô nói bậy. Tổng giám đốc Bùi không thể đối xử với tôi như vậy.”

“Nha? Sao lại không thể? Để tôi đoán xem? Đại khái anh ta đồng ý trả cho cô rất nhiều tiền lương, cô xác định, cô có thể cầm được sao? Tôi nói cho cô biết, trước lúc đó, cô đã bị tôi xử lí xong.”

Ánh mắt Tống Như đột nhiên trở nên ác liệt, sắc bén như dao, tiếng nói phát ra lạnh lẽo, cô áp sát Tiêu Dĩnh từng bước một.

“Trong giới này, không có người tuyệt đối sạch sẽ, tôi từng lấy được giải ảnh hậu Kim Vũ, tôi phải đạp xuống bao nhiêu người mới có thể bò lên vị trí đó, nếu cô không muốn làm hòn đó kê chân tiếp theo của tôi, thì nhanh chóng quyết định làm cơ sở ngầm của Bùi Lạc Phong hay của tôi đi.”

Ánh mắt Tống Như rất đáng sợ.

Tim Tiêu Dĩnh gần như muốn ngừng đập.

Cô ta lui về phía sau hai bước, cơ thể tựa vào tường, “Tôi… Tôi không hiểu cô đang nói cái gì.”

“Không hiểu? A. Vậy cô xem cái này sẽ hiểu.” Chị Hy cười lạnh đem tài liệu Dương Gia Cửusai người điều tra về Tiêu Dĩnh ném vào ngực cô ta.

Tiêu Dĩnh nghi ngờ mở ra kẹp tài liệu trong tay, chỉ nhìn không tới hai trang, sắc mặt cô ta đột nhiên thay đổi.

Cô ta không thể tin được nhìn chị Hy, làm sao cũng không thể tin được chỉ trong vòng mấy tiếng, chị Hy đã điều tra được gốc gác của cô ta.

Tin tức gây chuyện, buôn bán tin tức cá nhân của người khác,… Từng việc từng việc đều được ghi chú rõ ràng trong kẹp tài liệu.

Những thứ này nếu bị công bố ra ngoài, cô ta căn bản không có cách nào đứng trong giới này nữa.

So với Dương Vũ Mịch chỉ có thể làm nũng, dựa vào đàn ông, đương nhiên thủ đoạn của Tống Như càng cao hơn một bậc.

“Xin lỗi, chị Hy, là tôi tuổi còn nhỏ không hiểu chuyện, tôi sai rồi, tôi không nên…” Tiêu Dĩnh đột nhiên hung hăng đánh mình một bạt tai, “Sau này tôi không bao giờ dám nói chuyện với Tống Như như vậy nữa. Công ty phái tôi tới làm người đại diện cho cô ấy, tôi cũng là bất đắc dĩ bị ép, dù tôi không làm, cũng sẽ có người khác tới làm, tôi không có cách nào làm trái lệnh của tổng giám đốc Bùi.”

Tiêu Dĩnh có thể nói ra lời này, đã chứng minh lập trường của cô ta.

Chị Hy nghi ngờ nhìn cô ta: “Vào với tôi.”

Tiêu Dĩnh gật đầu liên tục, theo chị Hy lần nữa đi vào phòng hóa trang của Tống Như, trên mặt đất vẫn là khắp nơi bừa bộn, Tiêu Dĩnh vội vã thu dọn, “Xin lỗi, Tống Như, tôi đảm bảo sau này không bao giờ xảy ra chuyện như vậy nữa.”

Trải qua chuyện thi uy vừa rồi, lúc này Tống Như mang theo tàn nhẫn cùng với thô bạo không cách nào lơ là, ai nói cô chỉ là một ảnh hậu dễ bắt nạt?

Tống Như tựa trên ghế hóa trang, nói: “Tôi có thể giữ lại cô, nhưng nếu cô còn dở thủ đoạn với tôi, hậu quả.. tự cô gánh chịu.”

Tiêu Dĩnh căng thẳng cúi đầu, cô ta đã hoàn toàn bị Tống Như dọa sợ.

“Cho tôi xem hợp đồng quảng cáo chút.”Tống Như bỗng nhiên mở miệng, giọng bình tĩnh vang lên trong phòng.

“Cái gì?” Tiêu Dĩnh sửng sốt một chút, sau đó phản ứng lại là Tống Như nói đến hợp đồng quảng cáo áo lót kia, cô ta nuốt một ngụm nước miếng, lấy hợp đồng trong túi ra, vốn cô ta đã nghĩ kĩ cách ép Tống Như kí tên.

Không nghĩ tới cô ta vừa lấy ra, Tống Như không hề liếc mắt một cái đã kí tên lên.

“Cô đồng ý quay quảng cáo áo lót này rồi sao? Ngay cả nội dung cô cũng chưa xem…” Tiêu Dĩnh đột nhiên cảm giác mình nhìn không thấu Tống Như.

“Nếu hợp đồng là bọn họ đặc biệt sắp xếp cho tôi, tôi xem hay không xem có gì khác nhau đâu chứ?” Đầu óc Tống Như vô cùng tỉnh táo, dù cô có từ chối, Bùi Lạc Phong vẫn sẽ nghĩ tất cả biện pháp khiến cô phải đồng ý, chẳng bằng thản nhiên tiếp thu, lại nghĩ cách.

“Cô chỉ cần xử lí tốt giúp tôi tất cả quá trình liên quan, mỗi sự kiện đều nhớ rõ.” Tống Như bình tĩnh dặn dò, “Tôi muốn cô nghĩ rõ ràng một chuyện, theo tôi, hay vẫn cam tâm làm cơ sở ngầm cho Bùi Lạc Phong và Dương Vũ Mịch.”

Tiêu Dĩnh giật mình, đây có lẽ là lí do tại sao độ hot của Dương Vũ Mịch càng ngày càng tệ, mà Tống Như lại ngược lại.

Sau khi cô ta suy nghĩ cẩn thận, kiên định trả lời, “Cô yên tâm, tôi sẽ làm tốt.”

Tống Như gật đầu đứng dậy, lại quay đầu lại nhắc nhở Tiêu Dĩnh, nói: “Người bên cạnh tôi, muốn học thông minh một chút, không nên làm chuyện dư thừa.”

Nói cách khác, không muốn khắp nơi khoe khoang, gây phiền toái cho cô.

Sắc mặt Tiêu Dĩnh trắng bệch, cô chưa từng thấy nghệ sĩ nào lại tự mình mưu tính như vậy, cô ta cảm thấy sau này công ty giải trí Huy Hoàng nhất định sẽ bị Tống Như đạp dưới chân.

Chờ cô và chị Hy ngồi vào xe, Tống Như mới lộ ra chút mệt mỏi.

Chị Hy lo lắng cho cơ thể cô, “Bọn họ…”

“Chị Hy, kết thúc triệt để rồi.” Tống Như nghiêng người sang, cúi thấp đầu, từ từ nói, loại cảm giác thâm trầm kia bị cô giấu đi rất tốt, “Tôi cảm thấy người trong văn phòng kia, trước nay tôi đều không nhận ra.”

“Anh ta còn muốn giấu tôi.”

“Loại người như vậy nên sớm đi gặp Diêm Vương chút.” Chị Hy tức không chịu nổi, thay Tống Như mắng vài câu, “Đừng vì những chuyện đó mà sầu não nữa, con đường sau này càng đi càng rộng.”

“Tôi cũng muốn làm một người có thể khống chế tốt tâm trạng.” Tống Như nhắm hai mắt lại, “Đưa tôi về đi, tôi mệt mỏi.”

Tống Như chưa bao giờ vì lựa chọn của mình mà hối hận, là cô không biết rõ người, mới có thể vì… Loại người này trả giá nhiều như vậy.

Thủ đoạn của Bùi Lạc Phong tuyệt đối không chỉ có như vậy, Tống Như biết, chỉ cần Dương Vũ Mịch có yêu cầu, anh ta sẽ trăm lần đồng ý, mà cô muốn làm, chính là trước lúc đó, triệt để phá hỏng đường đi của Dương Vũ Mịch.

Dương Gia Cửuxử lí xong công việc về nhà, liền thấy Tống Như co ro trên ghế salon, đèn trong phòng rất mờ, anh cởi áo khoác, nhìn thấy Tống Như cúi đầu, ôm chặt lấy mình.

Dáng vẻ kia, rất oan ức.

Dương Gia Cửungồi bên cạnh cô, vươn cánh tay ra, ôm cô vào lòng, “Có chuyện gì cũng có thể dựa vào anh, anh là cảng tránh gió của em, dù muốn khóc, anh cũng sẽ ở bên cạnh em.”