CHƯƠNG 187: TÔI HƠI MỆT MỘT CHÚT

Khuôn mặt của ông cụ rõ ràng là khó coi.

Người cháu trai này dù luôn tỏ ra cố chấp nhưng chưa bao giờ quan tâm đến những thứ như tình cảm hôn nhân.

Nếu không, trước đây anh đã không đính hôn với cô ba nhà họ Cố.

Nhưng bây giờ, anh quan tâm!

“Con phải biết con sẽ là người kế vị của Mộ thị.” Ông nghiêm nghị nói.

“Đây chỉ là suy nghĩ của ông.” Hôm nay Mộ Tu Kiệt có chút phản loạn.

Thực ra, anh quả thực rất cố chấp, nhưng nếu không cần thiết, trước mặt ông cụ cũng sẽ không quá độc đoán.

Đối với anh, nhà rất quan trọng.

Khi anh ở nhà, không giống như khi anh ở bên ngoài.

“Con thực sự để ý cô gái đó sao?” Ánh mắt ông cụ trầm xuống.

Giận, không giải quyết được vấn đề, nhưng vẻ mặt âm trầm của ông lúc này khiến người ta không thể nhìn thấu.

“Con chỉ không thích bị sắp đặt.”

“Kiệt, con nên biết, giải thích trước mặt ông nội là chột dạ.”

ông cụ đặt cái ly xuống, đứng dậy nhìn anh chằm chằm.

“Ông không cho phép đứa cháu trai tốt nhất của ông bị phụ nữ làm lung lay, tốt hơn hết là con nên hiểu, ông không thể chạm vào con không có nghĩa là ông không thể chạm vào người của con.”

Mộ Tu Kiệt lại nắm vuốt cái cốc, ngón tay siết chặt.

Ngay lúc ông cụ chuẩn bị rời đi, Mộ Tu Kiệt cũng đứng lên, lạnh lùng nói: “Nếu ông dám động đến người phụ nữ của con, con cũng dám động đến Mộ thị của ông!”

“Mộ Tu Kiệt!”

ông cụ gần như tức giận đến mức lên cơn đau tim.

Ông tức giận nói: “Con là con trai nhà họ Mộ!”

Mộ Tu Kiệt không nói gì, nhưng câu nói vừa rồi hiển nhiên sẽ không rút lại.

“Con vì một người phụ nữ mà phát điên rồi!”

ông cụ chỉ vào anh, ngón tay run lên vì tức giận.

“Nếu cứ tiếp tục như vậy, nhất định con sẽ bị hủy hoại trong tay người phụ nữ này, cho dù ông không động vào cô ta, khi mọi người phát hiện ra nhược điểm của con, nhiều người nhất định cũng sẽ ra tay với cô ta.”

Mộ Tu Kiệt vẫn vô cảm, lạnh lùng nhìn lại ông.

Rốt cuộc thì ông cụ cũng không còn trẻ nữa, suýt chút nữa ông đã ngã xuống vì quá tức giận.

Ông dựa vào lưng ghế sô pha, để mình có thể đứng dậy.

Nhìn ánh mắt của Mộ Tu Kiệt, ngoài tức giận còn có thất vọng.

Không biết là qua bao lâu, ông cụ hít một hơi, sau đó mới gần như bình tĩnh lại.

Nhìn đứa cháu yêu quý nhất của mình, một dấu vết đau đớn thoáng qua trong mắt ông.

Một lúc lâu sau, mới khàn giọng nói: “Con đã quên bà của con đã chết như thế nào sao?”

Đầu ngón tay của Mộ Tu Kiệt rung lên, trong chốc lát, một cơn ớn lạnh nặng nề lướt qua trái tim anh!

Nếu nói ông cụ nhà họ Mộ là trời sinh bạc tình, vậy thì người duy nhất khiến ông động chân tình chính là bà nội.

Không phải lão phu nhân bây giờ, mà là bà nội, vợ của ông.

Thực ra khi đó Mộ Tu Kiệt còn quá nhỏ để có thể nhớ lúc ấy bà của mình trông như thế nào.

Nhưng anh không quên bà đã chết như thế nào, không ai trong nhà họ Mộ là quên.

Yêu quá sâu rồi trở thành gánh nặng.

Ai đó nắm được điểm yếu chết người nhất của bạn, họ đương nhiên có thể làm bất cứ điều gì họ muốn với bạn.

Hồi đó, bà nội rơi vào tay kẻ thù của ông nội, ông nội đã liều cả mạng để cứu bà.

Chính bà nội đã không muốn làm khổ ông nội, cho nên đã tự mình kết liễu đời mình.

Bà chết trước mặt ông nội như vậy, thà chết chứ không để người mình yêu chết vì cứu mình.

Ông nội… nhìn bà nội chết ngay trước mặt mình.

Kể từ đó, lão gia nhà họ Mộ đoạn tình tuyệt yêu, Mộ thị lớn mạnh nhanh chóng trong tay ông.

Nhà họ Cừu hoàn toàn bị ông chiếm đoạt, nhưng kiếp này, ông không bao giờ có thể tìm lại được người phụ nữ ông yêu thích.

Lão phu nhân Mộ hiện tại, năm đó vì cứu ông cụ mà bị thương, ông cụ nợ bà một ân tình.

Sau khi cưới về, ông làm tròn bổn phận của một người chồng, đối xử rất tốt với bà.

Nhưng thực ra, bản thân bà cũng biết, sự tốt đẹp này là trách nhiệm nhiều hơn tình cảm.

“Sự quan tâm của con, đối với một người phụ nữ, không nhất thiết phải là một món quà, ngược lại, nó cũng có thể là một lời nhắc nhở!”

Ông nội thở dài, cũng bình tĩnh trở lại.

Nhìn chằm chằm vào Mộ Tu Kiệt trông giống khuôn mặt hồi trẻ trung của mình, ông hừ một tiếng: “Cái nhà họ Mộ cần là một mợ chủ phù hợp, con cứ tự quyết định mình muốn làm gì đi.”

“Tuy nhiên, ông phải nhắc con rằng, nếu con không quan tâm, cô ấy có thể sẽ sống lâu hơn.”

ông cụ rời đi, chỉ còn lại Mộ Tu Kiệt trong toàn bộ đại sảnh.

Lâm Duệ ở bên ngoài, thấy cậu cả tâm tình không tốt, cũng không dám vội vàng đi vào.

cậu cả đã đứng ở trước sô pha trong đại sảnh, cũng không ngồi xuống, không biết đang suy nghĩ gì.

Bầu không khí u ám như vậy thực sự rất đáng lo ngại.

Không biết đã qua bao lâu, Mộ Tu Kiệt một mình trở lên lầu.

…

Khi Cố Cơ Uyển ra khỏi phòng tắm, một bóng người khác xuất hiện trong phòng.

Cô dường như đã quen, không quá ngạc nhiên, chỉ là không ngờ lại nhanh như vậy.

Cô cứ nghĩ anh sẽ dành nhiều thời gian hơn cho Cố Vị Y trong phòng bệnh, dù sao thì cô ta cũng là ân nhân lớn của nhà họ Mộ.

“Có phải em cho tôi một lời giải thích không?”

Mộ Tu Kiệt ngồi trên ghế, giọng nói của anh thậm chí còn lạnh hơn bình thường.

“Là muốn tôi giải thích tại sao lại không quan tâm đến Cố Vị Y, hay là tại sao tôi lại ở cùng Giang Nam?”

Cầm một chiếc khăn khô, Cố Cơ Uyển vừa lau những giọt nước trên đầu vừa đi đến bàn làm việc, quay lưng lại với anh.

“Ngay từ đầu tôi đã không quan tâm đến Cố Vị Y, việc này, không có gì phải giải thích, tôi không bao giờ che giấu sự chán ghét của mình đối với chị ta.”

Dù sao, đây là chuyện mà ai cũng biết.

Tuy nhiên, Cố Vị Y vẫn có thể mặt dạn mày dày, muốn diễn một bộ phim tình cảm về hai chị em thương yêu nhau với mình, điều này thật sự là làm khó cho cô.

“Về phần tại sao tôi và Giang Nam lại ở cùng nhau, chuyện này liên quan đến công việc, tôi không muốn giải thích.”

“Không muốn giải thích?” Ôi, lá gan của cô gái này thật là lớn!

“Cậu cả Mộ, bản thân anh không phải cũng có rất nhiều chuyện không muốn giải thích với tôi sao?”

Cố Cơ Uyển quay lại nhìn anh, không khiêm tốn hay kiêu ngạo nhưng lại khiến người ta không vui.

Thực ra đêm nay anh cũng không muốn tức giận.

Chỉ là tâm trạng có chút không tốt.

Anh đột nhiên đứng lên, Cố Cơ Uyển đột nhiên cảm thấy bất an, lập tức lùi lại.

Đây hoàn toàn là một phản ứng theo bản năng, nhưng tất cả các biểu hiện và chuyển động của cô đều đã bị Mộ Tu Kiệt thu hết vào mắt.

“Tôi đáng sợ như vậy sao?” Tâm trạng u ám không hiểu sao cũng cải thiện được phần nào.

Phản ứng của cô gái là khiến anh có chút vui mừng.

Cố Cơ Uyển nghi ngờ mình đã nhìn lầm, vừa rồi trong mắt anh thoáng qua một ý cười phải không?

Tuy nhiên, cảm giác âm u của cậu cả Mộ rõ ràng như vậy, làm sao anh có thể cười được?

Hơn nữa cô cũng không nói gì, có gì đâu mà chọc cười anh?

“Qua đây.” Mộ Tu Kiệt lại ngồi vào ghế, nhìn cô.

Anh trông hơi mệt mỏi.

Vốn dĩ Cố Cơ Uyển còn nghĩ cô không nên đi qua, nhưng hai chân dường như có chút không nghe lời cô, trong nháy mắt, cô đã đi tới trước mặt anh.

Mộ Tu Kiệt đột nhiên đưa tay ra ôm chặt lấy cô, trước khi cô kịp tránh né.

“Cậu cả Mộ…”

“Tôi hơi mệt một chút.”

Giọng nói trầm thấp của người đàn ông có chút khàn khàn, gợi cảm và quyến rũ không thể tả.

Trái tim của cô, giống như một con nai, ngay lập tức tăng tốc độ đập của nó.

Tay cô dừng lại vào trên vai anh, vốn dĩ định đẩy anh ra, nhưng vì câu nói này, cô dần dần ôm đầu anh.

“Anh mệt thì nghỉ ngơi sớm đi.”