CHƯƠNG 296: NỮ MINH TINH BỊ CHỈ TRÍCH

Không đúng, cô ta không thể chịu đựng nổi sự cô đơn.

Đan Phong nhận định Tống Như là một người phụ nữ lẳng lơ.

Mặt khác, cấp dưới của Đan Phong lấy danh nghĩa công ty Vĩnh Tín đã tung lên mạng rất nhiều ảnh, trong ảnh là một đôi nam nữ ở bãi đỗ xe ôm hôn ân ái....

Lập tức đã có người nhận ra thân phận của họ.

Giám chế nghệ sĩ của Đại Thiên Rick và nghệ sỹ dưới trướng Đại Thiên Thượng Quan Lệ!

Cách đây không lâu, hai người họ cũng có tin đồn tình cảm nhưng những tin đồn kiểu này không phải hiếm vì họ vốn dĩ thuộc cùng một công ty. Nghệ sĩ và giám chế bị chụp  ở cùng nhau đa số đều là do cánh paparazzi tùy ý bịa đặt....nhưng lần này lại khác, đầu tiên là ở bãi đỗ xe ôm hôn, sau đó là trên xe...

Hai người cùng về khách sạn còn không biết sẽ như thế nào....

Ở cuối bài, công ty Vĩnh Tín còn đính kèm một liên kết về tin tức cô ta bị người yêu cũ làm tổn thương trước đây, nhắc lại chuyện cô bị tên xấu xa đó đánh đập, sau đó nói rằng cô ra chỉ trong vỏn vẹn hơn một tháng đã cắt đứt với mối tình chết đi sống lại kia, ngả vào vòng tay của vị giám chế nghệ sĩ.

“Thượng Quan Lệ lúc đó chắc chắn chỉ làm trò thôi! Cái gì mà bạo hành chứ.... chắc là vì muốn ở bên Từ Khắc, Đại Thiên đã cố tình bôi xấu bạn trai trước cửa cô ta, nếu không cô ta không phải sẽ bị người ta chửi mắng sao?”

“Muốn biết họ về khách sạn sẽ làm gì?”

“Rick là giám chế của Đại Thiên, lại gian díu với nghệ sĩ của công ty, danh tiếng của Đại Thiên sẽ bị hủy trong tay của hai người họ thôi.”

“Rick chắc là yêu cô ta thật lòng, một người phụ nữ đã ngủ với không biết bao nhiêu đàn ông mà vẫn có thể cưng chiều cô ta thế kia!”

“Đừng tung những bức ảnh này nữa, thật là mất mặt!”

Khi Đại Thiên nhận được tin tức này, lập tức sai người đi làm công tác truyền thông nhưng vấn đề là khi xuất hiện những thông tin này, người ra mặt xử lý sẽ là giám chế Rick, nhưng giờ anh ta là người trong cuộc, lời anh ta nói ai sẽ tin đây?

Sau này phòng Quan hệ công chúng của Đại Thiên cũng sẽ bị mất uy tín.

Trần Viễn thấy Dương Gia Cửu đăm chiêu ngồi bên cạnh, không biết phải mở miệng báo cáo như thế nào.

Dương Gia Cửu vừa nhìn đã chú ý ngay tới tên của công ty đã tung ra tin tức này- Vĩnh Tín? Ánh mắt như phóng ra những con dao chí mạng, xem ra những người này đang muốn biến mất mãi mãi khỏi làng giải trí.

“Đầu tiên liên hệ với shellyneo, bảo họ đổi khách sạn cho Tống Như, sau đó khống chế truyền thông và dư luận.” Dương Gia Cửu dừng lại một chút, nói: “Chuẩn bị danh sách chọn người giám chế nghệ sĩ mới.”

“Anh muốn đuổi việc Rick?”

“Việc này nên để anh ta tự giải quyết thì hơn.”, Dương Gia Cửu giọng nói trầm lặng: “Bất luận kết quả ra sao, anh ta cũng không thích hợp tiếp tục ở vị trí này nữa.”

“Vậy công ty kia thì sao?”

“Lập tức tìm tất cả tư liệu về Đan Phong, tôi phải cho hắn biết hai chữ hối hận viết như thế nào?”

Trần Viễn gật đầu, chuẩn bị đi ra khỏi văn phòng làm việc, anh có chút lo lắng cho Rick, chỉ vì công ty kia mà anh ta phải mất công việc này sao?

“Chủ tịch, thực ra Rick là người rất có năng lực...”

Dương Gia Cửu nhìn anh ta nhưng không nói gì....

Trần Viễn cũng không nói thêm nữa.

Lúc sau, Dương Gia Cửu gọi điện thoại cho Tống Như, cô vẫn chưa biết trong nước đã xảy ra chuyện gì, cả ngày hôm nay cô chỉ tập trung cho hoạt động tuyên truyền.

“Trần Viễn đã giúp em đổi một khách sạn khác, em về thu dọn một chút, sẽ có người giúp em chuyển hành lý qua đó.”

“Sao vậy? Đã xảy ra chuyện gì?”, Tống Như đang ngồi uống nước trong phòng chờ.

“Em cứ đổi khách sạn trước đã, đến tối anh sẽ gọi lại cho em.” Anh ta sợ bây giờ nói không rõ ràng, Tống Như sẽ càng lo lắng.

Tống Như nghe xong điện thoại, nghĩ đi nghĩ lại đều thấy có gì đó không ổn, vào lúc này có thể xảy ra chuyện gì được cơ chứ?

Tống Như chỉ còn cách gọi cho chị Hy, hỏi xem có chuyện gì mà cô chưa biết.

“Em vẫn chưa biết chuyện gì sao?” Chị Hy hỏi lại, chỉ cứ nghĩ Tống Như sớm đã bị cánh phóng viên quấy nhiễu vì cô và Thượng Quan Lệ quan hệ thân thiết, điện thoại của chị Hy sắp bị họ làm nổ tung rồi.

“Không có, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Chị...chị cũng không biết phải nói sao. Em tự xem tin tức đi.” Chị Hy thở dài, gửi cho Tống Như những bài báo mới nhất.

Tống Như xem xong, sững người lại.

Khi lịch trình kết thúc, cô lập tức đến khách sạn của Thượng Quan Lệ tìm họ, khi cô tìm đến đã thấy Rick và Thượng Quan Lệ ngồi trong phòng, im lặng....

“Hai người....”

“Cô chăm sóc cô ấy giúp tôi, tôi đi gọi điện thoại.” Rick thấy Tống Như đến, lập tức đứng dậy muốn ra ngoài.

Tống Như biết là anh ta muốn liên lạc với công ty, liền gật đầu nói: “Được, tôi sẽ trông chừng cô ấy, anh mau đi đi.”

Lúc này, Thượng Quan Lệ đang ở trong trạng thái vô cùng hỗn loạn, cả người đờ đẫn: “ Tôi phải làm gì bây giờ? Tôi có thể làm gì đây? Tôi không thể giương mắt nhìn tiền đồ của anh ấy sụp đổ vì tôi...”

Cô ta ôm mặt khóc nức nở.

Tống Như ôm lấy cô ta: “Không, không phải lỗi của cô, là tôi không tốt, tôi không nên để Rick qua đây.”

“Không phải lỗi của cô, chúng tôi cũng chỉ là một cặp tình nhân bình thường, không phá hoại tình cảm của ai, tại sao bọn họ vẫn không chịu buông tha cho tôi!” Thượng Quan Lệ khóc không ngớt.

Tống Như lặng lẽ ôm lấy cô, nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng.

“Tôi hiểu phong cách làm việc của Dương Tổng, anh ấy nhất định sẽ thay thế Rick, không cho anh ấy làm việc trong Đại Thiên nữa, đúng không?”

“Tống Như, tôi xin cô hãy giúp tôi, tôi không thể nhìn anh ấy bị hủy hoại, chỉ cần có thể giải quyết chuyện này, phải từ bỏ cái gì tôi cũng chấp nhận, tôi không thể để anh ấy chịu tổn thương.”

“Cô không phải từ bỏ thứ gì cả.”

Đôi mắt Tống Như ửng đỏ, nắm chặt tay Thượng Quan Lệ nói: “ Cô chỉ cần chăm sóc tốt bản thân là đủ rồi.”

Thượng Quan Lệ vẫn như vậy, có thể vì tình yêu mà hi sinh tất cả.

“Không.... tôi không muốn anh ấy vì tôi... mà bị người khác chê cười.”

Gọi điện thoại xong, Rick ở ngoài cửa nghe thấy tiếng khóc của Thượng Quan Lệ, lúc đó, trái tim anh như thắt lại.

Trước đây, Thượng Quan Lệ mà anh quen là một người vô cùng kiêu ngạo, không gì có thể đánh gục, những khổ đau bao năm qua cô đều có thể vượt qua, bây giờ chỉ vì sợ anh bị chê cười, vì danh dự của anh mà cô ấy khóc không thành tiếng...

Rick trấn tĩnh lại, sải bước vào trong phòng.

Đứng trước mặt Thượng Quan Lệ, đỡ cô ta dậy, Tống Như biết hai người họ có chuyện cần nói với nhau: “ Trần Viễn sẽ giúp tôi đổi phòng, phòng của hai người cũng vậy, giờ tôi sẽ ra ngoài kia làm thủ tục.”

Rick bình tĩnh ôm lấy Thượng Quan Lệ, nhẹ nhàng vỗ vào lưng cô: “Những giọt nước mắt vừa rồi của em coi như lời thề, sau này sẽ không bao giờ rơi lệ nữa, anh sẽ rất đau lòng.”