Cậu cảm giác quan hệ giữa cậu và hắn có sự đột phá sau đêm hôm đó

Lúc cậu tỉnh dậy, chính là căn phòng của hắn ở biệt thự

Cậu xoa đầu ngốc hồ hồ ngồi dậy, bất giác đưa tay đặt lên môi, ngốc nghếch nở nụ cười, đôi mắt to tròn long lanh ánh cười

Ting.....ting......ting

-Alô, ai vậy - Cậu áp điện thoại lên tai

-Nếu lần sau, em còn hỏi tôi là ai, tôi đảm bảo sẽ làm em đến ba ngày không thể xuống giường - Hắn lạnh lùng mở miệng

"Chết tiệc, hắn đã đem cậu đặt ở vị trí đặc biệt như vậy mà cậu lại......"

-Lãnh thiếu , em.........

-Hôm nay tôi sẽ về ăn cơm, tôi muốn em nấu .........

Giọng hắn vẫn trầm trầm như thế nhưng cậu nghe sao lại ra có chút làm nũng thế, là ý gì ???

-Anh muốn ăn gì ? - Cậu kẹp điện thoại vào tai, chạy xuống bếp mở tủ lạnh vừa nhìn vừa hỏi

Cậu cảm thấy cảm giác này rất lạ

Lúc trước cậu chưa từng có bao giờ

Một người đi làm, một người ở nhà

Một người nguyện ăn, một người nguyện nấu

Đây là cảm giác gì ?

Nó rất ngọt ngào nhưng lại rất mông lung

-Em nấu gì tôi ăn đó - Sau câu nói đó hắn lập tức cúp máy

Nếu cậu đứng trước mặt hắn, sẽ bắt gặp được vẻ mất tự nhiên, đôi tai bất chợt đỏ lên

Hắn hơi cong lên khóe miệng

Hắn muốn dù hắn không bên cạnh, nhưng cậu vẫn phải có cảm giác hắn luôn hiện hữu

Thói quen cần phải bồi đắp từ chút

Nhìn tài liệu mà hắn đã phân phó thuộc hạ điều tra, tâm trạng hơi tốt lên của hắn lại lập tức trầm xuống

-Ninh Trí Viễn, mày không nên tồn tại như vậy trong cuộc đời em ấy

Hắn đem những tấm ảnh xem thật kỹ, nhìn đến từng chút từng chút sau đó...

Pừng....

Ngọn lửa đỏ cháy xen cả gương mặt đang nở nụ cười của cậu

Em có quyền cười với tôi

Em có quyền khóc với tôi

Em có quyền lấy tôi là cả thế giới

Và......em chỉ quyền vì tôi mà sống

Không được vì bất kỳ ai mà cười, vì bất kỳ ai mà khóc, vì bất kỳ ai mà......tổn thương mình

. ......

-Nhìn xem, em có thích nó không ?

Sau khi ăn cơm xong, hắn lại dẫn cậu đến thư phòng

Trên bàn trà, có một hộp quà màu xanh rất lớn

-Lãnh thiếu, anh tặng em sao - Cậu ngơ ngác nhìn hắn, trong lòng dâng lên một cảm giác sung sướng

-Gọi tên tôi - Hắn trầm mặt nhìn cậu

Cậu chỉ cười rồi hôn lên má hắn, sau đó đi đến chỗ hộp quà

Cậu như một chú rùa con nhút nhát , chỉ động nhẹ một chút sẽ tự động rụt đầu vao bên trong mai rùa, sợ hãi với bên ngoài

Cậu tổn thương không ít, cũng không dám lại thử nữa

Cậu không cần một thứ tình cảm oanh oanh liệt liệt

Cậu không cần một thứ tình cảm sống chết không buông

Cậu chỉ muốn một chút tình cảm gia đình

Nhưng cậu biết...

Kẻ trước mặt mình là một người không bình thường

Lãnh Huyền Phong lạnh lùng

Lãnh Huyền Phong máu lạnh

Lãnh Huyền Phong bá đạo

Là một kẻ không thể có thứ tình cảm bình thường nhất

Lúc cậu quay đầu đã bỏ lỡ ánh mắt có chút mất mát của hắn

Ánh mắt hắn thoáng chút trầm xuống

Hắn vẫn không thể phá được trái tim cậu

Bên trong hộp quà lại là một chiếc hộp khác, nhưng khi nhìn thấy chiếc hộp, cậu lại cảm thấy hồi hộp

-Mar.....Mar....Martin , cho em thật sao - Cậu ngạc nhiên nhìn hắn, ánh mắt cậu không giấu được sự sung sướng

-Đúng vậy, là tặng em - Hắn nén xuống mất mát trong lòng, ngồi bên cạnh cậu, vuốt nhẹ đầu cậu, hôn lên mí mắt cậu đầy yêu chiều

Cậu mở hộp đàn, bên trong là một cây đàn guitar của Martin

Nhãn hiệu đàn nổi tiếng nhất trên thế giới, có nằm mơ cậu cũng không thể tưởng được mình có thể cầm được nó

Đây là phúc lợi của tình nhân sao ???

Một chút mất mát lóe lên trong mắt cậu nhưng rất nhanh lại biến mất

Cậu xoay người nhìn hắn, tiến đến cắn lên hầu kết hắn, rồi nhẹ nhàng liếm láp

Hô hấp của hắn trở nên dồn dập hơn, tay hắn trượt xuống eo cậu, rồi đến bờ mông tròn đầy của cậu

Hắn cảm thấy cậu đây là quá vui mừng

Còn cậu cảm thấy đây là việc mà tình nhân nên làm cho kim chủ

Thân được người bao dưỡng, cậu luôn ý thức được bản thân mình phải làm gì , làm thế nào mới khiến hắn vui vẻ

Nếu hắn biết được suy nghĩ này của cậu, có lẽ hắn sẽ tức đến nhốt cậu lại rồi từ từ dạy dỗ

Nhưng đó là chuyện của sau này, khi mà mọi hiểu lầm của họ được hóa giải