CHƯƠNG 42: ĐÚNG LÀ KHÔNG BẰNG CÔ TA

Liễu Việt Hỷ cũng nhanh chóng nhìn Tần Tương, đè kinh ngạc lại, ngồi xổm bên cạnh Tống Lệ Dĩnh, gọi một tiếng: “Mẹ?”

“Đừng đụng vào mấy cây châm, lão phu nhân còn phải đợi một lát nữa mới có thể tỉnh được.” Tần Tương nhắc nhở.

Liễu Việt Hỷ và Chử Dung Âm quả nhiên không dám đụng vào những cây châm kia, chỉ có thể lo lắng ngồi một bên, quan sát tình huống của Tống Lệ Dĩnh.

Vương Tư Kỳ đã sớm bị chấn động.

Sao mà có thể? Tần Tương thế mà có năng lực cứu bà lão này trở về sao?!

Ngay cả mình cũng không có cách nào, Tần Tương sao lại làm được? Thật sự là chỉ bằng những cây châm này sao?

Cô ta nhớ lúc ở trường, mỗi cuộc thi Tần Tương đều vượt qua cô ta, tham gia các loại nghiên cứu, Tần Tương cũng là người được các giáo viên ưu ái nhất!

Tần Tương! Tần Tương! Mình thật sự không bằng cô ta sao?!

Vương Tư Kỳ ghen ghét cắn chặt răng.

Chỉ một lát sau, bác sĩ chạy đấy.

Tần Tương đã sớm rút ngân châm ra, cắt lại.

Bác sĩ làm kiểm tra cho Tống Lệ Dĩnh, xác nhận không sao, lúc này bà mới ung dung tỉnh lại.

Chử Nhất Triết đỡ bà cụ, hỏi: “Sao bà nội lại đột nhiên té xỉu?”

“Bà cụ đây là do huyết áp cao, khí huyết mất cân bằng, mới đột nhiên đổ máu hôn mê.” Bác sĩ nói xong, lại hỏi: “Trước khi bà cụ phát bệnh có uống thuốc gì không?”

“Uống thuốc?” Liễu Việt Hỷ nghĩ nghĩ, nói: “Mẹ tôi bình thường sẽ ăn một ít đồ bổ dưỡng, nhưng hôm nay còn không có thời gian, còn chưa ăn gì.”

Chử Dung Âm nghi ngờ nói: “Không phải là bà nội tôi bị tức đến xỉu sao? Tư Kỳ, cậu nói có đúng không?”

Vương Tư Kỳ lúc này chỉ hận không tìm được một cái lỗ để chui vào, thế mà Chử Dung Âm cứ phải gọi tên cô ta.

Cô ta chỉ đành ngẩng đầu, đối mặt với ánh mắt của mọi người, có chút lúng túng nói: “Cái đó, tôi thấy tình trạng của bà nội có chút giống…cho nên mới suy đoán là bà nhất thời bị kích động tâm tình, huyết áp tăng cao.”

Bác sĩ gật đầu nói: “Cái này cũng có thể là một trong những nguyên nhân.”

Vương Tư Kỳ cuối cùng cũng thở nhẹ ra, tốt xấu cũng giữ lại chút thể diện.

Lúc này, ánh mắt Tần Tương dừng lại ở chén trà mà Tống Lệ Dĩnh uống lúc trước.

Nhìn thấy trong trà có gì đó, híp mắt lại đi qua cầm lên: “Bác sĩ, ông xem có phải là cái này không?”

Sau khi bác sĩ xem xét, kinh ngạc nói: “Nhân Sâm, Đông Trùng Hạ Thảo…đây đều là đồ bổ mạnh, bà cụ bình thường cũng dùng mấy thứ này pha trà uống?”

“Cũng không phải bình thường uống, đây là hôm nay Tư Kỳ mới mang đến.” Liễu Việt Hỷ nói xong, cũng nhìn Vương Tư Kỳ.

Mặt mũi Vương Tư Kỳ trắng bệch.

Trà này…chẳng lẽ có vấn đề?

Bác sĩ thở dài nói: “Bình thường dinh dưỡng của bà cụ đã rất tốt rồi, không cần phải thêm đồ bổ, trà này cũng là một loại thuốc bổ mạnh, người thể hư uống đương nhiên có ích, nhưng bà cụ uống hết, cân đối trong cơ thể bị đoản loạn, thậm chí sẽ nguy hiểm đến tính mạng!”

Chử Dung Âm nghe xong, sợ đến mức thốt ra: “Tại sao có thể như vậy? Tư Kỳ cô ấy cũng học y mà, không thể nào tính sai được!”

Bác sĩ nghe thế, như có suy nghĩ nhìn Vương Tư Kỳ: “Thì ra cô gái này hiểu y học, nhưng trà này đúng là cô không nên cho bà cụ uống. Nhưng mà cũng may cô cứu người kịp thời, cứu bà cụ lại, nếu không, chỉ sợ tôi đến đã không kịp rồi.”

“Cứu người, là mợ Chử.” Lâm Phồn nói.

Vương Tư Kỳ lập tức xấu hổ đến đỏ mặt.

Bác sĩ kinh ngạc, nhìn về phía Tần Tương.

Tần Tương chỉ lạnh nhạt nở nụ cười, nói: Bác sĩ, tôi thấy tình hình của bà nội vẫn chưa tốt lắm, hơn nữa trước đó bà có tình trạng động kinh, hay là đưa bà đi bệnh viện kiểm tra kỹ lương hơn đi.”

Quả thực, mặc dù Tống Lệ Dĩnh đã tỉnh lại, sắc mặt tái nhợt, ngay cả sức nói chuyện cũng không có.

Chử Nhất Triết gật nhẹ đầu, sắp xếp: “Vệ Thông, cậu và tôi đưa bà nội vào bệnh viện đi.”

Tống Lệ Dĩnh vẫn còn chóng mặt, nghe thấy hai chữ bệnh viên, rung đùi lắc đầu tỏ vẻ cự tuyệt.

Bà sợ nhất là đi bệnh viện.

Thấy thế, Tần Tương đi đến bên cạnh bà, nói nhẹ: “Bà nội, vừa rồi bà cũng đã tự mình trải qua rồi, lần đầu có thể tỉnh, không có nghĩa là lần sau có thể tỉnh lại, đi bệnh viện chỉ là kiểm tra, tra rõ nguyên nhân phát bệnh cùng với cơ thể của bà, không phẫu thuật cũng không uống thuốc…”

Mấy người nhà họ Chử nghe thấy nhướng mày, người phụ nữ này đang nói cái gì vậy? Lại còn lần sau, trù ai đó?

Nhưng Tống Lệ Dĩnh lại ngẩng đầu, vẻ mặt rối rắm, cuối cùng, do dự gật đầu.

Từ trước đến nay bà cụ Chử đánh chết cũng không chịu đi bệnh viện, thế mà bị Tần Tương vừa dỗ vừa dọa đã thuyết phục rồi!!

Chử Nhất Triết không liếc Tần Tương một cái, vui vẻ hơi cong môi lên.

Tần Tương vừa vặn nhìn thấy, không khỏi ngẩn người.

Đợi cô lấy lại tinh thần, Chử Nhất Triết đã đi cùng với bác sĩ, đỡ bà cụ Chử ròi đi.

Vương Tư Kỳ cũng nhìn thấy nụ cười của Chử Nhất Triết đối với Tần Tương, trong đầu oanh một tiếng, giống như sấm đánh.

Cậu Chử trước nay đều chưa từng có biểu cảm này với cô ta…

Lâm Phồn muốn đi theo, nhưng nghĩ đến bà cụ cũng không muốn nhìn anh ta, anh ta cũng chỉ làm bà thêm phiền, đành phải dừng bước.

Lúc này, đúng lúc nghe thấy Liễu Việt Hỷ nói: “Tư Kỳ, trà này là có chuyện gì?”

Lâm Phồn theo bản năng nhìn về phía cô gái lạ mặt duy nhất với anh ta trong phòng khách này, Vương Tư Kỳ.

Nhìn kỹ lại, giống như là đang gặp qua ở đâu đó?

Vương Tư Kỳ tự biết là phạm sai lầm, lúc này cúi đầu xuống, cắn môi nói: “Cô Chử, cháu thật sự rất xin lỗi, cháu không ngờ trà này bà cụ uống vào lại có phản ứng lớn như vậy, trước lúc mua con còn cẩn thận hỏi người bán thuốc, nói trà này người già uống rất tốt.”

“Cô cũng học y, không nên nghe người bán thuốc nói cái gì chính là cái đó chứ, thiếu chút nữa xảy ra chuyện lớn.” Liễu Việt Hỷ thật sự bị tình huống vừa rồi làm hoảng sợ, lúc này mặt dù trên mặt không lộ ra vẻ bất mãn, nhưng trong lời nói ít nhiều cũng có chút nén giận.

Thấy thế, Chử Dung Âm lập tức giúp Vương Tư Kỳ nói: “Mẹ, người ta cũng chỉ là có lòng tốt, ai cũng không ngờ sẽ xảy ra loại chuyện này, sao có thể trách lên đầu cô ấy chứ? Lại nói, cũng chỉ là một chén trà mà thôi, bà nội thật sự là vì vậy mà té xỉu sao? Con cũng không quá tin.”

Vương Tư Kỳ cảm kích nhìn cô ta một cái.

Tần Tương vẫn luôn không nói chuyện, lúc này đột nhiên tự tiếu phi tiếu nhìn lại.

Vương Tư Kỳ chống lại ánh mắt của cô, sửng sốt.

Tần Tương nhắc nhở: “Tôi đã sớm nói với cô, trà đại bổ 56 triệu không phải là có thể tùy tiện uống.”

Lời này của cô, khiến người khác không tự chủ nhìn lại.

Nghe ý này, Tần Tương hình như biết cái gì đó?

Vương Tư Kỳ âm thầm siết chặt lòng bàn tay.

Cô ta không thể để Tần Tương nói ra được.

Trong lòng hoảng hốt, Vương Tư Kỳ giành nói trước: “Là cô! Trà này là cô đề cử cho tôi, cô nhất định là vì bán lấy tiền, cố ý sao?”

Tần Tương nhìn cô ta trả đũa, lần nữa sinh ra giới hạn mới, nhưng mà trên mặt không hề gợn sóng.

Lâm Phồn lại nhíu mày, anh ta nhớ Vương Tư Kỳ này là ai rồi.

Nhưng mà cô ta bóp méo sự thật thì thôi đi, làm anh ta nghi hoặc là, Tần Tương dù sao cũng là mợ Chử, đây cũng là ở nhà họ Chử, cô gái náy làm sao dám ngang nhiên vu khống cho mợ Chử chứ? Sao cô ta dám?

Chử Dung Âm một lòng đứng về phía Vương Tư Kỳ, không hy vọng chuyện vừa rồi làm Liễu Việt Hỷ có ấn tượng không tốt với Vương Tư Kỳ.

Vì vậy, cô ta phối hợp mà hỏi: “Tư Kỳ, đây là có chuyện gì thế? Có quan hệ gì với Tần Tương?”