CHƯƠNG 58: NGƯỜI PHỤ NỮ

Ngay khi người đàn ông hơi bối rối, một giọng nói đột nhiên truyền đến. Trong thời khắc mấu chốt, Trương Phí đã ra tay. Nói nhảm! Nếu không phải bị cản, làm sao anh có thể bỏ mặc ba mẹ mình bị người ta chà đạp như vậy được chứ!

“Cảnh sát đến rồi…” Giọng nói đầy từ tính của đàn ông vọng tới, thật sự rất dễ nghe. Người dám gây chuyện, thông thường đều có sức mạnh. Những chuyện khác họ đều không sợ, nhưng lại sợ cảnh sát.

Quả nhiên, Trương Phí hô lên một tiếng như vậy, lập tức thu hút ánh nhìn của tất cả mọi người. Mà vợ chồng người đàn ông lại vô cùng quen thuộc đối với giọng nói này, lập tức nhân cơ hội thoát khỏi sự cản trở của người phụ nữ, chạy thật nhanh qua đó.

“Tiểu Phí, tiểu Phí…” Gương mặt của người phụ nữ vốn dĩ còn rất phờ phạc, nhưng ngay khi nhìn thấy Trương Phí, nét mặt của bà ta lập tức lộ ra vẻ kích động.

Hai người nhanh chóng đi đến bên đường, ở giữa còn bị ngăn cách bởi mấy cái máy móc. Vốn dĩ chỉ cần bỏ vé vào là xong, nhưng hôm nay lại bị hai người bán vé ở trạm xe chặn đường. Rất rõ ràng, nếu không phải ban nãy còn e dè thân phận của mình, thì họ cũng muốn lên giúp đỡ người đàn ông đó. Nhưng hôm nay, người đàn ông đã gọi điện thoại, cứu viện rất nhanh sẽ tới, hai người này rõ ràng đang muốn kéo dài thời gian.

“Các người…” Phụ nữ bình thường đều là những người nhiều chuyện, có một số chuyện, không phải đàn ông nào cũng nhìn thấu được.

“Cái đó… làm phiền hai người nhường đường một chút.” Nhìn hai người cản đường trước mặt, người phụ nữ đã nhanh hơn một bước giành cơ hội mở miệng của người đàn ông.

Kẻ ngốc! Từ trong mắt của hai người đối diện, Trương Phí có thể nhìn thấy sự khinh thường của họ. Đáng chết! Nói thật, nếu không phải hôm nay ba mẹ Trương Phí mới đến, anh không muốn nhiều chuyện, thì đã sớm gọi điện kêu người đến rồi. Lúc này, anh nghĩ chán nghĩ no, mới nghĩ ra cách.

“Chú Sâm, Hạ Đông Hào, Hạ Hâm…” Trương Phí vừa nói, vừa lấy tấm thẻ đen từ trong túi áo ra. Ba mẹ nuôi nhìn không hiểu tấm thẻ này, nhưng Trương Phí vô cùng rõ ràng, hai người trước mặt cả ngày tiếp đón khách không thể nào không hiểu được. Đây là tấm thẻ phiên bản giới hạn, cả thế giới chỉ có mười tấm, để tôi xem các anh có dám không thả người nữa hay không!

Trương Phí bày ra vẻ mặt đắc chí nhìn hai người phía trước đang thay đổi sắc mặt, lúc này anh mới cất thẻ trở lại túi.

“Còn ngây ra đó làm gì? Thả người ra.” Hai nhân viên bán vé còn đang suy đoán thân phận của Trương Phí, nghĩ nhất định phải nịnh bợ một phen. Vừa có thẻ đen, lại vừa có quan hệ với nhà họ Hạ… Hai người này suy nghĩ hồi lâu mà cũng không nghĩ ra lý do, lại bị Trương Phí dọa cho sợ hết hồn.

“À, được, được, được.” Nhận thấy ánh mắt không vui của Trương Phí, hai người họ cũng không dám suy nghĩ lung tung nữa, lập tức thả người ra.

Người phụ nữ vừa được thả ra, đã lập tức xông về phía Trương Phí, khóc sướt mướt.

“Tiểu Phí à, mẹ còn cho rằng sẽ không gặp được con nữa.”

“Mẹ, nói cái gì mà ngốc nghếch vậy chứ!”

“Con vẫn còn trẻ và mẹ thì sống lâu trăm tuổi.” Vốn dĩ Trương Phí còn đang chuẩn bị qua nhận hành lý, nhưng ban nãy mẹ lại xông thẳng đến nên anh chỉ có thể đón lấy bà. Người đàn ông bên cạnh vừa thấy cảnh này, cũng không biết đang nghĩ đến gì, đột nhiên ho khan một tiếng. Cái này cũng quá rõ ràng rồi chứ, Trương Phí không nhịn được nhìn về phía người đàn ông, nói.

“Ba à, làm gì vậy?” Người đàn ông biết nháy mắt ra hiệu này có còn là ba của anh không vậy? Trong lòng anh âm thầm tự hỏi một câu, Trương Phí còn muốn nói gì đó, nhưng không ngờ, ngay lúc này người phụ nữ lại đẩy anh ra.

“Sao thế?” Nhìn vẻ căng thẳng trên mặt người phụ nữ, tay không biết nên đặt vào đâu, Trương Phí lập tức đặt ra nghi vấn trong đầu.

“Cái đó, Tiểu Phí, người mẹ bẩn lắm, đừng…” Đừng làm bẩn cơ thể cao quý của con? Trong đầu đột nhiên thoáng qua suy nghĩ như vậy, Trương Phí hơi bất đắc dĩ. Không ngờ hai người họ lại hiểu rõ thân phận của chính mình như vậy, lại còn chú trọng. Đừng nói là người phụ nữ, ngay đến cả người đàn ông quê mùa kia lúc này cũng đã đỏ bừng mặt.

“Không phải chứ, ba mẹ, chúng ta sống cùng nhau nhiều năm như vậy rồi, còn chú trọng cái gì chứ?” Trương Phí nhíu chặt lông mày, thở dài ngắt lời của người phụ nữ, tiện thể ôm chầm lấy cả hai người, lúc này mới vỗ ngực nói.

“Con trai ba mẹ cơm ở quê mà lớn lên, không có chú trọng nhiều như vậy.”

“Ha ha ha, không hổ là con trai ba.” Vốn dĩ còn hơi lo lắng, con trai của mình sau khi thay đổi thân phận thì sẽ nảy sinh suy nghĩ không tốt với hai người họ, nhưng hôm nay xem ra, họ đã nghĩ nhiều quá rồi.

Người đàn ông vốn là người tùy tiện, bây giờ được Trương Phí nói như vậy, trong nháy mắt thả lỏng hẳn ra. Biểu hiện của người phụ nữ cũng coi là tốt nhưng vẫn hơi lo lắng.

“Được rồi, chúng ta đừng nói nữa, muốn nói chuyện nhà thì lát nữa ngồi xuống rồi hẵng nói.” Kèm theo lời nói của Trương Phí, hai người đàn ông cũng nhớ đến chuyện khi nãy.

“Tiểu Phí, khi nãy…”

“Đưa hành lý cho con đi, chuyện khi nãy con đều nhìn thấy rồi.” Không đợi người đàn ông nói xong, Trương Phí đã ngắt lời ông, đồng thời cũng đưa tay ra, sau khi nhận lấy hành lý từ trong tay người đàn ông, Trương Phí mới nói tiếp.

“Chỉ là chút chuyện nhỏ nhặt mà thôi, không cần phải để trong lòng.” Nói đến đây, thấy hai người đàn ông vô cùng căng thẳng, Trương Phí bèn nói.

“Yên tâm đi, ba mẹ, chúng ta không trị được họ, nhưng có người có thể trị được.”

Kèm theo lời nói của Trương Phí, hai vợ chồng người đàn ông liếc nhìn nhau, họ đều nhìn thấy sự đau buồn trong mắt đối phương. Trước đây trong điện thoại Trương Phí đã từng nói đến chuyện này, nhưng hôm nay khi nói ngay trước mặt, họ lại…

Đè nén sự không muốn trong lòng, người đàn ông cười to.

“Được, được, thấy con trai chúng ta sống tốt như vậy, người làm ba mẹ như chúng ta cũng yên tâm rồi.” Thật ra, làm sao Trương Phí có thể không hiểu tâm tư của hai người họ chứ. Chỉ có điều, anh không muốn an ủi họ mà thôi. Với chủ đề này, càng an ủi sẽ càng đau lòng.

Trương Phí hiểu rõ điểm này, đương nhiên sẽ không nhắc đến nhiều hơn nữa. Ban nãy chẳng qua cũng chỉ là để vợ chồng hai người họ yên tâm mà thôi. Thành thật mà nói, nếu không phải là trèo lên cái cây lớn là nhà họ Hạ, Trương Phí tuyệt đối sẽ không để ba mẹ nuôi qua đây đâu. Nhưng không còn cách nào khác, đã sống ở thành phố lâu như vậy rồi, anh hiểu rất rõ đạo lý kẻ mạnh thì sống, kẻ yếu thì chết. Cũng giống như hôm nay, nếu thân phận của anh không phải là cậu út nhà họ Hạ, thì anh sẽ không nhìn thấy vẻ kinh ngạc, vui mừng của ba mẹ, mà sẽ là vẻ đầy ắp lo lắng. Trong lòng hiểu rõ điểm này, Trương Phí cũng không xoắn xuýt.

“Ba, đưa va li hành lý cho con.” Anh chuẩn bị đưa ba mẹ đi ăn một bữa thật ngon, lại cho họ thêm một bất ngờ nữa.

“Không cần đâu, con trai, để ba cầm là được rồi.” Nếu như Trương Phí đã không vạch trần, lại còn gọi mình là ba, thì người đàn ông cũng không nói nhiều nữa, đồng ý.

“Không phải, ba, con…”

“Lên phía trước đi cùng mẹ con đi, ba khỏe lắm!” Nói xong, người đàn ông còn đọ tay, cơ bắp nổi lên cuồn cuộn.

“Được ạ.” Vô cùng hiểu rõ phía sau còn có đội cứu viện nam, cho nên Trương Phí cũng không cưỡng cầu nữa, kéo mẹ mình lên phía trước nói chuyện phiếm.

Đã lâu lắm rồi người phụ nữ không được gặp con mình, cho nên bà vô cùng vui vẻ, nói chuyện không dứt được, đến tận khi…

“Cậu út, cậu út, bên này, bên này…” Tài xế đợi nửa ngày trời mới nhìn thấy cậu út đi ra, bên cạnh còn có một cặp vợ chồng, chắc là ba mẹ nuôi của anh. Phải nói là, tài xế chính là người đầu tiên nhìn thấy ba mẹ nuôi của cậu út, ngay cả người nhà họ Hạ cũng không sánh bằng. Trong lòng nghĩ như vậy, tài xế vô cùng vui vẻ. Chỉ có điều, anh ta còn chưa mở miệng, bèn nhìn thấy cậu út dẫn theo hai người đi qua trước mặt mình, cũng không thèm nhìn mình một cái.