65

- Con gái xin được thắp cho mẹ một nén nhang! Là con gái bất hiếu, hại mẹ một đời dang dở!

Chi Niên dập đầu ba lần, sau đó từ từ đứng dậy, run run thắp ba cây nhang đỏ rực vào lư hương. Cả gian phòng ngập mùi nhang khói, Chi Yên cứ đòi vào chỗ mẹ đang đứng nhưng bị bà nội giữ chặt, không cho vào. Điều này làm bé khó chịu, liên tục đưa bàn tay nhỏ đấm đấm vào người bà nội. Trực Thần véo nhẹ má con, bỗng dưng ước rằng vợ mình có thể trở nên ngây thơ, vô âu vô lo như Chi Yên như thế. Vậy thì cô không cần phải quá đau buồn, khổ sở trước mọi giày vò của thế gian rồi.

Thẫn thờ nhìn di ảnh của mẹ một lúc, Chi Niên gạt nước mắt, chậm rãi rời khỏi phòng thờ. Điệp lão gia đang ngồi ở phòng khách, giương đôi mắt bơ phờ nhìn con gái, lòng đau như cắt. Dù vợ đã ra đi nhiều năm, nhưng mỗi khi nhắc đến, ông vẫn đau đến độ không thở được. Lúc đến trước mặt ba, cô bỗng giật nảy mình, quay đầu về phía sau tìm kiếm bóng dáng ai đó. Khi thấy con đang nghịch ngợm trong lòng mẹ chồng, cô liền thở phào nhẹ nhõm, không hiểu vì sao lại thấy an tâm hẳn.

Có lẽ khi mất đi một điều gì đó quan trọng, bản thân mới cảm thấy trân trọng mọi thứ xung quanh hơn.

Trần phu nhân dường như nhận ra ánh mắt đầy ý tứ ấy nên giao Chi Yên lại cho con dâu. Chi Yên nhoài người bá lấy cổ mẹ, cái môi nhỏ chu lên:

- Ma!

Cô bật cười nhẹ, đặt lên trán con một nụ hôn đầy dấu yêu.

Cô sẽ đợi đến lúc con nói được đầy đủ hai chữ mama.

Cô sẽ luôn đồng hành với con, nhất định không để con gái đi vào vết xe đổ của mình.

Mọi mệt mỏi lẫn u sầu chỉ cần mình cô chịu là được.

Chi Niên bỗng đưa tay rờ vào mặt mẹ, cẩn thận hôn chụt lên má mẹ một cái. Cô vui lắm, khóe mắt cong lên, nở nụ cười đầy ngọt ngào:

- Tiểu Yên còn biết trả lại cho mẹ sao?

Trông thấy cô vui vẻ hơn một chút, những người bên cạnh dần cảm thấy yên tâm. Nếu cô cứ mãi cau có, đắm mình trong biển sâu tuyệt vọng thì những người bên cạnh cũng vậy thôi. Thật may là có đứa bé ấy vơi bớt đi phần nào bi thương.

Điện thoại trong túi reo lên khe khẽ, báo đến giờ cho bé đi ngủ. Chi Niên xin phép được bế lên phòng của mình. Nói là phòng mình nhưng cô không biết căn phòng nhỏ ấy có bị dọn dẹp chưa nữa. Đôi khi nó trở thành một nhà kho rồi cũng nên.

Thế nhưng, khi đẩy cửa bước vào, cô vô cùng bất ngờ khi căn phòng vô cùng sạch sẽ. Mọi thứ đều ở yên vị trí cũ, cả tấm drap giường và bao gối vẫn là màu xanh nhạt mà cô yêu thích. Hết thảy đều là do ba cô vun vén, giặt giũ, sửa soạn sao?

Bất giác, khóe môi cô cong lên, thấm đẫm ý vị ngọt ngào lẫn chua chát.

Ngọt ngào bởi ba vẫn là người ba thương yêu cô nhất trên đời.

Chua chát vì cô đã nhẫn tâm chối từ tình yêu thương ấy trong một quãng thời gian dài.

Để rồi nhận lại được gì ngoài chìm nổi, lênh đênh đây?

Nếu năm ấy cô chịu nghe lời ba mẹ mà chia tay Cố Hoài thì liệu sau này, cô sẽ gặp được một người cô yêu nhiều như Trực Thần?

Người đàn ông đó cũng sẽ yêu cô nhiều như Trực Thần?

Cô không biết, cũng vĩnh viễn không cách nào biết được. Cô chỉ biết được rằng mình đã tìm được một nửa trong cuộc đời, an ổn cập bến.

Ôm giấc mộng êm ấm vào trong cơn mộng mị, ước mơ từ nay về sau sẽ chỉ luôn có hạnh phúc và bình an.

Thật hi vọng...

Trong khi đó, Trực Thần, Trần phu nhân và Điệp lão gia đang trò chuyện với nhau ở phòng khách. Có vẻ ông vẫn chưa thể tin con rể của mình còn trẻ như thế, cho nên phải gặng hỏi cho ra đầu đuôi câu chuyện tình này. Trực Thần lễ phép vâng dạ, thuật lại từng chi tiết để ba vợ hiểu cặn kẽ nhất. Ông gật đầu liên tục, lâu lâu lại bày ra vẻ mặt đăm chiêu nghĩ ngợi, thế nhưng chẳng có chút nào gọi là khó chịu bày ra trên nét mặt. Trần phu nhân đối với ông cũng muôn phần kính trọng. Dù sao thì đây cũng xem như là một người anh lớn tuổi hơn bà nhiều, mà cho dù có thua tuổi bà vẫn sẽ tôn trọng như thế.

- Vậy là hai đứa lỡ có con với nhau, về sau thì sinh ra tình cảm, quyết định đến với nhau luôn sao?

- Dạ vâng!

Điệp lão gia cầm lấy tách trà nhỏ, một hơi cạn sạch thứ trà đặc quánh. Dư âm còn lại là mùi vị chát đắng chứ không phải là chút the ngọt ở đầu lưỡi. Bởi ông làm gì có tiền mua trà đắt tiền?

Cái gọi là tuổi trẻ và sức lao động đã lũ lượt rời bỏ ông đi từ lâu.

Suốt mấy năm qua, tiền ông ăn uống, sinh hoạt đều là được thành phố cấp cho. Nói dễ nghe, ông là hưởng được tiền lương hưu; nói khó nghe, ông là nhận được tiền trợ cấp người già neo đơn. Cho đến lúc con gái về, ông không cần phải...

À không, nó rồi cũng phải về nhà chồng!

Ông lại bơ vơ như trước kia ư?

- Tôi mạo muội gọi anh là anh thông gia, xuống đây xin phép được thăm hỏi con gái của anh! Tại đường xá xa xôi, thời gian gấp gáp nên gia đình tôi chưa có chuẩn bị kịp gì cả, mong anh bỏ qua!

- Hai đứa cũng đã có con với nhau rồi, tôi làm sao có thể nói không là không được. Nhưng cháu đây còn chưa đủ mười tám, học hành hình như còn chưa xong, làm sao nuôi được cháu ngoại tôi?

- Không dám khoe mẽ với anh, thật ra gia đình tôi dư dả đôi chút, có thể lo cho được hai mẹ con đàng hoàng. Tôi chỉ mong anh chấp nhận được con trai tôi, xem nó là con rể, yêu thương như con cái trong nhà!

Nghe đối phương nói đến đây, Điệp lão gia chuyển hướng nhìn về phía Trực Thần. Cậu có hơi giật mình, cảm thấy lo lắng nhưng vẫn cố gắng ngồi im, đối diện với ba vợ. Ông sống quá nửa đời người rồi, làm sao không nhìn ra được. Chỉ là ông không muốn chấp nhất, soi mói nữa.

Nếu là trước kia, lúc con gái còn đang non dại, ông còn đang có đủ sức khỏe, ông nhất định sẽ không dễ dàng với cậu đến thế.

Nhưng...

Sau cùng, khi đã sắp đến được ngưỡng cửa sinh tử, con người cũng chẳng nề hà đến tốt hay xấu nữa, chỉ có thể mong lấy bình yên.

Đẹp hay xấu, căn bản chỉ là vẻ bề ngoài.

Cái cốt lõi nằm trong tận thân tâm.

- Con tính học xong thì sẽ làm gì?

Ông hỏi một câu đơn giản nhưng lại đánh ngay vào tim đen của cậu. Trực Thần tạm thời chưa biết nên trả lời thế nào cho thỏa đáng. Bởi cậu sợ mình sẽ nói gì đó làm ba vợ phật lòng. Cậu còn nghĩ đến viễn cảnh bị ba vợ đuổi đi, không cho bên cạnh cô nữa. Chắc lúc đó cậu khóc đến ngất mất.

- Thưa...thưa ba, có lẽ con sẽ...sẽ tiếp quản công ty của mẹ!

- Nhà chị làm kinh doanh sao?

- Không dấu gì anh, nhà tôi đang kinh doanh thực phẩm, là tập đoàn Trần thị!

- Trần thị? Nghe cứ quen quen!

- Tập đoàn tên Trần thị nhưng trên sản phẩm lại để tên là X.

Nghe đến đây, ông bỗng ngẩn người ra, dường như vô cùng bất ngờ bởi câu nói vừa rồi. Một lát sau, ông bỗng bật cười khe khẽ:

- Trong tủ lạnh nhà tôi còn một gói thức ăn của nhà chị làm ra!

Trần phu nhân mỉm cười, tiếp tục lắng nghe thông gia nói:

- Con gái được gả vào nhà giàu có tôi cũng yên tâm hẳn! Sau này không cần lo nó cơ cực, cháu tôi không có sữa uống nữa.

- Anh...

- Tôi gửi gắm con gái lại cho chị, cháu tôi lại cho chị! Thân là ba ruột, thân là ông ngoại nhưng tôi chẳng lo gì được cho chúng cả, xấu hổ quá!

Ông đưa tay lên bóp nhẹ mi tâm, không dám đối diện với Trần phu nhân nữa. Trần phu nhân vội vàng lên tiếng:

- Không có chuyện đó đâu! Nếu không có anh, Chi Niên đã không thể có một cuôcn sống trọn vẹn!

- Ý chị là gì?

- Thật ra trong quãng thời gian ở nhà, Chi Niên liên tục nhớ về anh, ăn không ngon ngủ không yên, chỉ mong đợi đến ngày con gaia đủ lớn để về gặp anh. Hơn nữa, Tiểu Yên khi gặp anh chẳng phải rất vui sao?

Trần phu nhân đột nhiên hạ thấp giọng, thều thào:

- Tại vì con bé không có một người ông nào ngoài ông ngoại cả!

- Sao cơ?

- Chồng tôi mất từ rất sớm rồi!

- Xin được chia buồn với chị!

- Tôi cảm ơn!

Trực Thần im lặng, đắm mình vào bầu không gian trầm tư. Khi nhắc đến người cha quá cố của mình, tim cậu có nhói lên đôi chút.

Khi ấy cậu còn quá nhỏ nên nỗi đau mấc mác cha không để lại quá nhiều dấu ấn.

Chỉ biết là khi trông thấy bạn bè có ba đi họp phụ huynh cho thì cậu có hơi ganh tị.

Chỉ biết là khi trông thấy kẻ khác có ba dẫn đi công viên thì cậu có hơi chán ghét.

Kể cả khi trông thấy người ta bị ba mắng chửi, đánh đòn, cậu cũng ghét lắm, tự hỏi tại sao mình lại không được ba đánh, ba mắng như thế.

Vì cậu làm gì còn ba đâu?

Cậu lắc nhẹ đầu, cố xua đi màn sương mỏng trong mắt. Trước mặt ba vợ không được khóc, không được khóc!

Cậu ngẩng cao đầu nhìn hai người lớn, có vẻ họ cũng đang bận chìm trong suy tư. Một kẻ mất chồng, một kẻ mất vợ, quả là mọi sự gặp gỡ trên đời đều có chút gì gọi là tương đồng.

Không phải ngẫu nhiên mà gặp gỡ.

Cũng không phải ngẫu nhiên mà ở bên nhau.

Đánh đổi biết bao nước mắt, hạnh phúc, đớn đau để được đồng hành với nhau lâu hơn, được làm những chuyện quan trọng với nhau, đó chỉ được gọi là ngẫu nhiên thì thật không đáng.

Tại sao không phải là một người nào đó giữa biển người mênh mông mà nhất định phải là người mà cả đời chưa bao giờ biết đến?

- Hứa với ba, hứa với ba là sau này sẽ luôn yêu thương con gái ba được không?

Đột nhiên Điệp lão gia lên tiếng, thay đổi cách xưng hô làm cậu sững sờ trong giây lát. Cậu vô cùng bất ngờ bởi ông đã xem mình là ba vợ của cậu, không những thế còn tin tưởng trao con gái mình cho cậu nữa.

- Con không hứa nhưng con sẽ làm! Con nhất định bảo vệ được vợ và con của con!

- Vậy thì ba yên tâm rồi, không cần phải phiền lòng gì nữa!

Một đời của ông già này có thể kết thúc rồi, bất cứ lúc nào.

- Chị thông gia, không biết chị có thể để con gái và cháu ngoại ở lại đây vài ngày có được không? Tôi thật sự rất muốn ở bên cạnh họ!

Trần phu nhân gật nhẹ đầu, mỉm cười:

- Vợ chồng tụi nhỏ hãy ở lại đây đến hết hè, cho tới lúc Trực Thần đi học lại rồi hẵng tính tiếp. Còn tôi còn bận công việc nên xin phép về trước!

- Chị nói thật sao?

- Vâng, anh cứ vui vày với tụi nhỏ, tôi không thể ích kỉ một mình được!

Đã từ rất lâu rồi, Điệp lão gia mới cảm thấy mình vui vẻ đến mức này. Cái cảm giác được đoàn tụ quả thật không một lời nào có thể kể hết.

- Cảm ơn chị! Cảm ơn chị rất nhiều!

- Ơn nghĩa gì chứ, chuyện đương nhiên thôi! Tôi còn mong anh sẽ dọn lên ở cùng với chúng tôi, như vậy chúng ta đều được thỏa mãn rồi.

- Như vậy thì làm phiền chị quá!

- Không phiền đâu ba vợ, ba lên ở với chúng con đi mà!

Đột nhiên Trực Thần xen vào, mắt lấp la lấp lánh:

- Con sợ hết kì nghỉ hè chị Niên sẽ không chịu về cùng con, ở lại đây với ba. Như vậy con sẽ rất nhớ chị, mà nhớ chị thì con học không được đâu!

- Cái thằng này!

- Mẹ để con nói! Ba à, ba theo tụi con sang thành phố khác sống nhé! Nếu ba theo thì tốt, còn nếu ba không theo thì con bắt cóc ba đó, ba nghe lời con đi!

#Thực