CHƯƠNG 11: TÔI ĐỤNG PHẢI QUỶ RỒI

Tôi có chút chần chừ, nhưng vẫn gật nhẹ đầu: “Tiểu Vũ, em về đến nhà rồi thì vào đi.”

“Cô vào nhà em ngồi một chút đi.”

Tiểu Vũ đột nhiên nói rất chậm, giọng cũng không dứt khoát như trước, giống như không có chút sức lực nào vậy.

Có một chút lạnh dọc sống lưng, rõ ràng mây đen đầy trời, sao lại có ánh trăng được

“Không...... Không được, muộn rồi, cô phải về đây.”

Tôi ấp úng nói, có chút sợ sệt, tôi cảm nhận được hai hàm răng của mình đang run lên bần bật.

“Cô giáo, cô không giải thích rõ ràng với ba em. Ba em vẫn sẽ phạt em đó. Ba thích treo em trên cây rồi dùng roi da quất. Kia, chính là cái cây kia.”

Tiểu Vũ chỉ chỉ cái cây bên gian nhà tranh. Cái cây cằn cỗi khô khốc không một chiếc lá. Nhưng cái cây đó  lại rất cao rất cao.

Bỗng nhiên, tôi liên tưởng tới lúc vừa tới trấn Quan Tài , nhìn thấy cây đào kia.

Lúc này đây, cây đào kia đột nhiên biến thành cây đào có hình dáng kì dị. Cành cây trụi lủi làm một đường vòng, giống một khuôn mặt đang mở miệng cười với tôi

Trên cành cây chảy ra một chất lỏng màu đỏ tươi, chất lỏng kia như huyết nhục bị nghiền nát khi mài đá.

Những chất lỏng kia từng giọt từng giọt rơi lên mặt đất, lại thấm vào đất bùn. Một trận gió thổi tới, phảng phất mang theo mùi máu tanh nồng.

Tôi không khỏi hít một hơi lạnh, lui về sau một bước, xuýt chút nữa thì ngã.

Nhưng khi vừa đứng vững lại, dụi dụi mắt thì cái cây kia lại khôi phục lại bộ dạng ban đầu.

Tôi muốn nói, tôi không muốn đi, không muốn vào gian nhà tranh đó, không muốn đi gặp ba của Tiểu Vũ .

Thế nhưng Tiểu Vũ đứng trước mặt chẳng qua chỉ là một học sinh cấp hai thôi. Chẳng lẽ tôi thật sự muốn nhìn thấy cậu bé bị ba treo lên trên cây dùng roi da quất sao?

Một lúc lâu sau tôi mới cả gan nói: “Được. Nhưng giờ muộn quá rồi, cô  nhất định phải về sớm một chút. Đợi lát nữa cô giải thích với ba em xong là sẽ về.”

Tiểu Vũ gật nhẹ đầu, ánh mắt vô hồn nhìn tôi. Tôi giật mình phát hiện, tôi vậy mà chưa từng thấy rõ cái bóng trong mắt cậu bé.

Không, trong mắt cậu bé lúc nào cũng là một mảng tối mờ mịt. Có phải là trời tối quá không?

Tôi đi theo bước chân cậu bé, đi tới gần gian nhà tranh. Gian nhà kia giống như có một loại lực hút nào đó, hút lấy từng bước chân của tôi cứng ngắc bước về phía trước.

Còn chưa đi tới cửa, cánh cửa gỗ cũ kĩ kia bỗng nhiên cọt kẹt một tiếng, mở ra.

Tôi cứ nghĩ ba của Tiểu Vũ sẽ từ trong nhà bước ra. Thế nhưng, bên trong gian phòng chỉ có bóng tối, không hề thấy rõ được gì.

Tiểu Vũ chậm rãi bước vào trong nhà, vẫy vẫy tay với tôi: “Cô giáo, cô vào trong ngồi một lúc đi. Em nghĩ ba em chắc đang ngủ, để em gọi ba dậy.”

Cả người cậu bé bị bóng tối bao chùm, chỉ còn nhìn thấy một cánh tay nhỏ vẫy vẫy về phía tôi, giống như đang lơ lửng trong không trung vậy.

Tôi cảm giác được có một luồng khí lạnh xuyên qua đế giày, đi lên chậm rãi từ lòng bàn chân. Tôi muốn chạy, nhưng kỳ lạ là, chân của tôi nhấc lên không nổi. Tôi phải làm gì bây giờ?

Tôi hoàn toàn không nghĩ rằng, ngay lúc này, tôi cảm giác được phía sau có một nguồn lực, đẩy tôi về phía trước. Tôi cứ bổ nhào vào gian nhà tranh trong mơ hồ như thế.

Chiếc cửa gỗ cũ kĩ đóng rầm lại. Kỳ lạ hơn là, rõ ràng căn phòng tối đen lúc nãy, giờ khắc này, tôi lại có thể nhìn thấy rất rõ ràng.

Bên trong gian phòng này trống rỗng, không có một thứ gì, ngoại trừ chiếc quan tài lớn màu đen.

Tôi bị kinh hãi đến nỗi không thốt lên lời. Cỗ quan tài này không phải là cỗ quan tài dưới gốc cây đào khi tôi vừa đến thôn Quan Tài sao?

Lúc này, chân của tôi giống như đóng chặt trên mặt đất, hoàn toàn không thể cử động.

Đột nhiên, nắp của cỗ quan tài kia đột nhiên bay lên, tôi nghe tiếng Tiểu Vũ : “Cô giáo, cô lại đây ngồi đi.”

Nỗi sợ hãi biến thành một miếng xương cá, kẹt sâu trong cổ họng tôi. Lồng ngực bức bí giống như bị một tảng đá ngàn cân đè lên.

Tôi giật mình phát hiện, Tiểu Vũ đang  ngồi ở phía trên cỗ quan tài kia, nhẹ nhàng giống như một trang giấy ngồi ở phía trên.

“Mi... mi không phải Tiểu Vũ , rốt cuộc mi là ai?”