(Haruto)

(Hitomi)

Cô bối rối tới kinh ngạc khi thấy Haruto xưng như vậy, liền quay sang Hamiko xem biểu cảm nhưng đó vẫn là khuôn mặt ngập ánh tà chiều. Thở thẩn vô cùng.

(Hamiko)

Haruto không nói gì, nhàn nhạt cười lên một giọng lạnh lẽo.

(Haruto)

(Hitomi)

Một lời mọt nhịp cảm xúc, nhưng lời có chưa xong, cảm xúc chưa được toát hết, Hitomi đã bị Haruto cướp ngay lời.

(Haruto)

Vừa nói, Haruto vừa chỉ vào hai con mắt của cậu như một bằng chứng, cũng là một cách chế giễu trá hình trong hành động, cách cậu chỉ nó như kẻ bên kia chẳng có mắt mà nhìn vậy.

(Haruto)

Tự mình chửi mình đúng là điên nhưng vì cậu là một kẻ muốn kẻ khác tức điên mới thôi nên mấy điều này cũng chẳng là gì với cậu.

(Hamiko)

Linh lực bắt đầu tăng dần, từng đợt màng mỏng tím xuất hiện xung quanh cơ thể Hamiko.

Móng tay bắt đầu dài, nanh bắt đầu mọc, hai đồng tử một vệt thẳng bổ dọc xuống, tương tự như hai nhãn cầu loài cáo.

(Haruto)

(Hamiko)

Cô lao nhanh tới, tính găm năm móng tay dài nhọn xuyên thẳng tim của Haruto, đem cậu tiến biệt thế giới ngay lập tức. Chỉ có điều quỷ thần không nghĩ tới.....

*xoạch!

Năm móng vuốt sắc nhọn chính xác đâm qua thẳng ngực trái của Haruto, chắc rằng đem tim mà tan nát. Điều này khiến cho Hamiko nghĩ rằng sao lại dễ dàng vô cùng? Có máu chảy!! Tức là nó đã thành công.

(Hitomi)

(Haruto)

Hitomi khưng lại mở to đồng tử của mình ra mà nhận cái tình hình trước mắt.

Haruto bị đâm xuyên qua bởi những móng tay dài nhọn của Hamiko nhưng vẫn đứng đó, miệng nhếch lên cười khinh bỉ vô cùng, đến cả Hamiko cũng phải kinh dị mà khựng cơ thể.

(Hamiko)

Không chết cho dù bị xuyên qua tim? Cái gì đang xảy ra vậy!? Hay cái thứ trước mặt cô là thứ quái vật gì vậy?

(Haruto)

Nhỉ cái ngụm máu tươi đầy miệng đi, Haruto cầm lấy cổ tay Hamiko, mạnh mẽ rút ra khỏi trái tim mình trong sự kinh hãi vô cùng. Thả Hamiko ngồi đó với những hơi thở gấp rút như gặp tà linh, ma quỷ.

(Haruto)

Đối với một cảnh giới Đại Đế, chỉ có khả năng một Đại Đế khác sẽ đánh lại nhưng tất cả chúng đã bị Haruto giết hết không còn ai sống, có thể nói trên tất cả hệ thái hành tinh này? Cậu là bất bại, bất bại của bất bại, những kẻ noà không lượng được sức, tìm chết là không thể tránh khỏi. Hamiko là một ví dụ. Mà cậu có thể cũng là một con quái vật chẳng? Kẻ trở thành Đại Đế trẻ tuổi nhất và cuồng ngạo nhất.

(Haruto)

Haruto chạm mắt tới Hamiko, một đám tà khí lơ lửng bạy tới, thoái nhập với Hamiko khiến cô lờ mờ mà ngã xuống, trên miệng không ngoai rủa chết Haruto

(Hamiko)

(Haruto)

Cậu quay lại nhàn nhạt nhìn Hitomi đứng đó, trời trăng ra sao vẫn đang thất thần.

(Haruto)

(Hitomi)

Haruto bước qua Hitomi, sau cũng thở dài mà quay lại, thôi thì chút quà vì sẽ gánh cho cậu hầu hết những rắc rối của thế nhân sau này.

(Hitomi)

Hitomi đỏ mặt, ngượng ngùng vô cùng, đây là lần đầu Haruto cưỡng môi cô thế này nhưng cơ thể cô như làm theo từng cử động của Haruto, nụ hôn nồng thắm vô cùng, chủ yếu là Hitomi rướn mình lên mà hôn cậu, cậu chỉ đứng đó thôi?

(Haruto)

Song nụ hôn đó, Haruto quay lưng đi thẳng, để lại Hitomi ậm ừ thoảng hồng đôi má. Hai con mất long lanh và như thoắt ẩn, ẩn hiện một trái tim trong đó.

***

(Valley)

Valley ở ngoài hành lang ăn bận quý phái, hở hang nhiều chỗ, lưng giựa vào bức vách mà trên tay nâng lên một lọ sake nhỏ, tay kia cầm một li bé với khuôn mặt ửng hông thanh tú, xinh đẹp đang nhoẻn miệng cười với cậu.

(Haruto)

(Valley)

Thế nhưng vẫn có thể đàm điệm nói với cậu bình thường, rõ ràng tửu lượng ở mức khung bố quái nhân, quái tinh. Giựa vào vẻ mặt này, cô ta còn có thể rót vào bụng chục lọ như vậy nữa, không biết ai chơi được đô này với Valley?

(Valley)

Valley nhẹ nhàng vén lớp váy mình lên, không phải vì do muốn khoe cơ thể mà là về khắc ấn tinh linh ở giữa bụng đang rực màu đỏ chói, vậy là....

(Haruto)

(Valley)

(Haruto)

(Valley)

(Haruto)

(Valley)

Như đã biết trước Haruto nói vậy, Valley đưa tay lên tai mình, nhắm mắt lại. Thức này cũng không khác gì một skill thần giao cách cảm, có thể nói đây là thần giao của các loài tinh linh cũng được?

Xong, như được một thứ gì vớ bở, Valley tiên sát lại Haruto mà ngà ngà cười

(Valley)

(Haruto)

(Valley)

(Haruto)

(Valley)

Cô tinh linh ương bướng nhào thẳng vào Haruto mà ôm cậu. Cậu vẫn thế, không chút biểu cảm.

***

Rầm!

Một cô gái với bộ đồ trắng tinh khôi đập tay xuống bàn, mặt không thoát khỏi sự tức giận chi phối.

(Nữ hoàng TL)

Xem ra cô phải cô hạ mình đi rước hắn về, không còn cách nào khác!

(Nữ hoàng TL)

Cô gào lên trong sự giận dữ tột cùng, để xem! Cô sẽ trảm hắn ngay lập tức khi xong việc!