Xin phép ba mẹ chồng về trần gian làm đám cưới, họ xin đi theo để làm chủ cho con trai họ nữa cơ, tôi nghĩ cũng hợp lý, thiếu nhà trai thì thiệt thòi cho Từ Hào Vương quá, tôi đồng tình vui vẻ gật đầu.

Nhập lại xác, tôi từ từ mở mắt tiếp thu ánh sáng, sống dưới âm phủ quen màu tối rồi, giờ ánh nắng của mặt trời rọi vô chói lóa, chưa kịp thích nghi nên chậm chậm mở đôi mắt từ từ.

"Hai bác, các cậu, Châu Mộng Dư tỉnh rồi".

Tiếng hét Phương Lâm chỉnh đến mức to khiến cả phòng đang im ắng bỗng dưng giật mình hết cả lên, nhốn nháo chen chút, quay quanh kín nghít, dòm đâu cũng toàn là ánh mắt chăm chú nhìn đầy lo lắng, tôi thấy hơi áy náy vì để mọi người lo lắng đến cả một thời gian dài như thế.

"Con gái".

Mẹ bắt đầu xót tôi rồi đấy, nhưng tình thương gia đình bao la và ngọt ngào quá, tôi chìm trong cảm xúc của bà, rưng rưng nước mắt theo mặc dù chẳng muốn. Mẹ ôm chặt quá, tôi chưa chết vì già mà chết vì nghẹt thở đây này.

"Mẹ ơi, con cần oxi gấp".

Bà vội buông tôi ra, vuốt tóc đằng trước ra sau tai, lau cẩn thận mấy giọt nước mắt lăn dài trên đôi gò má.

"Mẹ xin lỗi".

"Mẹ còn sợ con không bao giờ tỉnh dậy nữa".

"Con khỏe rồi mà, đừng lo nữa, con xin lỗi, con khiến mẹ lo lắng nhiều rồi còn khiến mẹ mệt nữa, thức đêm hôm khuya chăm con".

Khi nghe tin tôi bất động họ dẹp tất cả mọi chuyện để về bên tôi chăm sóc ngày đêm.

"Ôi con bé này dạo này còn biết khách sáo nữa, con là con của mẹ, mẹ không lo cho con thì lo cho ai bây giờ".

Tôi trấn an, bà xem xét đủ chỗ, ba tôi muốn ôm tôi một cái mà mẹ cứ đẩy ra.

"Cậu khiến bọn mình sợ chết khiếp, hôm đó cậu sốt tận ba mươi chín phẩy bảy độ, người nóng ran, đỏ ửng cả lên".

"Cảm ơn cậu, Phương Lâm, mình nợ cậu nhiều rồi, có dịp mình sẽ trả ơn cậu".

"Ơn nghĩa gì chứ, bọn mình là bạn bè thân thiết mà, phải không?".

Tôi cười nhẹ.

Quay sang làm nũng đòi xuất viện, mẹ thì từ chối, tôi kì kèo mãi bà mới chịu đồng ý, tặng thêm cho tôi một cái thở dài chịu thua.

Bước ra khỏi cửa bạn bè cũ đợi ngoài cửa nãy giờ bật dậy khỏi ghế bu quanh hỏi đủ điều, tôi gạt hết, trả lời vỏn vẹn một câu mình khỏe lắm như trâu hồi sức luôn, bạn bè cười cười.

Về tới nhà họ đòi vào may ba mẹ đuổi khéo, biết là lo lắng nhưng nghe nhiều mệt não.

Ngồi phòng khách nghe nhạc tiêu ít thời gian cùng gia đình, họ đuổi tôi lên phòng nghỉ ngơi sợ tôi còn yếu nhưng tôi nằng nặc đòi ở đây, ba mẹ chiều ý, mẹ nấu món phở bò tôi yêu thích, tôi chén ngon lành.

Tiếng xe ô tô dừng ở cổng, ai đó bấm chuông, mẹ vội vàng tháo tạp dề treo ngay ngắn trong bếp, chạy ra thấy toàn người lạ mới hỏi chút chút sợ gặp kẻ xấu. Xác nhận bạn tôi, bà miễn cưỡng mở cổng cho xe vô sân, bước khỏi xe là một chàng trai rất soái, ăn diện đồ vest luôn nha, tiếp theo một người phụ nữ trẻ trung diện váy sát người khoác thêm áo khoác xám dài nữa đùi thêm một chiếc khăn lông choàng cổ, một người đàn ông trẻ mặc vest, khoác nâu. Họ cao sang, quý phái lắm, nhìn vô biết ngay nhà giàu.

Mẹ nhìn họ với ánh mắt khó hiểu, bạn của con gái mình nhìn sao lớn tuổi thế, miệng ngượng ngùng thốt ra mấy chữ khiến nhà Diêm Vương đứng hình mất mấy giây.

"Mời các cháu vô nhà".

Phòng khách nhà tôi ngay cửa chính có thể nhìn bao quát hết tất cả xảy ra, tôi nghe xong sặc nước miếng xém tắt thở, ba đưa tôi ly nước, tôi hốc xong ba mới vỗ lưng.

Các cháu? Xui gia nhà ta đó mẹ ơi. Ba mẹ chồng tôi giả vờ cười chứ tôi thừa hiểu bản mặt họ đen xì. Từ Hào Vương nén cười.

Chào hỏi đàng hoàng lịch sự, Diêm Vương, Diêm Hậu chào anh, ba ngớ người.

Tôi dẹp tô phở ngồi ghế nhỏ chỉ cần ngước đầu lên là nhìn được chồng tôi ngồi đối diện.

Tám con mắt nhìn nhau chăm chăm. Diêm Hậu lên tiếng đầu tiên.

"Tôi là mẹ của thằng bé này".

Diêm Hậu trước giờ đã từng kính nể ai đâu, bây giờ có gì nói đó cho nhanh, đám cưới trần gian khác âm phủ, nói khó quá, dưới âm phủ chỉ cần ai có quyền hơn là người thấp cổ bé họng chỉ việc gật đầu không được lắc đầu.

"Hai đứa quen nhau đã lâu, hôm nay tôi sang đây là muốn hỏi hai anh chị có đồng ý gả con gái cho con trai tôi không".

Tôi sốc bất động nhìn mẹ chồng, mắt chữ A mồm chữ O.

Ba mẹ tôi nhìn nhau, ba dấu hỏi to đùng trên đầu. Diêm Vương huých tay Diêm Hậu, cau mày, lườm lườm.

"Ý hai anh chị là qua đây hỏi cưới con gái tôi?".

Lần này Diêm Vương trả lời.

"Đúng rồi chị".

"Sao tôi không nghe con bé nhà tôi kể gì về chuyện này hết vậy?".

"À là tại tôi ở xa nên lên đây đột ngột không thông báo cho con bé biết, tôi thất lễ quá thành thật xin lỗi".

"Không sao, không sao đâu ạ, chỉ là có hơi bất ngờ thôi ạ".