CHƯƠNG 131: LẦN ĐẦU ĐẾN NHÀ CHƠI

"Vậy để ba dẫn con đến một phòng khác nha." Kế Quân Đình xoay người lại muốn ôm lấy cô bé, không ngờ đến cô bé đột nhiên lách người tránh thoát ra bên ngoài, nhào vào trong ngực của Ân Tú Thanh vừa mới bước ra khỏi phòng ngủ.

"Con mới không muốn đâu, chú là nam, con là nữ, giáo viên đã nói là nam nữ khác biệt, con gái không thể để cho con trai nhìn được." Đứa nhỏ này hễ mà nói đạo lý là lại có một đống.

Ân Tú Thanh mỉm cười ôm lấy cô bé, một đứa bé năm, cơ thể phát triển đều sắp ôm không nổi nữa rồi: "Vậy thì để mẹ ôm con đi là được rồi chứ gì."

"Dạ vâng ạ." Nhóc con gật gật đầu, gối đầu trên đầu vai của Ân Tú Thanh, rồi lè lưỡi mỉm cười quái dị với Kế Quân Đình.

Kế Quân Đình tỉnh ngộ, cô bé đâu có muốn đi tiểu đâu, rõ ràng chính là cố ý quấy rối và đối nghịch cùng với anh mà.

"Ôi." Anh vừa bực mình lại vừa cảm thấy buồn cười, tuổi còn nhỏ mà đã biết tranh giành tình cảm rồi, trưởng thành thì còn đến mức nào chứ.

Chiều ngày hôm đó, nay bởi vì thời gian dư dả, cuối cùng Uyển Uyển cũng đã thành công trong việc ghép bức tranh mà có thể khiến cho người lớn bối rối.

Kế Quân Đình cũng có cảm giác kinh ngạc, bởi vì ngày hôm nay anh đã phát hiện chỉ cần cho cô bé thêm nửa tiếng đồng hồ, việc ghép hoàn chỉnh một bức tranh đối với người bạn nhỏ Uyển Uyển mà nói không phải là một chuyện gì khó khăn.

Một người nhỏ như vậy lại có sự nhạy cảm cực kỳ đối với những bức tranh và sự sắp xếp, con gái của anh thật sự là một thiên tài, anh cảm thấy kiêu ngạo vì cô bé.

Ngoài trừ hơi thích đối nghịch với anh, anh thật sự không thể tìm ra được nhóc con này có tính tình xấu gì.

Buổi tối lúc đưa hai người trở về, Uyển Uyển liền ngủ mất ở trên xe, xe dừng dưới lầu cư xá, Kế Quân Đình vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái, trong lòng cực kỳ thỏa mãn.

"Nhóc, cảm ơn em đã sinh cho anh một đứa con gái giỏi như vậy."

Ân Tú Thanh cười nhẹ một tiếng: "Em cũng cảm ơn anh đã cho em một đứa con gái, để cho khoảng thời gian mấy năm của em trôi qua không cô đơn."

Cô cúi đầu nhìn gương mặt ngủ say của con gái mình, bên khóe miệng nho nhỏ còn mang theo một nụ cười hoạt bát, cô cảm thấy rất may mắn vì năm đó sau khi mình trở lại thành phố Lạc thì mới bất tri bất giác phát hiện mình đã mang thai. Nếu như lúc ở thành phố Giang bị mẹ Kế và Tần Nhược Nghi biết được, sợ là cô sẽ không giữ nổi đứa bé này, sao bọn họ có thể cho phép cô giữ lại hạt giống mà đi khỏi.

Ân Tú Thanh chưa từng ngờ đến sẽ gặp được ba Ân và Ngụy Đông mấy ngày không gặp, lúc đó vừa mới bước xuống xe, Kế Quân Đình dịu dàng nhìn chăm chú hai mẹ con bọn họ.

"Nhóc, nếu như mà em không nói thì anh sẽ dùng cách của mình để giải quyết." Anh thật sự không muốn mình ở chung với người phụ nữ và con gái của mình, vậy mà còn phải giống như lén lút.

Ân Tú Thanh lườm anh một cái: "Anh gấp gấp cái gì chứ, em cũng sẽ không chạy mà."

Kế Quân Đình thở dài: "Mỗi lần tới đây để đón đưa em, cảm giác mình giống như là một kẻ trộm vậy đó, anh muốn quang minh chính đại ở cùng với em nhiều biết bao nhiêu."

Ân Tú Thanh cười phốc một tiếng: "Không phải là có câu nói vợ không bằng thiếp, thiếp không bằng trộm sao? Anh cứ chậm rãi từ từ hưởng thụ loại cảm giác này cho tốt đi."

"Anh là loại người như vậy hả?" Anh hung hăng gõ lên trên trán của cô, nhưng mà lúc rơi xuống thì lực độ lại nhẹ, anh chỉ muốn quang minh chính đại ở cùng với cô thôi.

Uyển Uyển ở trong ngực không biết là đang nằm mơ thấy cái gì, cái miệng nhỏ nhắn của cô bé mím lại, Ân Tú Thanh dần dần cảm thấy hơi nặng, xốc xốc cô bé lên: "Em đi lên trước đây, anh lái xe cẩn thận nha, khi nào anh về đến nhà thì hãy nhắn tin cho em."

Kế Quân Đình cúi đầu hôn một cái lên trên mặt của con gái mình, chợt nghe thấy ở phía sau của cô có người gọi tên của cô.

Ân Tú Thanh hơi sửng sờ, xoay người lại nhìn thấy ba của mình đang đi cà nhắc với Ngụy Đông tới đây: "Ba?"

Ba Ân hiển nhiên là đến đây từ cửa tiệm, cửa hàng nhỏ đã khai trương vào cuối năm, vốn là việc làm ăn nhỏ không kiếm được nhiều tiền, nhưng mà cũng đủ để hai vợ chồng già giết thời gian, đồng thời cũng mua đồ dùng trong nhà mà không cần cảm thấy mình là người nhàn rỗi khi về già.

"Đây là bạn của con đó à?" Hiển nhiên là ba Ân không có cách nào xem nhẹ sự tồn tại của Kế Quân Đình, lên tiếng hỏi thăm.

Ngược lại là Ngụy Đông cực kỳ yên tĩnh.

Lúc mà Ân Tú Thanh đang không biết phải trả lời như thế nào, Kế Quân Đình đã mỉm cười nói: "Cháu chào chú."

Từ trước đến nay ba Ân là một người từ ái, nhưng mà giờ phút này bỗng dưng khiến cho Ân Tú Thanh cảm thấy được trong ánh mắt của ông ấy tràn đầy vẻ quan sát, không biết có phải là do tâm lý của mình đang bối rối hay không.

Vào lúc này, Uyển Uyển ở trong ngực lại bỗng nhiên nhúc nhích, dụi dụi đôi mắt nhập nhèm buồn ngủ, mờ mịt nhìn xung quanh một vòng, lúc nhìn thấy Ngụy Đông thì giang hai tay ra: "Ba nuôi, ôm ôm con."

Trơ mắt nhìn con gái của mình vui vẻ chào đón người đàn ông khác, gọi một người đàn ông mà trong lòng anh ta có ý với người phụ nữ của anh bằng cha, trong lòng của Kế Quân Đình cảm thấy khó chịu.

Lúc đầu Ngụy Đông hơi giật mình một chút, rồi lại mỉm cười, đón lấy Uyển Uyển ở trong tay của Ân Tú Thanh: "Nào đến đây, để ba nuôi ôm con đi lên."

Ba Ân cũng nói: "Đã là bạn bè, vậy thì lên nhà ngồi một chút đi."

Kế Quân Đình cũng không từ chối, anh còn đang lo không có cơ hội đến nhà, chỉ là nhìn con gái của mình thân mật dựa lên đầu vai của người đàn ông khác mà nặng nề ngủ thiếp đi, trong lòng của anh thấy ngứa ngáy, đặc biệt là nhìn thấy Ngụy Đông ra vào nhà của Ân Tú Thanh giống như là chỗ ở của mình, xe nhẹ đường quen đi vào phòng ngủ, giống như là một thành phần trong ngôi nhà này, khiến anh cực kỳ không thoải mái.

Ân Tú Thanh cũng bước vào chung, ánh mắt của anh thật sự muốn nhìn thấy xuyên thấu qua cánh cửa kia.

Trong phòng khách, ba Ân khách khí mời Kế Quân Đình ngồi xuống: "Cậu tên là gì?"

Mẹ Ân châm trà mang lên, nghe thấy anh trả lời: "Con họ Kế, chú và dì gọi con là Quân Đình là được rồi."

"Nghe chất giọng của cậu Kế, có vẻ như không phải là người địa phương nhỉ?" Mẹ Ân hiếm khi nhìn thấy con gái của mình dẫn một người đàn ông khác về nhà, không khỏi hỏi nhiều thêm một câu.

Kế Quân Đình trả lời: "Con là người thành phố Giang."

"Đi làm ở đây à?" Mẹ Ân lại hỏi tiếp.

"Vâng ạ."

"Làm công việc gì vậy?"

"Điều hành một công ty nhỏ."

"Công ty ở thành phố Lạc ư?"

"Dạ vâng."

"Là công ty nào thế?"

Ân Tú Thanh bước ra từ trong phòng ngủ, nhìn thấy mẹ của mình hận không thể đánh vỡ nồi đất mà hỏi đến tận đáy, hơi thở dài: "Mẹ, điều tra hộ khẩu cũng không có ai gấp như mẹ vậy."

"Mẹ chỉ hỏi một chút thôi cũng không được nữa hả?" Mẹ Ân nói thầm, con nhóc chết tiệt kia, còn không phải là quan tâm cô cho nên mới lắm miệng hỏi thêm vài câu à.

Kế Quân Đình cười nói: "Dì có câu hỏi gì thì cứ hỏi đi ạ, con đều sẽ trả lời hết sức chi tiết."

Thật ra thì mẹ Ân càng muốn hỏi hơn chính là mối quan hệ giữa anh với con gái nhà bà là như thế nào, nhưng mà khi nhìn thấy con gái của mình nâng mắt lên, cho nên đành phải bó tay thôi. Con cháu tự có phúc của con cháu, nếu như cô thật sự không muốn gả đi, có ép buộc cô cũng vô dụng, tránh cho đến lúc đó không tìm được đối tượng tốt, hủy hoại hạnh phúc cả đời của cô.

"Ngụy Đông đứng ngốc ở nơi đó làm cái gì vậy, đến đây ngồi xuống đi." Mẹ Ân nhiệt tình giống như là đang đối xử với con của mình.

Ngụy Đông mỉm cười đi tới, Ân Tú Thanh hơi không dám nhìn vào mắt của anh ta, lúc nãy ở trong phòng ngủ, anh ta hỏi cô có phải là đã nghĩ rõ ràng rồi không.

Cô cũng không nói gì, chỉ là nhẹ nhàng gật đầu.

Anh ta lại cười: "Thật ra thì cậu cũng không hề suy nghĩ, năm đó cậu liều chết để giữ bí mật, hiện tại lại đi cùng với anh ta, còn giấu diếm cả mọi người, rốt cuộc là có xem chúng ta là bạn bè không vậy?"

"Tớ cũng không biết phải nói với mọi người như thế nào nữa, có rất nhiều chuyện giống như là đã mất đi sự khống chế, không có cách nào nắm giữ được. Lúc đầu tớ đã suy nghĩ ổn định một chút thì sẽ nói với mọi người, nhưng mà bây giờ cậu cũng đã biết rồi." Ân Tú Thanh nhún vai, không biết phải nói tiếp tục như thế nào nữa, muốn nói quá nhiều, ngược lại cũng không tìm thấy câu nói mở đầu: "Giống như cậu đã nhìn thấy như thế, quả thật bọn tớ đã ở cùng với nhau."

Bây giờ hai người đàn ông ngồi đối diện nhau, ánh mắt giao chiến lẫn nhau, nếu như ánh mắt có thể giết chết người, không biết là hai người bọn họ đã chết bao nhiêu lần rồi. Bầu không khí trở nên có chút kỳ lạ, ngay cả ba Ân và mẹ Ân cũng phát giác được hơi khác thường.

"Sao vậy? Mọi người quen biết nhau à?" Ba Ân thăm dò hỏi.

"Tổng giám đốc Kế nổi danh đã lâu, làm sao không biết được." Ngụy Đông cười nói.

"Hắc lão đại, cũng không tệ." Kế Quân Đình nhẹ giọng cười một tiếng, phải biết để điều tra được chút tin tức đó không dễ dàng đến cỡ nào, rốt cuộc là anh cũng đào lên một góc thần bí của người đàn ông không rõ lai lịch này, anh tin tưởng là rất nhanh có thể đào ra được toàn bộ thông tin của anh ta.

Ân Tú Thanh thắc mắc: "Hắc lão đại cái gì chứ, hai người làm gì lại bí hiểm như vậy?"

Ba Ân và mẹ Ân cũng không hiểu ra làm sao, nghe không hiểu được cuộc đối thoại của bọn họ, lại có thể cảm giác được mạch nước ngầm giữa bọn họ đang chuyển động.

Kế Quân Đình nhắc nhở: "Có còn nhớ sự kiện máy tính bị tê liệt ở Hằng Đô vào năm đó không, nếu không phải may mắn có Hắc lão đại, chuyện này sao có thể khôi phục dễ dàng như vậy được."

Ân Tú Thanh kinh ngạc, lúc đó cô còn nghĩ thật kỳ quái, các chuyên gia ở tất cả các nơi đều bất lực, sao anh ta có thể giải quyết dễ như trở bàn tay được. Chẳng qua là lúc đó cô đang cảm thấy hốt hoảng khi nhìn thấy Kế Quân Đình vẫn chưa khôi phục lại được, cũng không hề suy nghĩ gì nhiều, hóa ra anh chính là lão đại của liên minh Hắc Ám ở trong miệng của Mai Nhĩ Nguyệt và cư dân mạng mà mọi người tôn sùng, có danh xưng là Hắc Đế.

Anh ta chính là nhân vật thần thoại trong đế quốc hacker, con người trong huyền thoại đang ở bên cạnh của cô, nhiều năm như vậy mà cô không nhận ra, anh ta còn nói là cô giữ bí mật, chính anh ta còn đang giữ một cái bí mật rất lớn.

"Cậu cậu cậu cậu." Ân Tú Thanh chỉ vào anh ta nói chữ cậu liên tiếp mấy cái, do sửng sốt cho nên lắp bắp nhiều lần mới hoàn chỉnh nói ra được một câu: "Cậu cũng quá dữ dằn rồi."

"Chúng ta cũng như nhau thôi." Ngụy Đông có thâm ý khác mà lườm Kế Quân Đình một chút.

Ba Ân và mẹ Ân có thể hiểu được ý tứ trong lời nói của bọn họ chính là, Ngụy Đông là một cao thủ máy tính, còn lại thì cũng chẳng hiểu gì cả.

Vào lúc này, điện thoại di động của Ân Tú Thanh vang lên, giọng nói hoảng loạn của Vỹ Dân truyền đến: "Chị Ân Tú Thanh, không xong rồi."

"Có chuyện gì mà lại hoảng loạn thành như thế này?" Ân Tú Thanh nhíu nhíu mày, từ lúc nào mà Vỹ Dân này lại có thể trở nên hốt hoảng như vậy.

"Có một vụ giết người xảy ra trong khách sạn, hiện tại cảnh sát đã phong tỏa hiện trường."

Ân Tú Thanh liền biến sắc: "Tại sao lại có thể như vậy chứ, tôi lập tức đến đấy ngay, chuyện này trước tiên đừng làm kinh động đến Cúc Tổng."

Hai ngày nay, trạng thái tinh thần của Cúc Tổng cũng không quá tốt.

"Sao vậy?" Kế Quân Đình liền giành lời nói trước Ngụy Đông mà nói.

Ân Tú Thanh nói: "Khách sạn xảy ra chuyện rồi, em phải chạy đến đó xem thử."

"Để anh đưa em đến đó." Kế Quân Đình lập tức đứng dậy.

Ân Tú Thanh cũng không phản đối, trên thực tế mấy ngày nay xe của cô vẫn luôn để ở trong gara của khách sạn, mỗi ngày đi làm đều là có người đưa đón, chiếc xe kia giống như để trang trí.

Đây là lần đầu tiên Ân Tú Thanh gặp phải chuyện này, trong lòng của cô không chắc chắn cho lắm, nếu như chuyện này xử lý không tốt, bị truyền đi thì sẽ ảnh hưởng đến tên tuổi của khách sạn.

Chạy xe vội vã một đường, Kế Quân Đình nắm chặt lấy bàn tay có chút bất an của cô: "Đừng lo lắng, còn có anh mà."

Hiện trường xảy ra án mạng ở phòng 306, đường dây ngăn cách được kéo ở cạnh cửa, lúc này pháp y đang kiểm tra thi thể ở hiện trường, Vỹ Dân và nhân viên phục vụ của khách sạn đang đứng ở hành lang bị tra hỏi.

Cô muốn đi vào thì lại bị ngăn ở ngoài cửa.

Vỹ Dân vội vàng đi đến giới thiệu: "Đây là người phụ trách của khách sạn chúng tôi."

Lúc này cảnh sát mới cho cô và Kế Quân Đình đi vào, Kế Quân Đình thấp giọng nói nói một câu với Vỹ Dân: "Đừng để phóng viên trà trộn vào đây, đặc biệt là trên tầng này."

Đúng lúc rơi vào trong lỗ tai của Ân Tú Thanh, đến cùng vẫn là anh suy nghĩ chu đáo cặn kẽ, thấy Vỹ Dân vẫn còn đang chần chừ đứng ở nơi đó mà quan sát hai người bọn họ, cô liền lườm cậu ấy một cái: "Đi nhanh đi."

Ở trong phòng cũng không có vết tích đánh nhau, bữa tối trên bàn không có dấu hiệu bị động vào, chỉ là người đàn ông ở trên giường vô cùng thê thảm. Con dao gọt trái cây đâm thẳng vào tim của anh ta, máu nhuộm đỏ hơn phân nửa cái giường, làm nổi bật trên chiếc gra trải giường màu trắng, khiến cho người ta nhìn thấy mà giật mình, khi nhìn thấy cái đầu đang treo lơ lửng trên không trung ở phía bên kia giường, không khỏi há hốc mồm, ngay cả Kế Quân Đình cũng không kìm được mà hơi choáng váng.

