Linh  tiếp  tục đi ra bên ngoài sau một buổi tối nằm yên trong phòng,cô  đã  nghĩ  rất  lâu,rất  nhiều  cách  gợi  cho  Phong  nhớ  lại  những  kỉ  niệm  trước  đó,hiện  tại  cô  chưa  nắm  rõ  là  Phong mất  trí  nhớ  tạm  thời  hay  vĩnh viễn  nữa.Cô  đi  sang  phòng  Lương  Ngọc,đôi  tay  khẽ  run  run,đan  chặt  vào  nhau,cô  nhìn  đồng  hồ  đã  21 giờ,không  biết  Phong  đã  ăn  uống  gì  chưa,và  đang  làm  gì , cô gõ  3 tiếng  "cộc,cộc,cộc"đợi  tầm  5 phút  vẫn  chưa  thấy  ai  ra  mở  cửa,Linh  cau  mày lại,ý  gì  đây,cô  tiếp  tục gõ  3 tiếng  nữa ,bên  trong  mới  có  tiếng  động  ,cô  vẫn  đợi  cho  đến  khi  cửa  mở  ra,Lương  Ngọc giật  mình  nhìn  cô,vì  Linh  cao  hơn  m7 nên  nhìn  Lương  Ngọc  khá  thấp  bé,cô  ta  phải  ngước  lên  nhìn  cô:

-Đã  muộn  vậy  rồi,cô  sang  phòng  tôi  có  việc  gì  không?

Linh  khó  chịu  khi  nghĩ  tới  Phong  cùng  cô  ta  chung  một  Phong  cũng  mang  theo  một  chút  giận  hờn , Lương  Ngọc  rõ  ràng  biết  tại  sao  cô  sang  đây  nhưng  lại  cố  tình  hỏi  ngược  cô,Linh  ép  Lương  Ngọc  vào  tường:

-Phong  đang  ở  trong  đó,tôi  muốn  gặp  anh  ấy...tôi  cần  phải  gặp  anh  ấy  ngay  lập  tức!

Lương Ngọc bị cô áp chế trong người, liền  đẩy  Linh  ra ,tức  giận:

-Cô  phát  điên cái gì? Anh  ấy  bây  giờ  là  vị  hôn  phu  của tôi...anh  ấy  lại  đang  yêu  tôi,cô  muốn  nói  gì  có thể  chuyển  lời  qua  tôi...

Linh  cắn  chặt môi dưới khiến máu chảy ra , rõ  ràng  cô  ta  biết  hết  tất  cả  lại  cứ  như  thế  dấu  anh  ấy  đi , lợi  dụng  lúc  Phong  mất trí nhớ mà nói sai sự thật:

- Cô  đùa  tôi  đấy  à? Cô  nghĩ  tôi  là  cô  gái  yếu đuối để cô cướp đi vị hôn phu của mình sao? Cô  lợi  dụng  thời  điểm  Phong  mất  trí  nhớ để  nói những  thứ  sai  sự thật...con  mẹ  nó  ,cô  đáng  ghét!

Lương  Ngọc  thấy  được  sự  tàn  bạo  trong  mắt  Linhh,có  chút  sợ  hãi , đẩy mạnh  Linh lúc  cô  không  để ý,  khiến  cô  suýt  ngã,Linh  va  mạnh  vào bàn  ,đau  đớn  truyền  đến  eo  ,tiếng  cốc  trên  bàn  vì  va  chạm  vừa  rồi  mà  rơi "loảng  xoảng  ",lúc  này  Phong  từ  trong  nhà  tắm  đi  ra  vội  vì  nghe  như  tiếng  cãi  nhau,tay  cầm  một  chiếc  khăn lau  đầu,bên  người  mặc  một  bộ  quần  áo  ngủ , nước  từ  tóc  chảy  xuống  ướt  áo , Lương  Ngọc  thấy  Phong chuẩn bị ra liền giả vỡ ngã xuống đất ,ôm  lấy  tay  mình:

-A...đau quá!

Linh  ngơ  ngác,shit  cô  ta  diễn  đạt quá  rồi  đó,cơn  đau  ở  eo  truyền  thêm  cơn  đau  trong  tim  khi  thấy  Phong  chạy  lại đỡ  Lương  Ngọc,Linh  dựa  vào  ghế  đứng  dậy:

-Em...cũng  rất  đau,Phong  à...hiện  tại  em  cũng  rất  đau...

Phong  không  hiểu  sao  trong  tim  đầy  chua  xót  khi  nhìn  người  con  gái  xinh  đẹp  trước  mắt,cảm  giác  vô  cùng  quen  thuộc,thế  nhưng anh  hỏi  han  Lương  Ngọc :

-Ngọc  ,em  có  sao  không?

Lương  Ngọc  ôm lấy Phong  vào  người,thỏ  thẻ khóc:

-Tay  em  đau  quá...Cô  ấy  chỉ  là không may đẩy ngã em thôi...anh  đừng  giận  cô  ấy!

Phong  khó  tin , nhưng  cũng  nhàn  nhạt  không  thèm nhìn Linh một cái ,quay  đi  vào  lấy  thuốc  bôi  cho  Lương  Ngọc,nén  cơn  đau  ở  eo  Linh  đứng  dậy  kéo  tay  Phong :

-Phongg...anh  nhớ  lại  cho  em...em  là  vợ  sắp  cưới  của  anh...chúng  ta  vì  một  tai  nạn  mà  chạy  đến đây.Anh  không  nhớ chút  nào sao Phong?Ít  nhất..ít  nhất  anh  cũng  phải  nhớ  em  gái bảo  bối  của anh  chứ_Cô  gào  lên, cuối  cùng  không  nhịn  được  cơn  đau  nữa  mà  khóc,nhưng vẫn không biết cơn đau ấy là từ eo hay từ trái tim , Linh  đưa  ảnh  Băng  ra  cho anh  xem nhưng gương mặt anh biểu hiện rằng "tôi  không  biết  người  này , cô  có  nhầm  lẫn  không ?"

Linh  xót  xa  nhìn ,tay  giữ  chặt tay Phong thì bị hất ra , Phong lạnh lùng:

-Tôi thật sự không biết cô  là  ai , cô  đừng nhận vơ nữa ! Vợ  chưa  cưới  của  tôi  là  Lương  Ngọc và  tôi cũng không muốn biết về trước đó nữa!

Lương  Ngọc  ngồi  một  bên  cắn  chặt  ngón  tay  , như  muốn  cắn  đứt  nó  ra  ,khuôn  mặt  tái  nhợt  ,cô  ta  sợ  Phong  sẽ  nhớ  hết tất cả.Linh  lấy  đôi  tay  mềm  mại đnag bị hẫng giữa không trung, tiếp  tục  lấy  bức  ảnh  trước  kia  cô  và  anh  chụp  ra :

- Phong , anh  nhìn  xem  , đây  là  ảnh  em  với  anh  chụp  vào  ngày  kỷ  niệm  1 năm  chúng  ta  yêu  nhau...anh  xem  đây  là  tại  Pháp  , khi  đó  em  đi  du  học  anh  đã  lặn  lội  từ  Mĩ  sang  , anh  có  nhớ  không  ? Lúc  đó  em  rất  hạnh  phúc  khi  nhận được  lời  cầu  hôn  của anh  Phong à...còn  nữa  đây  là....

Linh  đang định nói tiếp ,vẻ  mặt hạnh  phúc khi nhắc đến thời gian hai người bên nhau, thì  Lương  Ngọc  dùng  giọng  nói  nhỏ  nhẹ :

-Phong  ....em  mệt  rồi  , anh  nói  cô ấy về được không ?Em  muốn  ngủ  ....

Phong  có  chút  không  nỡ  , anh  rõ  ràng  không biết  cô là ai , nhưng  trái tim thật lạ lùng cứ bất giác reo lên từng đợt  nhói  đau ,nhưng  Lương  Ngọc  đã  nói vậy  ,Phong  bèn kéo tay Linh đẩy ra khỏi cửa , lạnh  nhạt  nói :

- Tôi  không  biết  cô là  ai , nhưng  đừng  làm  phiền tôi  nữa  , Ngọc  mới  là  vợ  sắp  cưới  của  tôi  , tôi  không  nhớ  một  chút  gì  về  cô  cả  , không  quan  trọng  nên  có  nhớ  hay  không  cũng  thế  thôi  !

Lời  nói  của  Phong  vừa  bật  ra  .cơ  thể  cô  run  rẩy  ,anh  vừa nói cô " không  quan trọng " ,trái  tim  thật  sự  đã  vỡ  vụn  rồi  , cô  lần  đầu  đối  diện  với  cảm  giác  này  , chàng  trai  cô  yêu  3 năm  đứng  trước  mặt  cô  nói  rằng  yêu  một  người  con  gái khác , cô  lấy  tay  đặt  lên  tim mình  , để  xem  liệu  nó  còn  đập  hay  không ,vẫn  gắng  gượng  để cơ thể không ngã xuống , cô  hỏi  , đôi  môi  ngập  ngừng :

- Anhh.... yêu  cô  ta  sao  ?Anh  yêu Lương  Ngọc sao ?