CHƯƠNG 396: THẰNG NHÓC QUEN THUỘC

''Ba ngày ư?'' Tôi kinh ngạc đến mức cằm sắp rớt xuống.

Vương Nguyệt nghiêng đầu: ''Phải, chính xác mà nói thì phải là 3 ngày rưỡi mới đúng.''

''Rốt cuộc là có chuyện gì!'' Tôi đã hoàn toàn mơ hồ, trong lòng vẫn sợ hãi như cũ.

Cô ta lắc đầu nói bản thân cũng không biết vì sao lại hôn mê, dù sao thì tôi đã bị đưa qua đây từ ba ngày trước.

Mà lí do Vương Nguyệt xuất hiện trong phòng ngủ của tôi là vì muốn bảo vệ tôi!

Nghe xong lời của cô ta tôi càng thêm mơ hồ, cũng cảm thấy khó tin.

Lại hỏi tiếp cô ấy tình hình cụ thể nhưng cô ta không nói được vì sao lại đến, cũng không biết cô ấy không biết thật hay là không muốn nói cho tôi.

Nói một lúc, cô ta vẽ tranh tiếp, nhưng tôi sẽ không từ bỏ ý đồ mà hỏi tiếp cô ta.

''Vương Thu và Chung Tử đi đâu rồi? Chuyện này chắc cô biết chứ?''

''Không biết.'' Cô ta nói, mặt không chút thay đổi, cũng chẳng nhìn tôi.

Tôi đành chịu, chỉ có thể vội vàng tìm điện thoại của mình, lại phát hiện đã sớm không còn trong túi nữa, tôi phát hiện ra quần áo tôi mặc hiện tại khác với ba hôm trước.

''Điện thoại tôi đâu? Đưa điện thoại cho tôi!''

''Tôi không cầm điện thoại của anh.'' Cô ta lắc đầu nhìn tôi: ''Thực ra trong khoảng thời gian này có người đến hại anh, tôi đã đuổi kẻ đó đi giúp anh rồi.''

''Ai muốn hại tôi?''

Vương Nguyệt lắc đầu: ''Không biết.''

Nói chuyện với cô ta đúng là khiến người ta sốt ruột, có điều nhìn khuôn mặt tái nhợt chết chóc của cô ta, tôi cũng không dám tức giận.

Lúc này bụng tôi kêu lên một tiếng ọc ọc, vừa đói vừa khát.

Tôi không nói chuyện với Vương Nguyệt nữa mà đi về phía cửa, muốn đi tìm chút nước để uống, đồng thời trong lòng cũng đầy nghi vẫn.

Sao lại hôn mê ba ngày, còn có người muốn hại tôi chứ?

Căn phòng này ở tầng hai, nói cách khác, Vương Nguyệt không bị nhốt dưới tầng hầm nữa, mà Vương Thu thả cô ta ra ư?

Ba ngày rưỡi, nhiều ngày như vậy cũng không biết bên ngoài đã xảy ra chuyện gì rồi.

Còn cả Hồng Hồ Tử bảo chúng tôi để ý Tống Băng kia, cũng không biết Chung Tử thay tôi đi theo dõi hay chưa. Mấy ngày này nhà xác chỉ có một mình anh ta, chắc là sẽ không có chuyện gì đâu.

Chuyện trước khi hôn mê tôi đều nhớ, vốn chúng tôi muốn lái xe quay về bệnh viện thì bỗng nhiên tâm loạn như ma muốn điều tra chuyện lúc còn sống của ba Vương Thu, lại muốn điều tra Tống Băng để đổi lấy tin tức của Tiểu Tuyết.

Nghĩ vậy, tôi tìm được máy nước uống, lấy một cốc bắt đầu uống ừng ực.

Uống nước xong, tôi sờ sờ vai trái bị thương do mèo cào, bỗng nhiên nhớ đến vắc xin phòng bệnh chó dại phải tiêm hai mũi, nghĩ rồi lại nghĩ, tôi ngất chắc cũng không liên quan gì đến vết cào này đi, Hồng Hồ Tử đã từng cảnh cáo tôi là cẩn thận.

Dù thế nào đi nữa tôi phải mau chóng liên hệ với Chung Tử hoặc Vương Thu.

Quan trọng là điện thoại của tôi ở đâu?!

Trên tầng không có, dưới cũng không thấy, có điều trong phòng khách tôi lại thấy một chiếc máy bàn.

Tôi chỉ nhớ được số máy bàn nội bộ của phòng trực ban nên liền gọi đi.

Kêu hơn nửa ngày mới nhận máy, là Chung Tử.

Giây phút nghe thấy giọng của anh ta, lòng tôi kiên định hơn rất nhiều.

''Chung Tử, sao tôi lại ở trong nhà của Vương Thu? Tôi cũng không tìm thấy điện thoại của mình, giờ tôi về bệnh viện tìm các anh.''

''Đừng đến, giờ trước hết đừng lộ mặt, trưa tôi với Vương Thu sẽ qua tìm anh.'' Chung Tử thấp giọng nói: ''Còn nữa, đừng có đi lung tung, ở yên trong nhà ấy.''

Lúc Chung Tử nói hình như rất khẩn trương, làm tôi cũng căng thẳng theo.

Buông điện thoại xuống, tôi quyết định ở yên trong phòng đợi bọn họ, vừa xoay người lại phát hiện Vương Nguyệt đang đứng sau lưng tôi.

''Anh định đi đâu thế...'' Cô ta nói một cách yếu ớt.

Tôi bị cô ta làm cho giật mình, giả vở trấn định nói: ''Không, không đi đâu hết, về phòng thôi.''

''Đến thư phòng với tôi, tôi cho anh xem chút đồ.''

''Xem gì thế?''

''Thứ mà anh quan tâm nhất.'' Cô ta nói xong liền cười với tôi một cách kỳ dị.

Da đầu run lên từng hồi, đến tận bây giờ tôi cũng chưa thể coi Vương Nguyệt như người bình thường.

Cô ta dẫn đường phía trước, đưa tôi lên tầng hai.

Tôi nghĩ nếu là thư phòng thì chắc là chuyện khi còn sống của ba Vương Thu, không lẽ cô ta muốn nói cho tôi biết chuyện của ba cô ta?

Vương Nguyệt khẽ đẩy cửa ra rồi dẫn tôi vào.

Khác hoàn tôi với những gì tôi nghĩ, trong phòng chất đầy đồ, chẳng khác gì một phòng kho, bụi phủ đầy bên trên.

Vương Nguyệt dẫn tôi lách qua lối đi nhỏ hẹp, cuối cùng đến trước một hộp gỗ to.

Tôi mở hộp gỗ ra, bên trong những bức họa cuộn tròn xếp chồng lên nhau, hình như người thu dọn những bức tranh này chẳng mấy dụng tâm, chỉ tùy tiện xếp lên.

''Đây là tranh của ba tôi, không phải anh muốn xem ư?'' Cô ta vẫn dùng một giọng bình tĩnh nói với tôi.

Tôi vừa căng thẳng lại hưng phấn, không cố kị mà hỏi sao cô ta biết tôi muốn xem, hai tay run run mở một bức trong đó ra.

Đây là một bức phác thảo tĩnh vật bình thường, không có gì đặc biệt, tôi nhìn lướt qua một cái liền đặt xuống xem cái khác.

Mãi đến lúc tôi xem đến bức thứ 10, móng tay sợ hãi cuối cùng cũng nắm chặt lấy tim tôi.

Lật lại xem mặt trước những bức tranh kia, tôi phát hiện bức nào cũng có bóng dáng của một người phụ nữ, bóng lưng, hoặc sườn mặt, hoặc bóng ngược, hoặc khuôn mặt chính diện tràn ngập sự u buồn.

Ngay cả ở bức tranh đầu tiên cũng có cô ta, sườn mặt của người phụ nữ hiện ta trên bình hoa, thoạt nhìn giống như là để trang trí, so với những bức khác lại phát hiện ra vốn tác giả dùng kĩ xảo tâm ý trên bức tranh.

''Người phụ nữ này là ai, ba cô vẽ nhiều tranh như vậy đều có cô ta, không lẽ là mẹ của các cô?''

Vương Nguyệt lắc đầu: ''Không phải, tôi cũng muốn biết người phụ nữ này là ai, vì đã làm cho ba tôi trở nên điên điên ngốc ngốc.''

Tôi tiếp tục lật xem tranh, cảnh của bức tranh đều rất u buồn, lúc tôi nhìn một bức tranh trong đó, tôi lại có một cảm giác nghẹt thở.

''Bức tranh này....'' Tóc gáy tôi dựng thẳng, hai tay dường như không cầm nổi bức tranh này nữa: ''Bức này vẽ lúc nào?''

''Nhìn ngày tháng đi.'' Cô ta nói.

Tôi tìm được ngày tháng trên bức tranh rất nhanh, cách đây cũng đã vài năm rồi.

Nhưng nội dung trên bức tranh lại là chuyện của vài tháng trước!

Một thằng nhóc mặc áo đồng phục màu đỏ đang đi trên mảnh đất hoang vắng, sau lưng nó là một người, tôi không nhìn thấy người kia, chỉ có thể thấy được bóng dáng.

Giống như tác giả của bức tranh này đi sau lưng của thằng nhóc kia vậy.

Cảnh tượng quen thuộc, thằng nhóc quen thuộc, tôi cảm thấy khó thở.

Đó còn là chuyện của mùa đông năm ngoái, tôi vừa ra khỏi phòng trực của nhà xác không lâu, cửa bệnh viện bỗng nhiên xảy ra tai nạn, một cậu bé 7, 8 tuổi bị xe đâm chết.

Trước khi thằng bé chết tôi ở bên cạnh nó, trước khi chết nó đã nói với tôi một câu.

''Ngôi sao quanh mặt trăng, tôi theo anh mãi mãi...''

''Người canh xác, theo tôi...''

''Nghĩa địa, không phải là nghĩa địa thật...''

Mãi tới đêm hôm đó, tôi mơ thấy thằng bé kia, nó đến phòng trực tim tôi, miệng nói ''Người canh xác, theo tôi...'' nó dẫn tôi đến nghĩa địa cổ....

Hình ảnh kia còn rõ mồn một, những mấy năm trước, sao ba Vương Thu lại vẽ ra bức tranh này? Là ông ta nhìn trước được tương lại hay ông ta giống tôi, gặp được thằng bé kia...