CHƯƠNG 14: ĐỂ TÔI BÓP CHẾT NÓ

Tần Chi nói xong, thật sự đưa hai tay ra bóp cổ đứa bé.

Bé con sợ hãi, oà lên khóc lớn.

“Đừng mà…” Hàm Vũ Linh điên cuồng xông lên, đẩy Tần Chi ra rồi ôm chặt con vào lòng bảo vệ: “Không được làm tổn thương con tôi!”

“Hàm Vũ Linh, ba con sẽ bị bức chết!” Tần Chi cũng khóc lên: “Dù sao đứa bé này cũng bị bệnh, con còn cứu nó làm gì? Lẽ nào con thật sự trơ mắt nhìn ba con nhảy lầu sao?”

“Con không…” Hàm Vũ Linh bất lực lắc đầu.

Cô không muốn bỏ con, ba… cô cũng muốn cứu…

Bé con vốn đang sợ hãi khóc lớn nhưng vì được mẹ bế mà lập tức ngừng khóc, mở mắt ra nhìn thấy khuôn mặt Hàm Vũ Linh thì cười khanh khách.

Đứa bé đáng yêu như vậy…

Sao cô có thể từ bỏ…

“Tề Diên Khánh!” Hàm Vũ Linh xoay người lại quỳ xuống, để khuôn mặt đáng yêu cười khanh khách của con lộ ra cho Tề Diên Khánh nhìn: “Anh nhìn đi, con anh đáng yêu biết bao! Sau này con bé lớn nhất định sẽ càng đáng yêu hơn… Anh cứu con bé được không?”

Tề Diên Khánh rũ mắt xuống, nhìn khuôn mặt vẫn chưa hết phấn hồng của con, một hồi lâu sau anh nhíu mày, chỉ nói hai chữ: “Buồn nôn.”

Tim Hàm Vũ Linh đau đớn từng cơn, cô khóc nghẹn nói: “Tề Diên Khánh, đây là con anh, con ruột của anh!”

Tề Diên Khánh quay mặt đi, khuôn mặt tuấn mỹ với ngũ quan gần như hoàn hảo nhưng trên khuôn mặt giống như thần tiên ấy lại chỉ có vẻ tàn nhẫn và độc ác như Tu La vô tình của địa ngục.

“Hàm Vũ Linh, vẫn là câu nói đó, rốt cuộc cô còn muốn tôi lặp lại bao nhiêu lần? Đứa bé này, tôi chán ghét nó muốn chết!”

Hàm Vũ Linh vô lực xụi lơ người.

Đúng, ban đầu khi cô mang thai, người đàn ông này đã nói cho dù cô sinh con ra thì anh cũng sẽ chỉ bóp chết nó…

“Tề Diên Khánh, anh buông tha cho con, tôi đi chết.” Cô ngước đôi mắt khóc đến đỏ hồng lên, khẩn cầu nhìn người đàn ông vô tình trước mặt: “Tôi chết, anh bỏ qua cho con. Không phải anh chán ghét tôi sao? Tôi lập tức biến mất khỏi thế giới này!”

Tầm mắt lạnh như băng của Tề Diên Khánh dừng trên mặt Hàm Vũ Linh..

“Được, Hàm Vũ Linh. Tôi cho cô cơ hội lựa chọn, cô chết, đứa bé sống, đứa bé chết, công ty nhà họ Hàm cô sống.”

Hàm Vũ Linh sững sờ: “Sao cơ…”

Anh chính là không muốn cho cô được cả đôi bên, nhất định phải cắt trái tim cô thành hai nửa.

“Vũ Linh !” Lúc này Tần Chi vọt tới, cướp đứa bé từ trong tay Hàm Vũ Linh: “Từ bỏ đứa bé bị bệnh này đi! Tôi bóp chết nó, chỉ cần nó chết thì nhà họ Hàm chúng ta có thể giải thoát, bóp chết nó!”

Ngón tay Tần Chi bóp chặt cái cổ mềm yếu của đứa bé.

Bé con lại khóc lớn lên, đôi tay nhỏ bé không ngừng đưa về phía Hàm Vũ Linh, nước mắt đầy mặt, đôi mắt mong chờ nhìn cô.

“Bảo bối!” Hàm Vũ Linh gần như sợ mất mật, cô dũng cảm quên mình vọt lên hai bước, muốn cướp con về.

Nhưng Tần Chi vì muốn cứu nhà họ Hàm nên đã điên dại, bà ta quyết tâm nhất định phải giết chết nghiệt chủng này!

Hàm Vũ Linh vừa chạm được vào con đã bị Tần Chi đẩy ra.

“Tránh ra để mẹ bóp chết nó!”

“Không được!” Hàm Vũ Linh bị đẩy ngã vội vàng dùng hết sức bò dậy, một lần nữa xông lên cướp lại con.

“Mẹ, con cầu xin mẹ trả con cho con, được không?!”

Hàm Vũ Linh kéo cánh tay Tần Chi không cho bà ta tiếp tục bóp cổ đứa bé.

Trong lúc hai người giằng co thì đứa bé đã khóc càng thêm dữ dội, tiếng khóc oe oe khiến lòng Hàm Vũ Linh càng khó chịu, liều mạng ngăn cản mẹ mình.

Lực cô không nhỏ mà Tần Chi cũng thế.

Hai người đang giằng co, Tần Chi thấy Tề Diên Khánh nhíu chặt lông mày, dáng vẻ đã hết kiên nhẫn.

Lòng bà ta sợ hãi, nổi giận gào lên: “Đưa đứa bé cho mẹ!”

Tần Chi hất hai tay Hàm Vũ Linh ra rồi xoay người ném đứa bé qua cửa sổ.

“Đừng mà!”

Hai mắt Hàm Vũ Linh đỏ hồng hét lên…