CHƯƠNG 44: LỜI NÓI DỐI THIỆN Ý
Tôi lườm cậu Lâm, trong lòng có chút buồn bực, vốn dĩ chuẩn bị nói gì cho cậu Lâm bỏ đi, vì thế tôi không có tâm trạng muốn ăn cơm. Người này từ đầu đến chân, tôi đều không thích một điểm nào cả.
Có điều lúc đó Hoàng Ngọc Vân kéo tôi lại, nói với tôi quan hệ lợi hại trọng đó, còn bảo tôi không nên gây chuyện, tôi chỉ đành đồng ý cô.
Tôi và Hoàng Ngọc Vân gọi ba món, cậu Lâm đó cũng có gọi món theo, điều này khiến tôi rất khó chịu, anh ta gọi đồ ăn đều giống của chúng tôi, một đĩa thịt luộc, một đĩa đậu trạch xào cùng một bát canh súp thịt ngô.
Ông chủ ở đây biết hai chúng tôi là học sinh, tốc độ lên đồ ăn cũng rất nhanh, cậu Lâm này cũng coi như hưởng ké phúc của chúng tôi, ông chủ đưa cùng một lúc.
Tôi nhìn Hoàng Ngọc Vân dịu dàng mỉm cười: “Ăn cơm thôi.”
“Được.” Cô gật đầu mỉm cười với tôi, nhận bát trong tay tôi, tâm trạng của tôi cũng tốt lên nhìn, gắp một miếng thịt vào bát của cô: “Ngọc Vân, cậu gầy như vậy, ăn nhiều một chút.”
“Nếu như mập thì phải làm sao?” Hoàng Ngọc Vân mở mắt to nhìn tôi.
Tôi xoa đầu của cô, mỉm cười: “Không sao, béo cũng đẹp.” Tôi còn chuẩn bị nói cái gì đó, cậu Lâm ở bàn bên cạnh đột nhiên gọi lên: “Ông chủ, ông chủ ông qua đây.”
Tôi liếc nhìn cậu Lâm, tên này lại chuẩn bị cái trò gì đây, chắc là cơm ở nhà hàng bé không hợp khẩu vị của anh ta.
Quả nhiên, sau khi ông chủ đi đến, cậu Lâm bèn tức giận, tôi hình như nghe thấy anh ta nói: “Quán các ông chế biến thịt kiểu gì? Sao lại dai như vậy, hoàn toàn không nuốt xuống được.”
“Cậu đẹp trai, cậu là chê mùi vị không ngon sao? Vậy tôi làm lại cho cậu một phần.” Ông chủ đem đĩa thịt luộc trên bàn của cậu Lâm đi, khi trở lại còn nhìn thấy nụ cười mờ ám của cậu Lâm điều này càng khiến tôi ngứa mắt. Tên này rõ ràng cố ý, ông chủ buôn bán không dễ dàng!
Tôi đặc biệt nhấn định mạnh từ ngữ, nhìn Hoàng Ngọc Vân hỏi: “Ngọc Vân, cậu cả thấy chỗ thịt này dai không? Có cần cũng kêu ông chủ đổi lại không!” Tôi thừa nhận khi nói câu đó quả thực là cố ý, nhưng ai kêu tên bàn bên cạnh giống như có bệnh, thật sự khiến người ta không vui.
“Rất ngon, có lẽ là có vài người ăn không quen.” Hoàng Ngọc Vân mỉm cười, còn đặc biệt gắp một tiếng thịt bỏ vào miệng, nhai nhai hai lần, không tự chủ mà gật đầu: “Tiểu Văn, cậu cũng ăn nhiều một chút, đồ ăn hôm nay ông chủ nấu, thật sự rất ngon.”
“Tớ cũng cảm thấy như vậy.” Tôi và Hoàng Ngọc Vân nhìn nhau cười, không có để cậu Lâm vào trong mắt, hai người vừa ăn vừa nói chuyện vui vẻ.
Đúng lúc đó, điện thoại của tôi đột nhiên đổ chuông, khi tôi ân mở thì nhìn thấy Tiểu Loli gửi một bức ảnh cho tôi, cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng dài, bên dưới mặc cùng chiếc chân váy ngắn màu đen, để lộ đôi chân dài mảnh khảnh, hơn nữa còn giống như ngoi lên từ nước vậy, tôi nhìn bức hình Tiểu LoLi hôm nay gửi, cô ấy thả tóc, phối cùng đôi mắt long lanh ngập nước, thật sự vừa đáng yêu vừa gợi cảm, tôi lập tức gửi một biểu tượng thèm thuồng.
Điện thoại trong tay lúc này bị một cánh tay có lực cướp lấy, tôi lập tức ngẩng lên:  Tôi nhìn thấy cậu Lâm cướp điện thoại của tôi, đưa cho Hoàng Ngọc Vân, còn nói: “Em xem, cái tên La Cảnh Văn này không phải thứ tốt đẹp gì, vậy mà còn lừa cô gái nhỏ gửi hình.”
Anh ta nói như vậy khiến tôi tức giận, lập tức đoạt lại điện thoại trước mặt Hoàng Ngọc Vân, đáng tiếc nội dung không nên xem đó, hình như bị nhìn thấy hết rồi.
Hoàng Ngọc Vân tức giận nhìn tôi, lạnh lùng nói: “La Cảnh Văn, tớ không ngờ cậu là loại người này, sau này tớ không muốn nhìn thấy cậu nữa.” Nghe thấy cô nói vậy, trái tim của tôi thắt lại, lúc Hoàng Ngọc Vân chuẩn bị chạy ra khỏi quán ăn, thì tôi đã cản được cô lại.
“Ngọc Vân, cậu nghe tôi giải thích, tôi cũng chỉ chơi game rồi kết bạn với em gái đó thôi, cậu xem, tôi cũng không có nói gì nhiều với cô ấy.” Vẫn may đầu óc của cô nhanh nhạy, nhớ ra tối nay có hẹn với Tiểu Loli chơi game, nếu không thật sự là xong đời.
“Thật sao?” Khi tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân có một chút nghi ngờ, tâm trạng của tôi đột nhiên tốt hơn một ít, dù sao cô còn đồng ý nghe tôi giải thích.
“Hoàng Ngọc Vân, em đừng nghe cậu ta nói, tôi vừa rồi đã nhìn thấy, cậu ta nói muốn xem ngực của người ta, không tin em lấy điện thoại của cậu ta mà xem.”
Sau khi tôi nghe cậu Lâm nói xong câu đó, bất giác có chút kinh ngạc, anh ta làm sao biết tôi muốn xem ngực của em gái đó, lẽ nào cậu ta chính là Tiểu Loli.
“Anh nói vớ vẩn gì đó hả, tôi khi nào muốn xem ngực của người khác, con mẹ anh bớt ngậm máu phun người đi. Tôi biết anh muốn theo đuổi Ngọc Vân, nhưng anh cũng đừng dùng hành động bỉ ổi đó, sao có thể nói ra mấy lời hủy hoại danh dự của tôi như thế chứ.” Tôi lạnh lùng nhìn anh ta, sau đó lại quay sáng Hoàng Ngọc Vân.
Khi tôi nhìn thấy ánh mắt lay động của Hoàng Ngọc Vân, lạnh lùng nhìn cậu Lâm thì tôi biết có kịch hay rồi.
“La Cảnh Văn, cậu còn không biết xấu hổ nói tôi bôi nhọ danh dự của anh, ha ha, anh đưa điện thoại ra đây xem thử, như thế ai đúng ai sai thì sẽ biết rõ ràng.” Nghe thấy cậu Lâm nói thế, tôi cũng bất lực, thật sự không ngờ, đầu óc của anh ta cũng nhanh như vậy, nhất quyết muốn lôi tôi xuống vũng nước bẩn.
“Sao thế, cậu có phải không dám không. Hoàng Ngọc Vân em nhìn đi, tôi đã nói rồi, cậu ta chắc chắn có khuất tất trong lòng, em còn không tin.”
Vốn dĩ nghĩ có thể bình yên thoát thân, bây giờ cậu Lâm bám dính như kẹo thạch nha, dính lấy tôi, nhất quyết không buông.
Tôi lúc đó dồn phần lớn sự chú ý vào Hoàng Ngọc Vân, tôi dụi hai mắt, nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân nghiêm nghị thì hỏi: “Ngọc Vân, cậu tin tớ không?”
Không đợi Hoàng Ngọc Vân chần chờ, tôi trực tiếp đập điện thoại xuống đất, sau đó đi thẳng ra ngoài. Nếu như không ngoài dự liệu, Hoàng Ngọc Vân sẽ đuổi theo sau: “Tiểu Văn, tớ không có không tin cậu, cậu đừng có suy nghĩ nhiều.” Nói xong Hoàng Ngọc Vân cầm chiếc điện thoại vỡ đưa đến trước mặt tôi: “Tiểu Văn, xin lỗi, đều là lỗi của tớ.”
Tôi chỉ nhìn Hoàng Ngọc Vân mà không hề lên tiếng, không phải vì cái khác, chuyện này vốn dĩ chính là lỗi của mình, nhưng lại để cô thay tôi nhận lỗi, đặc biệt là khi nhìn thấy bộ dạng tủi thân đó của Hoàng Ngọc Vân, tôi suýt chút nữa không nhịn được mà nói ra sự thật.
“Không sao, tớ chỉ là muốn cậu tin tưởng tớ mà thôi.” Ánh mắt của tôi lúc đó rất mâu thuẫn, tôi dám đánh cá, tuyệt đối là đơn thuần vô tội, không có một chút sơ hở nào.
“Tớ tin cậu Tiểu Văn, sau này tớ sẽ không do dự như vậy nữa.” Thật ra lời nói của Hoàng Ngọc Vân giống như đánh thẳng vào tôi, đặc biệt là lời xin lỗi chân thành của cô, khiến tôi tự thấy xấu hổ, có điều tôi là ai chứ, chính là một thân kim cương bất diệt, sai có vì một chuyện cỏn con này mà cảm thấy có lỗi chứ, chỉ là trong lòng giống như nhiều thêm vài thứ.
“Không sao, Ngọc Vân, hay là tối tớ đi mua điện thoại cùng cậu.” Thật ra tôi vốn không có cớ hay để hạn Hoàng Ngọc Vân, bây giờ điện thoại bị vỡ rồi, vừa hay có một lý do mới.
“Được, vậy chiều tan học tớ đợi cậu.” Hoàng Ngọc Vân mỉm cười với tôi: “Hay là chiều tớ cho cậu mượn điện thoại của tớ chơi tạm, nếu không cậu chắc chắn sẽ không thoải mái.”
“Ngọc Vân cậu thật hiểu tâm tư của tớ.” Tôi cười giống như bông hoa cúc nở rộn, nhưng đảo một cái, nếu như có thể ở trong điện thoại của Hoàng Ngọc Vân nhìn thấy thứ gì đó, không chừng sẽ tốt hơn.
“Vậy điện thoại cho cậu mượn, nếu như ba mẹ tôi có gửi tin nhắn đến thì cậu nói với tôi một tiếng.”
“Được.” Tôi mỉm cười như hoa lấy điện thoại từ trong tay của Hoàng Ngọc Vân, cô sau khi nói với tôi mật mã mở khóa, lại nói xin lỗi tôi, ngược lại khiến tôi không tự nhiên, có điều tôi vẫn không nhịn được kích động trong lòng mà cầm lấy điện thoại.
Khi tôi và Hoàng Ngọc Vân chuẩn bị trở lại lớp học, đột nhiên nhớ ra vừa rồi còn chưa tính tiền, lúc chuẩn bị quay lại thì Hoàng Ngọc Vân mỉm cười với tôi: “Tiểu Văn, vừa nãy tớ đã tính tiền rồi.”
“Ngọc Vân cảm ơn cậu.” Tôi lộ ra vẻ cảm kích nhàn nhạt, tôi không muốn quay trở lại nhìn thấy cái mặt đó của cậu Lâm. Khi tôi đang chuẩn bị đưa Hoàng Ngọc Vân về lớp học, cậu Lâm lại xuất hiện ở trước mặt tôi và cô.
“Hoàng Ngọc Vân, em sao còn có thể tin cậu ta chứ, cậu ta chúng ta nhìn trúng dung mạo của em mà thôi.”
Đối với lời nói của cậu Lâm tôi vừa chuẩn bị phản kích, tuy nhiên Hoàng Ngọc Vân lại mở miệng trước: “Tôi tin tưởng cậu ấy không phải người như thế, chuyện này tôi hy vọng anh đừng nhắc đến nữa, còn nữa, tôi không hy vọng lại nhìn thấy anh.”
Tôi không ngờ Hoàng Ngọc Vân lại nói một cách dứt khoát như thế, thậm chí khiến tôi có chút giật thót, nếu như hôm nào bị cô phát hiện ra sự thật, có phải sẽ giết chết tôi không, có điều chuyện này sau này tính sau đi.
“Hoàng Ngọc Vân, Lâm Kiến tôi nói cho em biết, em sẽ hối hận.”
‘Lâm Kiến’ mẹ nó, cái tên này thật sự điếm.
“Ngọc Vân, chúng ta đi thôi.” Tôi nói rất nhẹ nhàng, cùng sánh vai với Hoàng Ngọc Vân đi vào trường.

