********

Hữu Minh (từ giờ sẽ chuyển về cách gọi ban đầu) lái xe với tốc độ 100 km/h để trở về biệt thự của mình.

- Ông chủ. – Quản gia đang giám sát việc quét dọn của mấy người giúp việc thì thấy xe của ông chủ phóng tới, đỗ gần ngay sát ông khiến ông chút nữa yếu tim mà ngã xuống, may là ông còn đứng vững.

Hữu Minh đi lướt qua quản gia và đámngười giúp việc đang cung kính chào, chạy nhanh vào trong nhà.

Anh mở cửa phòng làm việc, phát hiện mọi thứ sạch sẽ, cuốn tài liệu đã không cánh mà bay.

Tìm khắp nơi cũng không thấy.

- Quản gia! – Anh ấn nút trên tường, gọi.

1 phút sau, quản gia đã đứng trước cửa.

- Tài liệu tôi để trong chậu đốt đâu rồi?

- Dạ! Tôi vừa mới dọn đi. Thấy ông chủ vất đấy nên nghĩ là tài liệu bỏ nên ném vào thùng rác rồi. – Ông quản gia run nhẹ đáp.

- Tìm về cho tôi. – Anh lớn tiếng.

- vâng! – Quản gia run người, chạy đi.

15 phút trôi qua.

Hữu Minh đi lại trong căn phòng, dáng bộ vô cùng sốt ruột, đang định ra tìm thì thấy ông quản gia chạy tới.

Trên đầu ông ta đầy mồ hôi.

Hôm nay thật là xui xẻo. người chở rác mấy hôm tới muộn, hôm nay lại tới sớm lấy đi khiến ông mất bao nhiêu thời gian chạy đuổi theo, may mà còn thấy chứ nếu không thì… ông chủ sẽ lột da ông mất.

- Thưa ông chủ, tìm thấy rồi ạ.

Hữu Minh cầm lấy tập tài liệu, không ngại bẩn mà lật ra xem.

“Có thời gian điều trị ở bệnh viện X trong 4 tháng.”

Tài liệu khá tỉ mỉ, bao gồm các hoạt động chính tra được.

“Cô ấy hôn mê suốt 3 tháng trời, lúc tỉnh dậy còn bị mất trí nhớ.”

Lời của Y Lan vang lên trong đầu anh.

Anh hốt hoảng tới mức đánh rơi cuốn tài liệu.

- Loạt soạt. – Tài liệu thành đống giấy vụn, rơi đầy xuống đất.

Ông quản gia vội sắp xếp lại, một bức ảnh vô tình đập vào mắt ông khiến ông kinh hãi.

- Ông chủ, bức ảnh này…

Hữu Minh đâu còn tâm trí xem ảnh.

Ánh mắt miễn cưỡng nhìn ra. Một thoáng ấy, trái tim anh hoàn toàn ngừng đập.

Trong ảnh là một cô gái cùng một bé trai khuôn mặt bầu bĩnh đang mỉm cười rất tươi. Họ cùng nhau trồng hoa, phía xa xa còn có căn nhà nhỏ màu trắng sữa xinh xắn.

Anh run tay cầm lấy tấm hình. Khuôn mặt này thực sự rất quen thuộc, có 7, 8 hần tương tự mặt anh. Lẽ nào… lẽ nào đây là con của anh?

“- Con không phải nhóc. Con là Nhật Anh.

- Tôi không nhớ mình có một đứa con như thế.

- Vậy thì ba có con nào? – Nhật Anh mím môi hỏi – Ba dám có sao?

-… - Bên kia nhăn mày – Không phải. Nhưng mẹ con là ai? Tại sao gọi tôi là ba?

- Mẹ con á? – Cậu bé cười – Là một ẩn số. Còn con tại sao gọi á? Là vì ba là ba của con.”

Vì ba là ba của con, lòng anh run lên. Đứa trẻ đó là con của anh, thật sự là con của anh.

Anh đứng bật dậy, anh muốn tới bệnh viện tìm cô, tìm con của anh nữa.

- Cạch!

Anh vừa mở cửa thì thấy một người đã đứng đấy.

- Thanh?

- Ông chủ. – Thanh cúi đầu – Bên Anh quốc có tin tức.

- tôi muốn cậu giải thích chuyện này. Tại sao mọi thông tin mà cậu nói cho tôi lại hoàn toàn khác trong này? Cậu giải thích cho tôi, ngay lập tức. – Anh cầm tài liệu từ tay quản gia mà ném vào mặt Thanh.

- Người đã biết. – Anh cúi đầu.

- Tại sao lại nói dối tôi?

-… - Vì anh không muốn ông chủ và cô gái ấy ở bên cạnh nhau, kế hoạch báo thù cho Vân sẽ rơi vào đổ bể.

- Cậu có biết, chính vì cậu mà tôi đã suýt chút nữa phải hối hận cả đời không?

-…

- Cậu đứng đấy suy nghĩ kĩ cho tôi. Tôi không muốn thấy một thuộc hạ không nghe lời, nói dối chủ nhân.

Dứt lời, anh lạnh lùng đi qua Thanh mà xuống tầng dưới.

Thanh mím môi, im lặng nhìn đống tài liệu bừa bộn trên mặt đất. Một tấm ảnh ghim vào mắt anh. Bỗng chốc anh cười thê lương, hóa ra là như vậy. Anh quả thực là kẻ có tội mà. ANh sai, hoàn toàn sai rồi.

********

Bệnh viện.

Hữu Minh lần nữa lại xe tốc độ cao tới bệnh viện.

Tới nơi thì chỉ thấy giường trống không và cô y tá đang dọn dẹp mọi thứ.

- Người đâu rồi? – Anh tóm lấy cô y tá, vội vã hỏi.

- ANh… Anh tìm ai? – cô y tá bị thái độ của anh hù dọa.

- Cô gái điều trị ở đây đâu?

- Cô ấy vừa xuất viện rồi.

- Không thể nào. – Anh hét lên.

- Tôi không nói dối, họ vừa rời khỏi đấy. Cô gái ấy trên đầu còn quấn băng trắng mà. Chúng tôi có khuyên là nên ở lại vài ngày nhưng cô ấy không nghe, đòi về lập tức.

- Cô biết họ đi đau không?

- Tôi không biết.

-… - hữu Minh xoay lưng ra khỏi phòng.

- A! tôi quên nói với anh, họ nhận được một cuộc điện thoại nên mới vội rời đi. Tôi nghe như là tới sân bay.

- Sân bay?

- Đúng vậy, bất quá tôi không chắc lắm.

-…

Hữu Minh cũng không để ý tới cô y tá đang nói gì mà xoay người, chạy vội ra khỏi bệnh viện. Không phải cô định lên máy bay, ra nước ngoài, rời khỏi anh chứ? Không được, tuyệt đối không thể được! Anh phải tìm cô, tìm cô bằng mọi giá.