-   Muộn rồi, nàng vào trong nhà ngủ đi. Vô Long thấy nàng chưa có ý định đi nghỉ bèn nhắc nhở nàng.

-   Không được, chốn bồng lai tiên cảnh như thế này ta nên trực tiếp ngủ ở đây mới khiến tâm tình của ta thôi kích động. An Như đung đưa chân khi ngồi trên ghế đá dưới gốc cây cổ thụ.

Vô Long bật cười thành tiếng.

-   Ngắm như vậy đủ rồi, đêm thung lũng sương xuống lạnh lắm, cẩn thận bị cảm lạnh. Nàng vẫn là nên đi ngủ thôi.

-   Ta không nỡ nhắm mắt.

Nàng lại dở tính trẻ con, đôi môi lại khẽ chu lại, thực sự khiến hắn thiếu chút nữa tiến lên ép môi mình xuống nụ hồng kiều diễm kia.

Hắn đứng dậy, cầm lấy bàn tay nàng kéo nàng đi sau mình, mạnh mẽ tiến về phía căn nhà gỗ.

Mỗi bước chân mà bọn hắn đi qua, đom đóm lại bay lên nhiều hơn trước, càng khiến thung lũng trở nên đẹp đến mức không chân thực. Những bông hoa thảo dược buổi đêm tự phát sáng nhờ bột phấn trên những cánh hoa, trải dài khắp bốn phía khiến hai thân ảnh nhỏ bé bọn hắn như lạc vào thiên đường. Đom đóm bay ngập trời như những bóng đèn nhỏ đang đu đưa theo gió, cộng thêm tiếng nước chảy róc rách trong đêm mang đến một cảnh tượng yên bình khó mà nơi nào có được. Dưới sự ép buộc của hắn, nàng cũng đành trở vào trong đi ngủ, còn hắn bước ra ngoài nói đi đến căn nhà gỗ khác nghỉ ngơi.

Nàng lăn lộn qua lại một hồi trên giường mới miễn cưỡng ép mình đi vào giấc ngủ, trong giấc ngủ chập chờn kia lại có thể giật mình tỉnh giấc bởi nghe thấy tiếng ho khẽ khàng từ phía xa vọng lại.

Nàng yên lặng lắng nghe, mới phát hiện ra rõ ràng bên ngoài phía cây cổ thụ còn có người đang ở đó.

Chẳng cần nghĩ nhiều cũng biết được người đó là ai.

Nàng hơi rùng mình khi bước ra khỏi giường, không nghĩ đến đêm khuya ở đây lại giảm nhiệt độ sâu như thế. Nàng vội kéo tấm chăn mỏng gấp lại quấn quanh người, nhẹ nhàng bước ra ngoài.

Dưới gốc cây lớn, Vô Long ngồi trên ghế đá khoanh tay dựa lưng vào thân cây nhắm mắt. Trong ánh sáng mờ mịt của đom đóm và bột phấn hoa thảo dược, toàn thân hắn như được phủ một lớp áo vàng, khuôn mặt an tĩnh ngủ trở nên nhu hoà hơn rất nhiều.

Nàng cũng không nhận ra được, bản thân mình khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt như thế, thứ cảm giác khó chịu trong lòng hiện tại chính là rất đau lòng. Nàng khẽ thở dài, bước lên ngồi xuống bên cạnh hắn. Cho đến lúc này, hắn mới choàng mở mắt mà nhìn nàng:

-   Sao nàng lại ra đây?

-   Ta mới là người nên hỏi ngươi câu này thì phải.

-   À…Ta không ngủ được nên ra đây hóng gió. Vô Long cười nhạt.

-   Lạnh đến tím cả người rồi còn muốn hóng gió?

Vô Long bật cười, bản thân quay sang choàng kỹ chiếc chăn mỏng quanh người nàng một lượt nữa rồi nói:

-   Nàng quay trở lại phòng nghỉ ngơi đi, khi tỉnh giấc đảm bảo ta đã chuẩn bị xong bữa sáng cho nàng.

-Ta cũng muốn ngồi đây cùng ngươi hóng gió.

-   Đừng nháo. Ngoan, đi vào trong đi. Vô Long vỗ nhẹ lên đầu nàng, thực sự coi nàng là đứa trẻ mà dỗ dành.

-   Ngươi nếu trở vào cùng ta thì ta mới vào. An Như bướng bỉnh, ngồi im không nhúc nhích.

-   Nàng có biết mình đang nói cái gì không, đồ ngốc? Vô Long gõ nhẹ vào trán nàng.

-   Ngươi còn muốn nói dối? Cái gì mà còn 1 căn nhà gỗ nữa chứ, căn bản coi ta là người ngốc thật sao? An Như lớn tiếng.

-   Một đêm này không chết được. Vô Long không nghĩ đến nàng thế nhưng đã biết sự thực, đành chỉ biết mỉm cười.

-   Mỗi người 1 nửa giường nằm ngủ. Thế nào?

-   Huh? Vô Long không tin vào những gì mà mình nghe được.

-   Không nghe thấy thì thôi, bỏ đi. An Như vội đứng lên, bước đi như chạy vào trong nhà.

Khi trèo lại lên giường, hai bàn chân nàng đã muốn tê cứng.

Nàng nằm gọn vào bên trong, đắp nửa cái chăn, đặt 1 chiếc gối ra bên ngoài, sau đó xoay lưng vào vách tường im lặng nghe ngóng tình hình. Rất lâu sau đó, cánh cửa nhẹ nhàng được mở ra rồi nhanh chóng khép lại, tiếng bước chân trầm ổn tiến lại gần giường của nàng. Hắn đứng đó im lặng nhìn bóng lưng nàng, sau đó khẽ lên tiếng:

-   Nàng xác định muốn ta ngủ ở đây?

-   Ngươi tốt nhất nên ngoan ngoãn nằm ngủ nửa giường bên ngoài, chớ có làm loạn cái gì. Nàng ném lại cho hắn một câu đầy cảnh cáo.

-   Ta nói rồi, ta sẽ không làm gì tổn thương đến nàng.

-   Nhiều lời, ngươi ngủ đi, có gì để mai nói tiếp.

Hắn rất biết điều, ngoan ngoãn ngồi lên mép giường, cởi bỏ áo khoác ngoài cùng giầy ra, sau đó an tĩnh kéo chăn đắp lên người nằm xuống sát giường bên ngoài.

Một đêm này, hai người bọn họ lần đầu tiên ngủ chung một giường, đắp chung một chiếc chăn…và cùng thao thức đến sáng.