Năm năm sau, đế quốc Yorknen dưới quyền cai trị của Peter và Ravenna khá bình yên và ổn định. Tin tức từ Deanras chuyển về hoàng cung cho biết, lãnh chúa Will đã cải thiện được đời sống nhân dân rất tốt. Tại gia tộc Flinen, Danny trở thành công tước nối tiếp Edmund và May trở thành công tước phu nhân. Họ có với nhau một trưởng nữ và hai con trai. Danny thì thường xuyên ra vào cung để trông coi binh lính, ít khi ở nhà. Chính vì vậy, công việc thường đổ lên đầu May khiến hai người hay cãi vả. Nhưng đó cũng chẳng phải vấn đề to tát vì chỉ ít bữa sau, cả hai sẽ làm lành lại.

Một buổi chiều mùa hạ mát mẻ hơn mọi khi, vợ chồng Ravenna cùng hai cậu con trai tròn năm tuổi và gần năm tuổi, Peleus và Ryan đang nhâm nhi buổi trà nhẹ ở dưới gốc cây cổ thụ. Peleus vui vẻ vung thanh kiếm gỗ mà Danny tặng cho nó. Peter nhìn con mình đầy hãnh diện.

– Thằng bé hoạt bát quá. Chắc chắn mai sau con nó sẽ là người tài ba trên chiến trường lắm đây.

Peleus sà vào lòng cha mình, miệng cậu bé cười toe.

– Phụ hoàng, phụ hoàng, con muốn học trường kị sĩ ngay bây giờ.

Ravenna đang ngồi vuốt ve cậu con út vội phản bác.

– Không thể được! Con vẫn còn nhỏ.

Hoàng đế Peter bật cười.

– Đúng là con trai ta, rất có tinh thần học hỏi.

Ryan ôm lấy chân cha mình, tỏ vẻ đáng yêu hết sức có thể.

– Con cũng muốn.

Peter xoa đầu hai con nhỏ.

– Hai đứa vẫn còn quá nhỏ để vào mấy nơi đó. Nhưng các con yên tâm, cha hứa khi nào đi viễn chinh về, ta sẽ tân tay dạy cả hai học kiếm thuật.

Ravenna hốt hoảng.

– Bệ hạ, đi viễn chinh là sao?

Hoàng đế nở nụ cười đầy tham vọng.

– Hoàng hậu yêu quý, nàng hẳn đã nghe về tình hình bất ổn của Lorien trong vòng năm năm nay đúng không? Kể từ lúc tên vua Darnley chết cùng những người thừa kế của gã, đến bây giờ Lorien vẫn chưa có vị vua hợp pháp.

– Chẳng lẽ chàng định…

Peter gật đầu.

– Đúng vậy, ta sẽ tổ chức cuộc xâm lược lãnh thổ của nơi đó rồi sát nhập nó vào đế quốc của hai ta. Nàng sẽ thấy một Yorknen rộng lớn và phồn thịnh hơn nữa.

Ravenna tỏ vẻ không đồng tình nhưng không hề nói ra. Đối với cô, một gia đình đầm ấm và quốc gia thanh bình như hiện giờ dường như đã quá đủ rồi. Cô thật lòng không muốn Peter gây ra thương vong cho những kẻ khác. Hơn nữa, dạo gần đây cô luôn mơ thấy hoàng đế biến mất trong vòng tay mình.

– Em nghĩ… có quá sớm để phát động chiến tranh?

Peter hôn vợ.

– Đừng lo lắng, hoàng hậu của ta. Ta đã lên kế hoạch này từ lúc tống khứ Will ra khỏi hoàng cung rồi kia mà. Ta muốn các con trai ta mai này sẽ noi theo ta, đi chinh phục từng vùng đất khác, mở rộng bờ cõi của Yorknen hơn nữa. Muốn được vậy, giờ ta phải làm trước việc đó để tạo hình tượng cho con trai mình, không phải sao?

Peleus tỏ vẻ hào hứng.

– Cha lúc nào cũng là thần tượng của con.

Peter ôm cả ba mẹ con Ravenna vào lòng thủ thỉ.

– Đừng lo, hoàng hậu của ta. Ta chắc chắn sẽ hát khúc ca khải hoàn quay về mà.

Ravenna đã sống bình ổn ngần ấy năm mà chưa hề lo lắng hay bận tâm nhiều nữa. Tuy vậy, lần quyết định này của phu quân mình thật khiến hoàng hậu cảm thấy có nỗi canh cánh trong lòng.

Chiều tối, Ravenna ghé thăm trường huấn luyện kị sĩ, cũng là nơi ở hiện tại của tướng quân Danny.

Một tên lính gác ngoài cổng trông thấy cô bèn vội cúi rạp người.

– Hoàng hậu ghé thăm, thần thật sự lấy làm vui mừng.

Ravenna mỉm cười.

– Tướng quân Flinen đang ở đâu?

– Thưa, ngài ấy đang trong sân trại…

Ravenna rảo bước đến chỗ Danny. Trong đêm đen tĩnh mịch, hàng trăm binh lính vận giáp phục đen đứng im lặng thành hàng hàng lớp lớp như rừng cây đứng gió. Tướng quân của họ, Danny thì miệng luôn hô hào khẩu hiệu “Quyết đấu, quyết thắng”.

Mất một lúc sau, Danny mới nhận ra sự hiện diện của cô em gái. Anh ta mau chóng cho binh lính giải tán rồi đi về phía hoàng hậu.

– Hoàng hậu cao quý ghé đột ngột, thần không kịp nghênh đón. Thật sự xin lỗi.

Ravenna đỡ anh mình đứng lên.

– Danny, đừng quá kính nể như thế. Đám lính đó là…

Vị tướng quân cười, nhưng đôi mắt anh dường như đang chất chứa điều gì đó buồn bã.

Một bộ phận lính sẽ đi chinh chiến Lorien. Ta nghĩ… bệ hạ đã nói với em việc đó.

Ravenna thở dài. Cô đưa mắt hướng nhìn lên bầu trời đen kịt.

– Em biết, tham vọng của Peter rất lớn. Em không thể ngăn chàng hủy bỏ kế hoạch viễn chinh lần này.

Ravenna nhìn anh mình.

– Không hiểu sao, em cảm thấy bất an trong lòng, Danny. Em sợ…

Ravenna nhớ về những giấc mộng gần đây của mình. Peter tan biến khỏi vòng tay cô, cô đã khóc rất nhiều vì cơn ác mộng đó.

– Danny, em sợ chàng ấy sẽ có chuyện. Cả anh nữa, người anh mà em thân thiết nhất…

Danny xoa đầu cô em mình.

– Ta cũng rất lo lắng. Nhưng em phải có niềm tin vào bọn ta chứ, Ravenna.

Ravenna chỉ biết gật đầu. Dù bây giờ cô có cầu xin thế nào đi chăng nữa, Peter sẽ không bao giờ vứt bỏ kế hoạch của mình.

Đầu tháng mười một, quân đội của Yorknen đã đứng đầy cả quảng trường kinh đô, chuẩn bị cho chuyến hải trình về Lorien. Ravenna dẫn theo hai con nhỏ đứng bên vệ đường có lính canh, cạnh cô còn có May và các con của Danny. Ravenna mãi dõi ánh mắt theo hoàng đế, dường như chưa bao giờ, cô sợ hãi phải rời xa chàng như thế này.

Hai tiểu hoàng tử vùng khỏi tay mẹ, chạy ra trước đầu ngựa của cha và đoàn quân.

– Cha! – Peleus cúi người trước ngựa hoàng đế. – Con… chúc cha toàn thắng.

Hoàng đế Peter xuống ngựa, hôn chào tạm biệt hai cậu con nhỏ. Xong, chàng quay mặt về phía Ravenna.

– Các con hãy thay ta chăm sóc mẹ nhé.

Peleus và Ryan nước mắt lưng tròng. Ravenna cũng tiến về phía chồng, nhẹ nhàng quỳ dưới chân chàng.

– Thần kính chúc bệ hạ toàn thắng.

Hoàng đế cũng hôn nhẹ lên trán cô. Khi đó, Ravenna chẳng hề ngờ rằng, đó là nụ hôn ly biệt giữa hai người. Để rồi nhiều năm sau, cô luôn mong ước giá như hôm nay, cô đã ôm hôn chàng nhiều hơn, thì cô đã chẳng hề tiếc nuối.

Vì cuộc chiến của Yorknen đối với Lorien là cuộc chiến tranh phi nghĩa, có rất nhiều người dân không đồng tình khi chồng và con trai họ phải bỏ mạng nơi tiền tuyến. Kể cả Thần linh hay Chúa trời cũng không cho Peter Vusselis được toại nguyện việc tranh giành lãnh thổ người khác.

Mất vài tuần, thuyền của Peter, Danny và một đội quân hùng hậu đã cập bến cảng của Lorien. Quân lính ồ ạt đổ xuống thủ phủ nơi này tàn sát biết bao người dân vô tội, hệt như cảnh lính của Sebastian làm với Yorknen gần mười năm về trước. Peter và đại tướng Danny vẫn còn đứng ở mạn thuyền quan sát binh biến. Vẻ mặt vị hoàng đế đầy dã tâm và vô cảm của Yorknen khiến Danny phải bất giác nuốt nước bọt. Nếu so với Edmund năm xưa, hay cả Francis De Flinen, Peter nào thua kém về độ máu lạnh.

Peter chĩa kiếm về phía tòa lâu đài của nước địch.

– Lính, chuẩn bị máy bắn đá.

Vì Lorien nhiều năm bất ổn, các lãnh chúa tranh giành vương vị nên chẳng mấy ai trông nom binh lực quốc gia. Cứ như thế, quân lính của Peter mau chóng tiến công về phía thành lũy.

Khi khói lửa đang hoành hành tại phương xa, Ravenna ở lại quê nhà cũng phải đau đầu với cả núi công việc. Ravenna đã đích thân cải trang tìm gặp Damen, anh ba của mình để mong anh tạm thời quản lí gia tộc giùm May, để công tước phu nhân có thể vào cung giúp đỡ hoàng hậu. Vậy nhưng đổi lại sự cầu khẩn thiết tha từ đứa em gái, Damen chỉ đáp trả.

– Ta sẽ không bao giờ quay về nơi tàn ác đó nữa.

Ravenna cố nài nỉ.

– Xin anh, dinh thự Flinen giờ không còn như xưa nữa. Những kẻ tàn ác đã đi cả rồi.

Damen dừng kí đống sổ sách, ngước lên nhìn em gái.

– Thưa hoàng hậu, người bảo chốn đó đã hết những kẻ xấu xa sao? Vậy những việc người từng làm để leo lên vương vị, người có dám bảo mình không phải kẻ xấu?

Ravenna sững sờ nhìn anh mình. Damen nói đúng, cô cũng chẳng phải kẻ tốt lành gì.

Damen lắc đầu thương hại vị hoàng hậu.

– Thần xin lỗi vì đã vô lễ với người. Nhưng thần tuyệt nhiên không muốn dính dáng gì đến giới quý tộc nữa.

Ravenna xoay người bỏ đi. Nhưng ra tới ngưỡng cửa, khi tiếng chuông báo khách vang lên, cô quay đầu nhìn anh mình.

– Anh luôn trốn tránh, nhưng ta thì không. Anh có biết bao năm qua, ta đã đối mặt những gì không?

Tiếng cửa đóng sầm lại. Ravenna mau chóng lên xe ngựa. Cùng lúc đó, một phụ nữ bê một chồng đồng hồ hỏng hóc bước ra.

– Ông chủ, chúng ta chuẩn bị đem chúng cho thợ chữa thôi. Sau đó mau giao cho kịp chuyến hàng nữa. Ông chủ, ông…

Damen đã bật khóc không thành tiếng tự lúc nào sau khi Ravenna đi khỏi.

Trên đường đi, gã phu xe và một cô hầu gái không dám hó hé tiếng nào khi nhìn thấy sắc mặt của Ravenna. Đó là sự giận dữ tột độ. Cô im lặng suốt quãng đường dài khiến hai người phục vụ khốn khổ, đến nhìn cả cô hầu cũng chẳng dám nhìn vị hoàng hậu. Đến ngã ba đường, Ravenna chợt lên tiếng:

– Quẹo phải cho ta. Đến nhà chị cả của ta, hầu tước phu nhân Winesty.

Tay đánh xe “dạ”,  “vâng” rồi mau chóng thi hành mệnh lệnh.

Dinh thự của gã hầu tước Winesty là một kì công của nghành kiến trúc. Nó như tòa nhà phức hợp của cung hoàng tử và một góc nhỏ nhà Flinen, nhưng có gì đó rất hài hòa và trang trọng hơn cả hai chính chủ.

Ravenna chậc lưỡi.

– Lão già Gasp này quả có khiếu thẩm mỹ. Thảo nào khi xưa, gã đòi lấy cho bằng được Roseilla xinh đẹp.

Xe ngựa dừng trước cổng, một bà quản gia đã bước ra chào khách.

– Quý cô tên họ là gì? Xin hỏi người đã có đặt lịch hẹn với hầu tước chưa ạ?

Cô hầu gái của Ravenna tính mở lời thì Ravenna đã lên tiếng trước:

– Bảo với hầu tước phu nhân có em gái bà ấy tìm gặp.

Lúc này, người quản gia có vẻ hốt hoảng. Bà ta cúi người liên tục.

– Là hoàng hậu, là hoàng hậu. Thần xin lỗi vì đã không nhận ra. Thần sẽ vào báo với vợ chồng ông chủ ngay.

Ravenna mau chóng được diện kiến người chị đã lâu không gặp của mình và ông chồng béo nục nịch, già nua của nàng ta trước cửa chính. Hầu tước Gasp Winesty trông còn tệ hơn hoàng đế Ivan York với thân hình cồng kềnh, làn da nhão và đôi mắt đầy đồi mồi. Còn nàng Roseilla vẫn còn trẻ trung, yêu kiều với bộ váy tay dài điểm hoa anh túc đỏ. Hai người đứng cạnh nhau đúng là nhìn chướng cả mắt.

Tay hầu tước cười toe, để lộ một chiếc răng vàng trong hàm dưới.

– Thật vinh hạnh, thưa lệnh bà cao quý. Thần không còn từ ngữ nào… khụ, khụ, để diễn tả niềm vui hiện tại nơi thần khi chứng kiến… khục, khục, sự có mặt của người tại dinh thự bé nhỏ này.

Ravenna đảo mắt ngoài mặt tiền căn nhà rồi đáp:

– Đúng rồi, có lẽ “nhỏ” đấy. Cám ơn ông đã ra tiếp đón ta.

Ravenna nhìn sang Roseilla, vẻ mặt đầy hy vọng.

– Chị, em đến đây thật ra là có việc cầu xin chị.

Roseilla dịu dàng nhìn em gái.

– Hoàng hậu cứ nói, thần sẵn lòng giúp đỡ nếu trong phạm vi năng lực của mình.

Ravenna liếc sang anh rể già nua.

– Ta muốn mượn tạm vợ của ông đến khi hoàng đế Peter quay về.

Hầu tước già và cô vợ có vẻ ngạc nhiên. Ravenna nắm lấy bàn tay chị mình, nhưng rồi cô giật mình khi nhận ra, tay của Roseilla đầy vết trầy xước.

– Chị… tay người sao lại…

Roseilla rụt tay lại rồi cười gượng.

– Bọn mèo nhà chị cào ấy mà, không sao cả. Mà em cần chị để làm chi?

Ravenna thở dài, hàng liễu xung quanh hồ nước nhỏ bắt đầu đung đưa mình trong gió như muốn an ủi cho nỗi lòng của vị hoàng hậu.

– Em hiện giờ cần May vào cung giúp việc, mà gia tộc Flinen không thể một ngày không chủ được, vì vậy em muốn chị dọn đến đó sống và quán xuyến mọi việc.

Nàng Rose đưa mắt nhìn chồng với vẻ rụt rè. Gã hầu tước Gasp đăm chiêu, đầu gã hơi cúi xuống làm cái mũ rộng to tướng che đi đôi mắt gã làm Ravenna không bết hiện tại, tâm trạng ông ta đang thế nào. Hoàng hậu tưởng rằng Gasp đã không đồng ý vì đưa ra quyết định quá lâu, cô thất vọng định quay ra xe ngựa thì hầu tước chắn lại.

– Lệnh bà cao quý, thần đồng ý. Chỉ cần một điều kiện.

Ravenna cau mày.

– Lại là điều kiện? Ông dám ra điều kiện với vương hậu của mình sao?

Winesty cười nắc nẻ.

– Hoàng hậu chắc phải là một quý bà biết điều chứ. Thần chẳng đòi hỏi gì lắm đâu. Chúng ta vào trong bàn bạc được không?

Roseilla tỏ vẻ lo lắng.

– Ravenna, à không, thưa hoàng hậu, xin đừng nghe theo ông ta.

Winesty giơ tay tát vào mặt vợ mình một cái rõ đau khiến Roseilla loạng choạng. Ravenna chạy lại đỡ chị mình rồi lườm gã hầu tước.

– Ông dám đánh chị ta khi có mặt ta ở đây sao?

Trái với thái độ của bọn hầu đang run cầm cập, hầu tước Winesty rất chi là bình thản sau khi đánh vợ. Gã kéo mũ ngay ngắn rồi lại cười gian với hoàng hậu của mình.

– Phụ nữ gả đi đã là vật sở hữu của chồng, chẳng can dự gì đến nhà cha mẹ nữa. Hơn nữa, hoàng hậu cũng biết, một cô vợ không ngoan thì chồng ả ta có quyền trừng trị ả mà, đúng không?

– Ngươi… – Ravenna nghiến răng.

Hầu tước Winesty lại tiếp.

– Hoàng hậu, người nên suy nghĩ xem, giờ hoàng đế lẫn tướng quân đều đã thân chinh ra chiến trường, người còn mấy chỗ dựa chứ? Dân chúng chẳng phải đang oán than cuộc chiến tranh phi nghĩa mà bệ hạ mang lại sao? Họ sẽ không đứng về phía người đâu.

Ravenna đang cáu giận nhưng vẫn cố cắn môi chịu đựng, đến độ cô nghe cả vị mặn của máu trong miệng mình. Nhưng cô vẫn phải ngậm bồ hòn làm ngọt.

– Hầu tước nói cũng có lí, ta chỉ còn ông và chị cả để nhờ vả. Thôi thì vào trong nào, ta sẽ bàn giao dịch cùng bới ông.

Ravenna và Winesty bước vào dinh thự, để lại Roseille đứng một mình ngoài hiên nhà với tâm trạng đầy bồn chồn lo lắng.

Hoàng hậu cùng gã hầu tước đi đến căn phòng treo đầy màn đỏ, trên mỗi dãy tường đều có một bức tranh người đẹp bán thân trong nhiều tư thế rất nhạy cảm. Ravenna nuốt nước bọt hỏi:

– Phòng này… là gì thế? Không có sách cũng không có giường ngủ, chỉ có độc một chiếc bàn và vài cái ghế.

Gã hầu tước cười khùng khục.

– Phòng bàn chuyện đó, thưa hoàng hậu. Chúng tôi sẽ bàn về chuyện làm ăn, chuyện xây dựng, chuyện chia gia tài,… và cả “chuyện đó”.

Ravenna cười nhạt.

–  Vậy ông gọi ta đến đây bàn cái gì?

– Người vào vấn đề nhanh thật. Thôi thì thần xin nói thẳng, thần muốn phân nửa gia tài của dòng họ Flinen.

Ravenna đập bàn.

– Ông thật sự chỉ muốn thế sao?

Dường như hành động của vị hoàng hậu làm gã hầu tước có phần giật mình. Sự tự tin và ngạo mạn nơi gã bị giảm xuống vài phần, Gasp lí nhí đáp:

– Người… người… khụ, khụ…

– Đừng có mà giả vờ ho với ta. Ta hỏi có thật ông chỉ cần bao nhiêu đó?

Gasp huơ tay loạn xạ như kẻ bị mất bình tĩnh.

– Thực ra, gia tài tổ tiên để lại cho thần đều bị thần dùng gần hết vào nhiều việc. Thần… thần cần tiền để nuôi Roseilla và con gái nhỏ của chúng thần, người dù gì cũng nên có lòng thương với chị mình chứ.

Ravenna ngồi xuống ghế. Cô chống tay lên bàn rồi cười mỉm với gã anh rể, vẻ mặt giãn hơn ban nãy.

– Tưởng gì, điều đó quá đơn giản. Ta giờ là hoàng hậu, đống của cải gia tộc mình cũng chẳng cần. Ông muốn, ta sẽ chia bớt cho ông.

Đôi mắt nhỏ như muốn khép lại của Winesty cố mở to, miệng gã nở nụ cười méo mó.

– Hoàng hậu thật hào phóng. Chỉ cần người bàn giao giấy tờ và khế ước cho thần, thần sẵn lòng cho Roseilla và con gái sang dinh thự Flinen ngay.

Nụ cười trên môi của Ravenna vụt tắt.

– Gasp, ông là kẻ vì tiền cái gì cũng sẽ làm nhỉ. Nếu ai đó vứt cho ông một hòm vàng, bảo ông bán luôn vợ con chắc ông cũng sẽ nghe theo nhỉ.

Gã hầu tước xoa hai lòng bàn tay, cười thích thú.

– Thần nào tuyệt tình đến thế, xin đừng nghĩ xấu về thần.

Ravenna cố nở một nụ cười vui vẻ nhất có thể. Thế nhưng trong đầu cô, một kế hoạch tiễn vong tên anh rể khốn kiếp này đã được vạch sẵn.