55

- Này, không lẽ em tính không đi học lại luôn sao?

Chị Sơn đẩy nhẹ ly sinh tố mát lạnh đến trước mặt Trực Thần, cậu vội đón lấy rồi một hơi uống sắp hết. Anh Sơn nheo mắt nhìn Chi Niên:

- Em không cho anh chàng này uống nước à?

- Dĩ nhiên là có rồi, cơ mà nước ở nhà không ngon bằng nước ở đây!

Cậu nhanh nhảu mở miệng trước, vui vẻ khôn cùng. Chi Niên bĩu môi, lén đưa tay véo vào đùi cậu một cái, khiến cậu suýt chút thì nhảy cẫng lên. Hai vợ chồng bật cười khúc khích, cảm thấy hai kẻ ngồi trước mắt đây hệt như hai đứa trẻ mới biết yêu lần đầu. Bỗng anh Sơn trông thấy thứ gì đó, liền khe khẽ chỉ cho vợ xem. Chị Sơn nhìn một góc cổ của cô có dấu vết mờ ám liền đỏ mặt, không nhìn tiếp được nữa.

Vợ anh là thế, luôn cảm thấy xấu hổ với những chuyện gắn liền với cuộc sống vợ chồng như thế này.

Chị đánh trống lảng bằng cách lặp lại câu hỏi ban nãy một lần nữa:

- Em tính không đi học nữa sao?

- Thật ra thì...

Không khí đang ngập tràn hớn hở bỗng chốc chùn xuống đến vô tận. Trực Thần cúi thấp đầu, hai bàn tay đan lại vào nhau:

- Có lẽ...

- Không được đâu!

Anh Sơn bỗng thay đổi hẳn thái độ, đột nhiên trở nên hung dữ, tay đập mạnh xuống mặt bàn:

- Có lẽ cái gì mà có lẽ? Thời đại nào rồi, cho dù nhà có điều kiện vẫn phải có một tấm bằng tốt nghiệp hẳn hoi!

- Chồng!

- Vợ để anh nói, chuyện này không thể để bọn trẻ này quyết định, sẽ bồng bột cả một đời! Trần Trực Thần, anh không cần biết em từng học ở đâu, gặp phải những chuyện gì, nhưng cái cốt lõi của việc đến trường là tiếp thu kiến thức, học hỏi cách sống chứ không phải là dăm ba lời đàm tiếu của đám bạn xung quanh. Hãy tin anh! Ngoài gia đình ra, không một ai hay không một nơi nào trên thế gian này có thể thay chúng rèn luyện em thành người. Vả lại, em không muốn con mình có một người cha đến bằng tốt nghiệp cũng không có, đúng chứ?

Trực Thần ngẩng đầu nhìn người mà mình đã xem là anh trai, mỗi một từ ngữ gay gắt đều trực tiếp tát vào mặt cậu, vào tâm trí mù mịt của cậu. Cậu đưa mắt nhìn người phụ nữ đang ngồi cạnh mình, sau đó nhìn xuống bụng cô ấy, trong mắt dần thoáng qua nét dịu dàng cùng cực.

Sự im lặng và trầm ngâm này làm anh Sơn dần dịu lại tâm tình. Chị Sơn khẽ nắm lấy tay chồng, trách chồng có hơi nặng lời. Anh Sơn cũng đan chặt năm ngón tay vào năm ngón tay, lắc đầu. Hai vợ chồng ngồi im, chừa lại cho đôi tình nhân "trẻ" một khoảng không gian để suy tư.

- Chị Niên...

Sau cùng, Trực Thần vẫn phải tìm đến cô, muốn lắng nghe những gì mà cô nói.

Chỉ cần là Điệp Chi Niên, nói gì cậu cũng nghe!

Đón lấy toàn bộ ấm áp sâu thăm thẳm trong đôi mắt ấy, cô chầm chậm hít một hơi, thều thào:

- Sẽ tốt hơn nếu em là một người cha có kiến thức!

- Vậy sao?

- Chị không muốn mình trở thành kẻ cắt đứt tương lai của em. Nếu có thể, chị vẫn muốn em có bằng tốt nghiệp, có bằng đại học và có một công việc ổn định. Dù sao thì em cũng phải kiếm tiền để mua sữa cho con, không thể ngả tay xin tiền mẹ mình được, hiểu chứ?

Những lời dịu nhẹ này dễ dàng thấm nhuần vào đầu óc cậu, tâm trí cậu, khiến cậu hoàn toàn quyết định được mọi chuyện tiếp theo. Thật ra cậu cũng không vướng bận chuyện gì cả, chỉ là cậu quá tham lam, muốn dành thời gian ở bên cô nhiều hơn mà thôi. Ở thành phố này có bao nhiêu trường chứ, không học trường này thì học trường khác, miễn là có thể có được tấm bằng hẳn hoi. Sau đó, khi đủ mười tám tuổi rồi, thế của cậu sẽ được tự do tung cánh giữa bầu trời lớn. Riêng cậu - một chú chim đã phải trưởng thành từ năm nào sẽ yên yên ổn ổn một đời trong cái tổ đầy hạnh phúc của mình. Cuộc đời về sau cứ thế diễn ra, không cần phải phiền hà gì nữa.

Nếu có rắc rối, thì có lẽ chính là lúc đứa bé xinh xắn hỏi cậu rằng: "Ba, tại sao ba lại thua mẹ nhiều tuổi thế?".

"Ở lớp con baba của các bạn đều lớn tuổi lắm luôn, vậy mà baba của con trẻ mãi."

"Baba là siêu nhân đúng không? Mama không phải là siêu nhân rồi, vì mặt của mama có nếp nhăn"

Vô vàn câu hỏi ngây ngô khác nữa, cả cậu hay Chi Niên đều sẽ khó để giải thích. Sự sự khó khăn này khiến gia đình nhỏ rộn ràng hơn.

Vui vầy hơn.

Ấm cúng hơn.

Đời này còn gì để luyến tiếc?

Chỉ mới mười bảy tuổi mà cậu đã sắp có được một cuộc sống hoàn hảo, có phải là quá dễ không?

Cậu không biết, cũng không muốn biết, chỉ biết rằng cậu đã, đang và sẽ luôn yêu người phụ nữ bên cạnh mình đây. Được nắm lấy tay nhau, cùng vượt qua muôn trùng sóng lớn, âu phong ba bão táp đều không thể phá nát bức thành trì vững chắc này được nữa.

Không thể.

***

- Ba ơi, sao ba không gọi mẹ con là em mà chứ gọi chị, gọi vợ thế?

- Vậy con nói xem, tại sao ba phải gọi mẹ là em nào?

- Tại mấy bạn ở trường bảo ba của bạn ấy lúc nào cũng gọi mẹ bạn ấy là em. Cô giáo của con cũng được chồng gọi là em, có mỗi ba gọi mẹ bằng chị thôi. Vậy là ba không yêu mẹ rồi!

- Thế ba hỏi con nhé, con hiểu tình yêu là gì?

Đứa trẻ cau nhẹ đôi mày, đầu óc non nớt hiện lên những suy nghĩ thật đáng yêu. Sau cùng, nó vẫn phải lắc đầu chịu thua, bởi khái niệm trừu tượng này nó sẽ không hiểu được, cho đến cái lúc mà nó thầm thương trộm nhớ một ai đó như thế.

- Thật ra tình yêu không nói bằng lời được, chỉ có thể thể hiện qua nhiều cách. Việc ba gọi mẹ con bằng chị không thể hiện tình yêu, con hiểu chưa?

- Nhưng nó khác với nhà của mấy bạn!

- Giữa một đống kẹo dâu có một viên kẹo ổi, nếu là bé yêu của ba thì con lấy viên kẹo nào trước?

- Dĩ nhiên là kẹo ổi!

- Tại vì con thích?

- Không! Kẹo dâu thì còn nhiều như thế, kẹo ổi có mỗi một viên, con phải ăn nó đầu tiên chứ!

- Đấy gọi là khác biệt. Gia đình chúng ta chính là viên kẹo ổi, lặng lẽ nổi bật giữa xã hội này. Vậy nên bé yêu đừng quá lo lắng, dù gọi mẹ là gì, ba vẫn rất yêu mẹ con, rất yêu, rất rất yêu.

- Ba không yêu con sao?

- Yêu chứ, nhưng làm sao nhiều bằng mẹ con đây?

Bé con giận dỗi phồng đôi má phúng phính lên, không thèm nhìn ba nó nữa.

Ba yêu mẹ như thế sao?

Nó không biết đâu!

Nhưng mỗi sáng nó đều thấy ba hôn mẹ rồi mới chịu đi làm.

Còn mẹ thì luôn chuẩn bị sẵn cơm để ba mang đến công ty.

Ba ít khi rảnh, thế nhưng mỗi khi rảnh luôn dành thời gian bên cạnh mẹ, bên cạnh bé.

Vậy là ba yêu cả bé nữa, bé không lo đâu!

***

Thời gian vốn không vì một giọt nước mắt nào của bất kì một người nào trên thế gian này mà ngưng chảy trôi. Nó vẫn lặng lẽ tiến từng bước, từng bước, kéo theo bao nhiêu kí ức xưa cũ bay xa. Trong suốt mấy tháng sau đó, cuộc sống của cả hai rất đỗi yên bình. Nhờ sự giúp đỡ nhiệt tình của mọi người trong công ty, bên cạnh đó còn có cả sự giúp sức của Trần phu nhân, Trần Trực Thần cật lực đưa doanh thu của Trần thị ngang bằng một nửa so với lúc trước, thành công lấy lại cổ phần từ tay những tên cáo già mà không phải tốn bất kì một đồng nào. Sự khôi phục chóng mặt này thu hút sự chú ý của các nhà đầu tư, giá cổ phiếu cũng tăng trở lại. Đơn hàng và hợp đồng xuất hiện nhiều hơn, không cần lo đến chuyện tập đoàn phá sản nữa. Tuy mọi thứ vẫn chưa thể so sánh được với lúc Trần thị còn đứng trên đỉnh cao, thế nhưng, chỉ sau một thời gian ngắn đã có thể vực dậy một cách ngoạn mục đã là điều gì đó vô cùng kì tích. Trực Thần chiếm được lòng tin của mọi người, được mọi người tôn trọng hơn, không bị xem là một thằng nhóc mười bảy tuổi nữa. Trong quãng thời gian đó, cậu cũng chuẩn bị hồ sơ để xin vào một trường khác, lo liệu tập đoàn xong thì hoàn toàn tập trung vào chuyện học hành. Không được bên cạnh nhau nhiều như trước, chỉ là Trực Thần cùng Chi Niên vẫn ngọt ngào với nhau như hôm nào. Thành công cả "sự nghiệp" lẫn tình duyên, Trực Thần cả đời này không dám mơ ước gì nữa.

Trần phu nhân vẫn chưa cho Chi Niên về sống chung trong nhà. Chi Niên cũng thích sống ở chung cư hiện tại, vừa thoải mái vừa yên bình. Mỗi trưa tan học về, cậu thường ghé qua siêu thị mua ít thức ăn, sau đó mang về chung cư, bảo cô dạy mình nấu. Cậu cũng dần thành thạo hơn trong việc rửa chén, giặt đồ, có lẽ sắp trở thành một "nữ nhân" tới nơi rồi. Cô được chiều chuộng vô cùng, đến việc cầm đũa nêm nếm thức ăn cậu cũng không cho cầm. Nhưng bù lại, mỗi sáng cậu bắt cô cùng mình chạy chậm dọc bãi biển rồi mới chịu tắm rửa, đi học. Chẳng biết cậu lần mò kiến thức này ở đâu, nhưng cậu bảo vận động nhiều thì sau này dễ sinh. Cậu còn nói là không muốn con làm cô đau, nếu có thể thì sẽ mang thai thay cô nữa. Ca này thì cô thua, không cãi được.

Trong khi đó, ở trong tù, Tố Giai Giai lại đang sống không bằng chết. Ả thật sự đã mang thai giọt máu của Từ Ngụy - tên đàn ông ả chỉ coi là công cụ giải khuây. Từ Ngụy biết tin này thì mỗi tháng đều đến thăm cô ta một lần, mỗi lần đến đều mang nhiều thứ tẩm bổ. Thậm chí hắn ta còn từ bỏ cả bài bạc, chịu đi làm bốc vác khổ cực để kiếm tiền lo cho con. Nhiều lúc Tố Giai Giai muốn mình bị xảy thai, thế nhưng nghĩ tới Từ Ngụy là cô ta lại phải suy nghĩ lại. Trong một thời gian ngắn có thể lợi dụng được lòng tốt ấy, nói không chừng lại giúp được ít nhiều chuyện cô ta muốn vượt ngục. Quả nhiên Từ Ngụy nghe lời cô ta răm rắp, trước đó nghĩ sẽ vì lòng thương hại mà không làm hại Điệp Chi Niên nữa, ai ngờ ả lấy đứa bé ra uy hiếp, buộc hắn ta phải thay mình phạm tội. Cho dù không được ra ngoài, ả cũng phải gián tiếp xuống tay với Chi Niên.

Hận thù xuất phát từ lòng đố kị đã không còn là chuyện gì quá xa lạ.

Hiện tại Chi Niên đã mang thai được bảy tháng, bụng đã rất to, sinh hoạt hay đi lại đều rất khó khăn. Hôm nay Trực Thần học cả ngày, cô loay hoay mãi trong phòng cũng buồn chán, vậy nên muốn đi tìm Hồ Mộng Khúc để trò chuyện. Lúc thang máy dừng ở tầng năm, một vài người đi vào trong khiến thang máy chật hơn một chút. Chi Niên sợ mọi người đụng trúng mình nên đứng ở một góc. Có một người đàn ông không rõ là cố tình hay vô ý mà áp sát cô, dùng cơ thể cao lớn để che đi tầm nhìn của tất thảy những người xung quanh. Lợi dụng lúc này, Từ Ngụy dùng khăn tẩm rất  nhiều thuốc mê liều nặng bịt vào mũi Chi Niên, khiến cô chưa kịp phản ứng đã ngất đi. Vả lại, bà bầu thường phản ứng chậm chạp, đợi đến lúc cô hoa chân múa tay thì thuốc mê đã ngấm sâu rồi. Sau đó, Từ Ngụy để cô dựa vào lòng mình, giả vờ thốt lên:

- Anh đã bảo là cứ ở nhà ngủ đi mà không nghe!

Điều này làm mấy người trong thang máy chú ý. Ai nấy đều cho rằng hai người này là vợ chồng nên chẳng để tâm. Chỉ có một kẻ luôn dán mắt vào Từ Ngụy. Kẻ này vào ở tầng sáu, thế nhưng cô lại không chú ý đến. Lúc xuống tầng hai thì người đó ra ngoài, có vẻ chỉ là một người qua đường mà thôi.

Chung cư có một hầm để xe, vậy nên lúc xuống đại sảnh, Từ Ngụy phải cẩn thận bế cô đi từng bước thang một. Chật vật mãi mới đến được xe của mình, hắn ta đang loay hoay lấy chìa khóa xe thì bỗng bị ai đó cho một gậy vào đầu, bất tỉnh nhân sự. Thật may ai đó nhanh nhẹn bắt lấy được thai phụ từ tay đối phương, trước khi rời đi không quên đá cho tên cặn bã kia một cái thật đau. Sau đó, người lạ mặt này bế cô trở lên tầng bảy lại dưới con mắt ngỡ ngàng của một vài nhân viên. Hồ Mộng Khúc cũng trông thấy liền chạy tới hỏi han. Người lạ mặt chỉ lắc nhẹ đầu, bảo cô chỉ mệt quá nên ngủ thôi. Khi được hỏi mình là ai, người này bảo mình là anh trai của cô, rồi nhanh chóng đưa cô đi mất.

Người lạ dùng chìa khóa trong túi áo của cô mở cửa phòng, chậm rãi bế cô vào trong rồi nhẹ nhàng đặt xuống giường. Không những không rời đi, kẻ này còn ngồi lại, từ đầu đến cuối đều chăm chú nhìn cô đang bất tỉnh. Đây cũng chính là kẻ ở trong thang máy, không rõ tại sao lại biết cô gặp nguy hiểm, cứu cô khỏi tay Từ Ngụy.

Đương trong lúc không gian chỉ có mỗi tiếng sóng rì rào, đột nhiên chuông điện thoại vang lên. Người lạ cầm lấy điện thoại trên chiếc tủ đầu giường lên, không ngần ngại nhấn nút nghe máy. Đầu giây bên kia vang lên giọng nói trầm khàn:

"Lâu...lâu như vậy rồi, không biết con gái tôi đã suy nghĩ xong chưa"

- Là con!

Đối phương sững người ra trong vài giây, dường như phát hiện ra điều gì đó liền cao giọng lên:

"ày...mày là Cố Hoài?"

- ...

"Mày mang con gái tao đi đâu rồi?!"

Điệp lão gia xúc động nhớ lại chàng trai trẻ mà đứa con gái dại dột của mình bỏ nhà để chạy theo. Đối diện với thái độ này, Cố Hoài chỉ chậm rãi đáp lời:

- Cô ấy đang ngủ, vậy nên con bắt máy thay.

"Mau đưa con tao về!"

- Bác yên tâm, con gái bác sống rất tốt.

"Thế nào? Mày không dám gọi tao là ba đúng không?"

- Cũng không hẳn là như thế. Chẳng qua...

Cố Hoài lặng người đi trong chốc lát, giọng dần thấp lại:

- Thật sự là con không có tư cách gọi bác là ba!

"Mày...tốt nhất là mau đưa con tao về cái nhà này, nếu không tao sẽ dùng cái mạng già này để làm liều với mày!"

- ...

"Alo! Cố Hoài, mau..."

Không để đối phương kịp nói hết, hắn đã trực tiếp cúp máy rồi tắt nguồn luôn điện thoại. Sau đó, hắn lại tiếp tục nhìn cô chăm chú, không rõ động cơ là gì. Chỉ biết một lúc sau mới nghe tiếng hắn thều thào khe khẽ:

- Ở bên cạnh anh em xanh xao biết bao nhiêu thì ở bên thằng nhóc ấy em hồng hào biết bấy nhiêu. Em làm anh cảm thấy mình là một thằng khốn nạn!

#Thực