CHƯƠNG 51: TINH, CƯỜI ĐI MÀ.

tôi mỉm cười nói: “Thực ra cũng không giống lắm. tôi không biết tính cách của Tinh là thế nào, nhưng đôi mắt thì giống hơn, nhất cử nhất động cũng hơi giống.”
“Chỉ cần có chút tương tự đã đủ để câu đi hồn anh, dấu ấn của bạn gái cũ trong trái tim anh thực sự là đủ sâu sắc.”
“Đúng vậy.”
“Vậy bây giờ cô ấy sao rồi? Cô ấy có thích anh không?” Sâm Kiều Mỹ hỏi.
“Haha, tôi không biết.” tôi miễn cưỡng cúi đầu xuống.
“Vậy tôi luôn ở bên cạnh anh, liệu cô ấy có hiểu lầm không?”
“Dĩ nhiên… là không. tôi và cô ấy chỉ là hai con người xa lạ. tôi không có nói bao câu với cô ấy, sao cô ấy có thể hiểu lầm được?”
“anh muốn cô ấy hiểu lầm phải không?”
“Hahaha… đây là những gì tôi nghĩ trong lòng.” tôi vui vẻ nói.
tôi tự nghĩ, Sâm Kiều Mỹ thực sự là đủ lợi hại, bất kể tôi nghĩ gì trong lòng, cô ấy đều sẽ moi ra hết những gì tôi nghĩ.
“Nếu anh thích cô ấy thì cứ nói với cô ấy đi, có lẽ cô ấy cũng sẽ thích anh.” Sâm Kiều Mỹ mỉm cười thất vọng.
“Sâm Kiều Mỹ, bạn trai cô là tổ trưởng tổ công nghệ của bộ phận kỹ thuật phải không?” tôi ngắt chủ đề.
“Làm sao anh biết?” Sâm Kiều Mỹ nói.
“Một hôm đi qua bộ phận kỹ thuật, La Thuỵ gặp bạn trai cô.”
“Đừng nhắc tới người đó.” Sâm Kiều Mỹ nói một cách không vui.
“Được thôi.”
Tối hôm đó tôi đã nói chuyện rất nhiều với Sâm Kiều Mỹ, tim và tim cũng trở nên gần gũi hơn. Sâm Kiều Mỹ ân cần, đối xử rất tốt với tôi. Đôi khi tôi nghĩ, nếu tôi trở thành một đôi với cô ấy, điều đó sẽ rất tuyệt, nhưng tôi lại sợ. tôi sợ cái gì? tôi cũng không chắc chắn được.
Ngày hôm sau đi làm, lại kiên trì đi tìm Đào Mộng Khiết.
“Tổ trưởng, chào buổi sáng.”
“Sáng sớm lại có chuyện gì nữa?” Đào Mộng Khiết dường như thấy tôi rất phiền.
“Tổ trưởng, là về chuyện ngày hôm qua tôi nói với cô.” tôi nói.
“Không phải tôi nói với anh rồi à? tôi bảo anh tự giải quyết, tôi không phải là siêu nhân, không mạnh mẽ như anh nghĩ.” Đào Mộng Khiết nói mà không thèm ngẩng đầu lên.
‘Tổ trưởng, nếu chúng tôi tự giải quyết, chúng tôi hẳn sẽ gây ra chuyện lớn, tôi nhịn những kẻ đó đủ rồi!”
“Nếu anh gây ra chuyện lớn hoặc vi phạm quy tắc, thì anh sẽ bị quy tắc xưởng trừng phạt. Còn nếu anh vi phạm pháp luật thì cảnh sát sẽ giải quyết. anh nhịn họ thì liên quan gì tới tôi?” Đào Mộng Khiết chế nhạo hỏi tôi.
“Oh shit…”
“Đừng nói mấy lời thô tục!”
“Chuyện này không phải là vì cô à! Cô làm như thể cô sẽ đề bạt tôi và La Thuỵ lên, vì vậy họ mới ghen tị với chúng tôi, tìm cớ gây sự với chúng tôi! Hiểu lầm đều là phát sinh từ chuyện này mà ra! Còn nói chuyện này không liên quan gì đến cô à!?” tôi tức giận.
“Dù tôi lợi dụng hai người, hai người có thể làm gì được tôi chứ!?” Đào Mộng Khiết bình tĩnh hỏi.
“tôi không thể làm gì được cô… vì vậy tôi mới đến tìm cô đây.” tôi bình tĩnh lại, đứng thẳng, ngây người nhìn cô ta.
“Muốn xin người ta giúp đỡ thì phải chân thành chứ. anh đâu có điểm nào là giống đi xin người khác giúp chuyện đâu? anh như thể đang ra lệnh cho tôi vậy!” Đào Mộng Khiết nói to.
tôi hồn nhiên vô tội nói: “Tổ trưởng, tôi nói hết lời, cô lại không đồng ý, tôi buộc phải mất kiểm soát cảm xúc thôi. Thái độ của tôi, cũng như sự ngưỡng mộ của tôi dành cho cô, luôn luôn rất tôn trọng.”
“Nhảm nhí!” Đào Mộng Khiết vỗ bàn nói.
Với một tiếng bịch trên bàn, tôi bị doạ một phen. Tại sao cô ta lại tức giận như vậy.
“Tuổi còn trẻ đã nói năng ngọt xớt ngớ ngẩn như vậy!”
“Tại sao tổ trưởng lại nói như vậy?” tôi thực sự không biết ý của cô ta là gì.
“anh là giả vờ không hiểu, hay là anh thực sự không hiểu?”
“tôi thực sự không hiểu cô nói gì.”
Đột nhiên cô ta nói to: “Lúc 6:30 hôm qua anh hẹn tôi ra ngoài để nói chuyện, nhưng anh lại đi hẹn hò. tôi đã đợi anh suốt một tiếng đấy! anh dám cho tôi leo cây!”
“Gì cơ!? tôi cho cô leo cây, đâu có?... đợi đã, sáu giờ rưỡi? Không phải cô hẹn tôi gặp mặt lúc 8:30 sao? Sao lại thành sáu giờ rồi!?” tôi hoàn toàn sốc.
“anh tự nhìn đi.”
Đào Mộng Khiết cho tôi xem những dòng viết trong cuốn sổ tay của cô ấy ngày hôm qua, 18:30! Chết tiệt, ngay hôm qua đã viết là 8:30 mà!? Sao lại thành ra như thế này?
“Chuyện này… tôi sai rồi, tổ trưởng, con số 1 này, ngày hôm qua tôi đã không đọc rõ ràng, cô viết là sáu giờ rưỡi, tôi cứ nghĩ là tám giờ rưỡi, tôi sai rồi, tôi sai rồi.tôi xin lỗi.” tôi xin lỗi hết lần này đến lần khác.
Chả trách ngày hôm qua cô ta tức giận như vậy. Cô ấy hẹn tôi gặp mặt tại Nhà hàng Vĩnh Hằng lúc 6:30, nhưng cuối cùng tôi lại đi ăn với Sâm Kiều Mỹ. Cô ta đợi tôi một tiếng rồi đùng đùng quay về xưởng thì thấy tôi và Sâm Kiều Mỹ nói cười. Theo tự nhiên cô ta sẽ nghĩ tôi cho cô ta leo cây!
“Tổ trưởng, tôi đúng là mù thật rồi, tôi thực sự đã đọc nhầm thời gian, xin lỗi. Dù cô có mượn mười cái lá gan của tôi tôi cũng không dám làm như vậy đâu!”
tôi đổi lại suy nghĩ, cô ta chờ tôi lâu như vậy, tại sao cô ta không gọi hỏi tôi?
“Tổ trưởng, hôm qua nếu cô gọi tôi…”
“Ngày hôm qua tôi không mang điện thoại! Cho dù anh có xin lỗi thế nào thì lỗi của anh cũng đã nằm chình ình ra đó rồi! tôi không trả thù là đã đủ bao dung lắm rồi, anh còn tìm tôi đi giúp anh trả thù à! Suy nghĩ hão huyền! anh nghĩ tôi là ai chứ?” Đào Mộng Khiết nói.
“Tổ trưởng…”
“Cút ra!”
“Tổ…”
“Cút ra ngay!”
Không còn cách nào khác, thấy vẻ mặt tức giận của cô ta, tôi vẫn là nên rút lui trước. Khi cơn giận của cô ta biến mất, tôi đến cầu xin cô ấy cũng không quá muộn.
“Xin lỗi, tổ trưởng. tôi sẽ rời đi trước, tạm biệt.”
Bước ra khỏi văn phòng của cô ta, tôi vỗ đầu mình. Chết tiệt, tôi bị cái quái gì thế không biết! Nếu không phải tôi cho cô ấy leo cây, tôi nghĩ cô ta đã sẵn sàng giúp tôi rồi.
Sau giờ làm việc tôi trở về ký túc xá, tôi gọi điện về nhà, cũng không nói vài lời là bao, chỉ nói rằng bây giờ tôi đang sống rất tốt. tôi không biết những đứa trẻ lang thang ở bên ngoài khác cảm thấy thế nào khi gọi về cho các thành viên trong gia đình. Lúc đó họ cảm thấy hạnh phúc hay là không hạnh phúc? tôi nghĩ sẽ thật ích kỷ nếu lúc không vui mà gọi về nhà. Con người ai cũng đều phải gặp rắc rối, tôi không muốn mang những thứ đó đến cho gia đình tôi.
Đôi khi, tôi nghĩ nếu được sống trong một ngôi làng nhỏ trên núi thì đúng là thật tốt. Thế giới bên ngoài thật sự là quá mệt mỏi.
tôi nhớ khi tôi học năm nhất, tôi đã đi làm bán thời gian. Một đêm nọ, sau khi hoàn thành công việc trong tay, tôi ngồi trên nóc toà nhà một mình với rất nhiều cảm xúc hỗn độn, tôi đã viết vài lời: Là ai đang thay đổi một thế giới xa lạ? Là ai đang khóc trong một thế giới xa lạ? Là ai cho bạn nương tựa dưới phố xá sáng đèn thoang thoảng hương rượu? Đoạn đường cô đơn, bạn phải tự đi một mình; cuộc sống bất lực, mà vẫn phải lang thang.
Có lẽ, những dòng từ mà tôi viết khi đó là một chút đạo đức giả đối với bản thân tôi ở hiện tại. Nếu công việc hiện tại của tôi ổn định, vậy thì sẽ hạnh phúc hơn nhiều so với cuộc sống của công việc bán thời gian, vừa là một chú bò chăm chỉ vừa là một người đàn ông kiệt sức ở trường đại học.
tôi lấy một cuốn sách và đọc nó. tôi thích đọc những quyển sách, những tác phẩm văn xuôi nổi tiếng, tiểu thuyết và cả truyện. Những cuốn sách khác nhau sẽ mang đến cho tôi những tâm trạng khác nhau, những nhận thức khác nhau và những triết lý khác nhau.
Khi tôi học đại học, ngoài chăm chỉ kiếm tiền bằng cách làm việc bán thời gian, tôi luôn thể hiện rất tốt ở lớp của tôi. Ngay cả bây giờ, khi tôi đến xưởng, tôi vẫn làm việc rất chăm chỉ. tôi muốn làm cho bản thân tốt hơn, hy vọng các nhà lãnh đạo có thể thấy sự cống hiến và khả năng của tôi.
Nghe nhạc, nằm xuống đọc sách, thế giới dần dần trở nên mơ hồ, tôi lại nghĩ về cô ấy, em chỉ lơ đãng mà tỏa sáng một cái, lại khiến tôi mê muội cả một đời, tôi thực sự chẳng khác nào một kẻ ngốc.
Sau đó, tôi nghĩ về Tinh. Hình dáng của Tinh rất mơ hồ. tôi đã đợi cô ấy ở trước tòa nhà văn phòng nơi cô ấy tan làm và đi bộ cùng cô ấy trong khu vực xưởng tuyệt đẹp. Dần khi tôi trưởng thành, tôi sẽ từ từ nhìn thoáng mọi thứ hơn một chút, tôi sẽ phát hiện tôi đang tự đắm chìm trong sự tự thương hại của một đứa trẻ. tôi đã bỏ lỡ rất nhiều trạng thái tâm lý đơn giản mà tôi chỉ có thể có vì cô đơn.
tôi hy vọng tôi có thể nhìn những thứ đang thay đổi trên thế giới này một cách bình thản, bất kể hạnh phúc thế nào, cũng mỉm cười, dù có tức giận đến đâu, cũng chỉ được phép lắc đầu. Bất kỳ cảm xúc nào rồi cũng sẽ trôi qua, không cần phải lo được lo mất, và khi bản thân đã bình tĩnh, thì sự ra đi của người khác cũng chỉ đơn giản là vì sự không đồng đều từ bên trong. Trân trọng, cho đi, mạnh mẽ, tôi sẽ có thể bình thản hơn thôi.
Ngày hôm sau tôi làm ca đêm. Ban ngày tôi dành cả buổi trong ký túc xá đọc sách và ngủ mà không thèm ăn gì.
Vào lúc bảy giờ tối, La Thuỵ tan làm, gọi cho tôi bảo tôi sang nấu ăn cùng anh ta.
tôi đến chỗ anh ta, anh ta đang ở cùng với Vân, La Thuỵ xắt rau, Vân thì rửa rau, hệt như một đôi vợ chồng.
“Hôm nay là ngày lễ gì sao?” tôi mỉm cười hỏi.
“Không phải lễ lộc gì đâu, tôi chỉ muốn mọi người ăn cùng một bữa tại nhà thôi.” La Thuỵ nói.
“Hai người đang yêu nhau, còn kéo cái bóng đèn như tôi đến làm người xem à?” tôi nói.
“Đừng có nói mấy lời vô nghĩa, đi làm đi!” La Thuỵ chỉ vào rất nhiều thứ trên bàn.
Trên bàn có rất nhiều thứ, có thể ăn được suốt vài ngày, tôi nói: “Giờ là Tết Nguyên Đán à!”
tôi lấy một mẩu bánh mì trên bàn cho vào miệng, hai tay cầm lấy con gà đi rửa. Khi tôi bước vào bếp, tôi thấy Tinh đang rửa nồi. Vì bị dọa một phen, tôi nghẹn bánh mì trong miệng, ho liên tục.
Tinh cầm cái nồi đã rửa sạch đi đến cạnh tôi, nói: “Nghẹn chết cũng đáng!”
tôi muốn nói điều gì đó đáp lại, nhưng lại ho không nói nên lời.
Có người nói số phận là được vun đắp từ kiếp trước, là nỗi chấp niệm của việc ngoái đầu nhìn lại 500 lần mới đổi lại được chút gặp thoáng qua trong kiếp này, là sự chờ đợi không thay đổi suốt hàng ngàn năm mới có được sự yên lặng gần nhau của đời này?
Đôi khi chúng ta nhìn số phận quá đơn giản. Thực ra tôi cảm thấy số phận thực sự là một điều gì đó rất bí ẩn và sâu sắc. Biển người rộng lớn, thế giới rộng lớn, có nhiều người, có nhiều con đường, nhưng em và tôi lại liên tục chọn một con đường duy nhất trong vô số con đường, liên tục trong số rất nhiều người, nhận ra nhau và cho rằng nhau là một đôi, chuyện này thật sự là không dễ dàng gì. tôi rất muốn trân trọng nó, nhưng tại sao em lại đối xử với tôi như vậy.
Sau khi bữa ăn chuẩn bị xong, bốn người ngồi lại với nhau, ăn uống thoải mái.
Vân và La Thuỵ nói chuyện cười đùa. tôi cất lên từng câu một, Tinh vẫn im lặng ăn, tự rót bia nâng lên uống.
tôi di chuyển chiếc ghế, đến gần Tinh hơn.
“Anh ngồi gần như vậy làm gì?” Cô ấy hỏi một cách có phòng thủ.
“Tinh.”
Cô ấy nhìn tôi, đợi tôi nói.
“Em rất không vui.” tôi nói.
“Không vui thì mắc mớ gì tới anh.” Cô ấy nói.
La Thuỵ và Vân lấy bài, phát cho mỗi người một lá, nói: “Lời tâm tình sến rện hay lời bàn tán xôn xao thì cũng đợi lát nữa hẵng nói, bây giờ nhiệm vụ đầu tiên là ăn cho xong bữa cơm đi, nào, vừa uống vừa ăn đi, bài của ai nhỏ nhất thì uống một cốc, còn thứ hai đếm ngược thì uống nửa cốc.”
Bất ngờ là, sau khi uống từ tám giờ đến mười giờ, hai cô gái là người thua nhiều nhất. Tinh uống nhiều nhất, tôi muốn chặn rượu thay cô ấy, cô ấy cũng không cho tôi giúp.
“Tinh, cười đi, có gì không ổn sao, mặt cau mày có vậy làm gì.” La Thuỵ trêu chọc Tinh.
