" Gia Thiện hôm đó cậu cứu tôi hôm nay coi như tôi mời cậu một bữa coi như cảm tạ ơn cứu mạng của cậu"- Thiên Khải nâng chai bia lên hướng Gia Thiện mời rồi đưa lên uống

" Không cần cảm ơn, hôm đó chỉ là tiện đường gặp được chủ tịch Lâm nên mới biết cậu gặp chuyện cho nên mới cho người đi theo"- Gia Thiện cầm chai bia uống hai hớp rồi nói tiếp " Công lao là của chủ tịch Lâm mới đúng"

Hành động cầm chai bia kia lên uống có vào giọt nhỏ xuống chạy xuống ngực cậu khiến ai đó nhìn mà muốn phát hỏa" Quá quyến rũ rồi"- anh nghĩ thầm khi nào mang được người về phải giáo huấn một trận không được ăn mặc như vậy ra đường nữa

Trong khi hai người đang trò chuyện thì món ăn cũng được dọn lên, một nồi lẩu sôi sùng sục ở giữa xung quanh nào là thịt bò, thịt heo, rau, các thứ dùng để ăn lẩu đều được chuẩn bị chu đáo.

Do Duy Cường từ nhỏ sống ở Mỹ nên khi thấy lẩu lại rất tò mò tay chân luống cuống, gắp miếng thịt bò thì thịt bò rớt, gắp miếng thịt heo bỏ vào nồi thì bị nước văng ra để né anh tránh sang một bên khiến ly nước bên tay đổ đầy ra sàn. Anh nhìn sang Thiên Khải đang nhịn cười đến mặt đỏ ửng còn Gia Thiện thì cười đến nổi không ngậm được mồm

" Có gì mà cười tôi đi rửa trước"- Anh đứng lên trừng mắt nhìn cậu rồi nhanh chóng đi ra ngoài, xấu hổ gần chết

" Ha...ha...ha"- cuối cùng Thiên Khải không nhịn nổi nữa đành phải cười lớn, sau khi cười xong thì khôi phục bộ dạng thường ngày quay sang nhìn Gia Thiện

" Này, sao hôm nay mặc đồ lạ vậy bình thường cậu trau chuốt vẻ ngoài lắm mà đến cúc áo sơ mi còn không cởi sao hôm nay hào phóng vậy. Muốn cởi cho ai xem sao"- Cậu cầm chai bia lên uống nhoẻn miệng cười nếu bỏ bộ đồ vest đi thay bằng một bộ rách rưới hơn thì nhìn cậu mười phần lưu manh

Và đương nhiên nhận được một cái lườm sắc bén từ phía Gia Thiện " Không, tôi đang bị thương nên mới mặc như vậy để không đụng đến vết thương"- cậu trầm giọng nói

" Tại sao bị thương, đã băng bó chưa"- Thiên Khải sốt ruột hỏi

"Không sao, tôi được đi huấn luyện khép kín một tuần, bắt đầu từ hôm cứu cậu về, đó là huấn luyện ma quỷ a~ . Tôi phải dùng nửa cái mạng để hoàn thành nó. Lúc chiều cậu gọi cho tôi cũng là lúc tôi mới được tháo băng "- Nói xong cậu định cầm đũa lên gắp miếng thịt thì cảm giác đằng sau có một trận gió lạnh thổi đến. Cũng may cậu là cảnh sát nếu không đã bị hù chết rồi

" Denny, anh đã gọi Ailen đến đón em về, giờ anh đi trước có chút việc"- nói xong anh nắm tay kéo Gia Thiện một mạch lên xe, do cậu bị thương nên không thể động thủ nên anh mới dễ dàng kéo cậu đi, đúng lúc đi ra đụng phải Lâm Phong Kiệt cả chào hỏi anh cũng chẳng làm khuôn mặt đằng đằng sát khí đi ra

" Thiên Khải chúng ta về thôi, chuyện vợ.chồng họ để họ tự giải quyết"- Khi anh đến cũng đúng lúc cậu ra, anh về đến nhà nhưng không thấy cậu đâu đúng lúc nhận được điện thoại của Duy Cường nên mới chạy đến đây. Cậu mỉm cười,  gật đầu rồi đi theo anh

___

Trên chiếc BMW màu đen bầu không khí cực kì ngột ngạt, khiến cho Gia Thiện bất giác có chút bất an. Khi xe dừng lại cậu chưa kịp định vị được đây là đâu thì đã bị anh mạnh mẽ kéo vào trong, ánh sáng được mở ra đó là một căn phòng màu xanh biển với phong cách trang nhã nhưng giờ Gia Thiện không có thời gian để tham quan bởi vì người phía sau đang có hàn khí bao trùm

" Tại sao bị thương không nói cho tôi biết"- Giọng anh lạnh lùng vang lên đây là lần đầu tiên anh dùng giọng điệu này để nói chuyện với cậu khiến cậu tựa hồ có chút không quen

"Tôi bị thương thì cần gì phải nói với anh, chúng ta hình như không thân lắm"- Cậu lạnh lùng đáp trả.

Anh không nói hai lời một tay xe áo của cậu ra bên trong cái áo sơ mi để lộ cơ ngực là một vùng băng trắng, từ phần tay áo đến đầu vai được băng bó tựa hồ còn thấy chút máu, phần bụng thì bị băng đến trắng toát chỉ có phần ngực là không bị thương chỉ có vài vết trầy sướt

" Hưm! Cho hỏi anh nhìn xong chưa"- Bị anh nhìn đến mức khó chịu, cậu đưa tay lên miệng hắng giọng

Anh tức giận quay đi ra ngoài sau đó trở lại là hộp thuốc trong tay, anh kéo cậu ngồi xuống so pha vươn tay muốn mở lớp băng gạc của cậu

" Không cần tôi đã băng bó rồi"- Cậu lấy tay không bị thương giữ tay anh lại, từ lúc vào nhà đến giờ anh chỉ nói có một câu duy nhất khiến cậu cảm thấy khó chịu

" Em yên lặng một chút cho tôi, không phải mới vận động mạnh sao,bị thương tránh vận động đã bị thế này rồi còn ra ngoài ăn những thứ đó. Em muốn ăn thì nói với tôi một tiếng tôi mua cho em"- Anh nói một tràng không thèm nhìn cậu lấy một cái, miệng thì nói tay thì hành động nếu nhìn kỹ một chút thì tay anh đang run llên ánh mắt anh có chút dịu dàng