CHƯƠNG 26: SAO LẠI BẤT TIỆN

"Bạn bè của anh đều đã đến rồi, anh còn không mau dậy đi?"

Tiêu Mộng đẩy Trần Tư Khải.

Trần Tư Khải hít một hơi thật sâu, rồi lại hít một hơi thật sâu, sau đó lại nhíu mày, ngập ngừng một lúc anh mới miễn cưỡng đứng dậy từ trên người Tiêu Mộng.

Nhìn phía bên dưới của mình rồi âm thầm thở dài, bất lực đè nén lại.

Kìm nén đến muốn chết...

Tiêu Mộng nhanh chóng đứng dậy, tìm thấy đồ lót  của mình trên thảm trải sàn nhanh chóng mặc vào, sau đó cô lại đi sửa soạn mặc quần áo bên ngoài.

Thứ đồ xấu xa này, nhanh như vậy đã khiến cô bộc lộ hết ra rồi.

Chết tiệt…

Trần Tư Khải  sửa soạn xong bản thân, quay người lại và nhìn chằm chằm vào Tiêu Mộng. Dường như anh đã đói ba ngày rồi mà Tiêu Mộng chính là một miếng thịt kho tàu thơm ngon.

“Sau này nếu muốn làm tư thế ngồi, cô bắt buộc phải nhấc chân lên! Còn hạ thấp một lần nữa, tôi sẽ đánh sưng mông cô!”

Có lẽ vì ham muốn của anh không được thỏa mãn nên giọng nói có hơi giận dữ.

Tiêu Mộng đảo mắt: "Biết rồi! Sau này tôi sẽ mặc quần lót!"

“Không cần mặc quần!"

"Tại sao không cần?"

"Bất tiện!"

Hả? bất tiện sao?

Sao lại bất tiện chứ? Không phải mặc quần lót mới được coi là tiện sao?

“Còn nữa, đợi sau khi bạn của tôi rời đi cô hãy đi ra, so với tôi thì anh ta còn là người ham mê sắc đẹp hơn, không phân biệt lớn nhỏ, đói thì liền lên giường. Nếu cô không muốn bị anh ta nuốt chửng thì ngoan ngoãn nghe lời tôi.”

Tiêu Mộng bĩu môi than thở: "Quả nhiên là người như thế nào thì sẽ có một đám bạn bè như vậy."

Trần Tư Khải lườm Tiêu Mộng, như thể Tiêu Mộng với anh giống như một kẻ thù lớn vậy, sau đó mới bước ra ngoài.

Tiêu Mộng vội vã vào phòng vệ sinh bên trong, đối mặt với gương thở hắt ra.

"Trời ơi, thật nguy hiểm, thật là nguy hiểm! Sau này có thể không để thứ đồ xấu xa đâm vào đùi nữa... Anh ta nổi tình thú không đúng giờ gì cả, cầm thú! Cặn bã! Ngựa đực!”

Sau khi mắng xong một lần nữa, Tiêu Mộng mới xua tan được sự căng thẳng, bắt đầu rửa mặt và chỉnh trang lại đầu tóc.

Sau đó đi đến đứng cạnh cửa lắng nghe động tĩnh bên ngoài.

Nghe thấy giọng nói của một người đàn ông có hơi quen tai.

Là ai vậy?

Nếu là bạn của Trần Tư Khải, cô sẽ không thể cảm thấy quen được.

Kim Lân cà lơ phất phơ đang ngồi trên ghế sô pha,  tùy ý lật tạp chí, Trần Tư Khải ẩn giấu khuôn mặt đẹp trai bước ra. Kim Lân liền nhe hàm răng trắng cười: "Ha ha, anh bạn, có phải làm phiền đến chuyện tốt của anh rồi không không?"

"Anh nói xem?" Trần Tư Khải trừng mắt hung dữ nhìn Kim Lân.

Kim Lân liếc về hướng cửa phòng bên trong, ánh mắt hoa đào đảo qua đảo lại: "Tư Khải, người phụ nữ đó là ai?"

"Lẽ nào tôi còn phải báo cáo với anh à?" Trần Tư Khải như ăn phải thuốc súng, kéo căng mặt.

Không điều gì phiền muộn hơn bây giờ!

Ngựa sắp vào rồi...

Ngựa sắp được ăn cô gái đó rồi...

Vào thời điểm quan trọng như vậy, thằng khốn nạn Kim Lân này lại đột nhập vào!

Mẹ kiếp!

Sao anh lại có thể có một người bạn phá đám như vậy?

Trên thực tế, Trần Tư Khải luôn bình tĩnh trong các vấn đề tình dục, thuộc loại cầm lên được mà buông xuống cũng được.

Chỉ có điều…

Hôm nay đối mặt với Tiêu Mộng, anh hơi mất kiểm soát...

Vốn dĩ là ngay cả khi hứng thú đã lên rồi, vẫn có thể làm dịu ngọn lửa một cách hợp lý, mà hôm nay lại có vẻ như rất khó khăn và đau khổ.

Mong muốn có được trái tim của cô gái này thật quá mạnh mẽ.

"Cô ta có phải là con dê non mà anh nói không?"

"Ừm. Tên chết tiệt nhà anh đến đây có chuyện gì sao? Nếu không có chuyện gì thì anh cút càng sớm càng tốt!"

"Yo, ha ha, Tư Khải, đây thật không giống anh, hôm nay anh rất tức giận à, sao thế, gần đây phải ăn kiêng à? Có phải là bị đè nén trong một thời gian dài không? Tại sao lại quá cấp bách như vậy? Hóa ra tôi đã làm phiền anh hành sự rồi, anh không phải là dễ dàng thoát ra sao?  Hôm nay làm sao vậy. Tôi có thể ngửi thấy mùi ham muốn tình dục mãnh liệt trên người anh!"

Trần Tư Khải choáng váng, không thể không câm nín.

Đúng vậy. Hôm nay mình làm sao vậy?

Lúc đầu khi anh phát tiết lên một người phụ nữ, Lôi Bạc và Kim Lân đột nhập vào, anh còn có thể nói cười vui đùa thêm vài phút nữa, sau đó dễ dàng rời khỏi người phụ nữ, cùng với bạn bè đi làm chuyện nên làm.

Hơn nữa anh có được người phụ nữ mà Kim Lân cũng yêu thích, anh ta luôn miệng cầu xin anh nhường lại cho anh ta. Anh cũng đưa cho Kim Lân người phụ nữ đó mà không hề chớp mắt.

Anh em, bạn tốt, bạn bè sống chết có nhau, bạn nối khố từ nhỏ, còn phải tính toán điều gì nữa?

Hôm nay... anh thực sự mất kiểm soát.

Nghĩ ngợi một lúc, Trần Tư Khải buông lỏng tâm tình, mỉm cười cay đắng và nói: "Tên phá đám anh thật sự đã đến không đúng lúc..."

"Anh có thể tiếp tục, tôi còn chưa đi ra mà?"

"Tiếp tục cái đầu anh ấy! Cô ấy là lần đầu tiên, tôi không thể bất chấp cảm xúc của cô ấy mà làm cô ấy đến chết được?"

"Á! Cô ấy là lần đầu tiên à? Tư Khải, anh vẫn chưa ăn cô ấy à!"

Đôi mắt Kim Lân mở to ngạc nhiên.

Trần Tư Khải quay lại, nhìn ra ngoài cửa sổ và khẽ mỉm cười: "Đừng nói chuyện này nữa... Đúng rồi, anh đến tìm tôi có chuyện gì không?"

Kim Lân lập tức mỉm cười: "He He, có chuyện. Tôi chỉ muốn đến nói chuyện với anh thôi, đối phó với những cô gái nhỏ đơn thuần thì nên dùng phương pháp gì?"

"Hả? Anh hỏi chuyện này làm gì? Lẽ nào anh muốn nắm được cô gái nhỏ nào đó sao?"

“Ôi chao, Chúa ơi, Tư Khải, trong đám mấy người chúng ta anh vẫn là người có tâm kế nhất! Cả chuyện này mà anh cũng đoán được! Tôi à, hôm qua tôi đã gặp được một cô gái rất thú vị, cô ấy còn quá trẻ, cũng chính là... khoảng mười lăm mười sáu tuổi, hoặc mười bảy mười tám tuổi. Dù sao cô ấy trông rất trẻ con. Tôi rất thích, thực sự thích cô ấy...Tôi phải theo đuổi cô ấy!"

"Hahaha..." Trần Tư Khải cười to: "Anh? Rất thích, thực sự thích sao?Anh quên đi! Anh đừng có lừa bọn tôi, tôi không tin anh đâu, từ khi nào mà cậu Kim anh lại thật lòng yêu thích thứ gì đó? Đều là đầu voi đuôi chuột mà thôi."

"Này! Tại sao anh lại nói chuyện đó với tên khốn Lôi Bạc đó! Có phải hai người đã thương lượng xong sẽ làm hại tôi như thế nào phải không? Lần này tôi chân thành mà! Thực sự chân thành!!"

Trần Tư Khải nhìn đồng hồ: "Được rồi được rồi, sắp đến giờ ăn trưa rồi. Đi thôi, tôi mời anh ăn cơm, vừa ăn vừa nói chuyện."

Vì vậy, Kim Lân và Trần Tư Khải sóng vai đi bên nhau. Kim Lân nói suốt dọc đường, cô gái anh ta thích dễ thương và xinh đẹp làm sao, khiến anh ta cảm động bao nhiêu.

Lúc Trần Tư Khải đã ngồi vào thang máy, bên tai văng vẳng đầy tiếng ồn từ Kim Lân, đáy lòng âm thầm phát cáu: Cô gái, cô đợi đó! Sớm muộn gì tôi cũng sẽ ăn đủ!

Tiêu Mộng lén lút trốn thoát khỏi văn phòng tổng giám đốc, cô luôn cảm thấy rằng mọi người dường như biết chuyện của cô và Trần Tư Khải, rất chột dạ, đỏ mặt rất lâu.

"Mộng, em có muốn đi ăn trưa không?"

Lúc chị Tố Trân tan làm liền chạy đến, chủ động lên tiếng với cô.

Cô ấy có một cảm giác kỳ lạ, luôn cảm thấy rằng ánh mắt của Tổng giám đốc Trần nhìn Tiêu Mộng có một chút khác biệt so với số đông.

Có lẽ, cô bé này thực sự sẽ có thể thổi gió bên gối Tổng giám đốc Trần. Gần gũi hơn với người phụ nữ của Tổng giám đốc Trần sẽ chỉ có lợi mà thôi.

"Đã tan làm rồi, em còn cố gắng như vậy sao?" Chị Tố Trân cười rất duyên dáng.

Tiêu Mộng lúc này mới ngạc nhiên: "Đã tan làm rồi sao? Thực sự rất nhanh!" Cô hơi ngượng. Vì vừa nãy cô mới được cài đặt máy tính, còn cô vừa nãy chỉ chơi đến vui vẻ một trò chơi thiết kế quần áo cho chính mình, chơi đến quên mình, nào có giống như chị Tố Trân nói là hết mình vì công việc đâu.

"Đi thôi, Chúng ta đi ăn trưa. Đúng rồi, Mộng, em đã hẹn ăn trưa chưa? Ha ha, nhìn chị này, đột ngột quá, cũng không biết em có hẹn hay không đã gọi em rồi."

Tiêu Mộng thở hổn hển đứng dậy, sờ cái bụng đã hơi cảm thấy đói.

"Ôi chao, em nào có cuộc hẹn nào đâu, em chỉ mới là học sinh vừa tốt nghiệp trung học, cũng không phải là người đẹp tri thức như chị Tố Trân, em thật sự đã đói rồi. Buổi sáng em chỉ nuốt vội một ít bánh quy thôi, hiển nhiên là đã đói đến mức bụng dính vào lưng rồi. Đi thôi! Đi ăn thôi."

"Ha Ha Ha, người đẹp gì chứ, chị bây giờ già rồi. Mộng, em nhìn chị này, có phải đã già đến mức không còn ra gì nữa không?"

Mặc dù hỏi Tiêu Mộng như thế nhưng thực tế chị Tố Trân chính là muốn nói rằng cô ấy đang chờ đợi người khác khen ngợi mình. Quả nhiên, Tiêu Mộng ra sức khen ngợi chị Tố Trân.

"Mộng à, chị đã thích con bé như em ngay từ cái nhìn đầu tiên, haha, đúng là có duyên phận. Em đúng thật là một cô gái điềm tĩnh khiến người ta phải yêu thích."

Tiêu Mộng bĩu môi, âm thầm đổ mồ hôi lạnh. Không biết ý tứ của người chị già này là gì.

"Mộng, em muốn ăn gì?"

Nói chung giống như các tri thức cao cấp của Tập đoàn Thiên Nhất bọn họ, cũng là những tri thức cùng với Tổng giám đốc Trần làm việc ở tầng hai mươi chín, đều phải đi ăn trưa ở nhà hàng trong nước hoặc nhà hàng giải khát ở tầng dưới, mức lương không thấp, hơn nữa lại có nhiều đồng nghiệp xung quanh, Nếu đi đến nơi quá đơn giản thì những nhân viên tri thức cấp cao như chị Tố Trân sẽ bị cấp dưới cười nhạo.

Chị Tố Trân nhìn nhà hàng đồ tây trên tầng hai, đợi Tiếu Mộng chọn.

"Ồ,em thế nào cũng được. Chị Tố Trân, chị thích ăn gì? Em tùy tiện là được! Em không kén ăn!"

"Chà... vậy chúng ta ăn bít tết đi, hôm nay sẽ có món cơm cà ri ếch trâu ngon tuyệt."

Hả?

Mấy món này nghe có vẻ như rất đắt tiền thì phải? Tiêu Mộng cau mày hỏi: "Chị Tố Trân, cái gì bít tết với cà ri ạ, vậy một bữa ăn phải tiêu tốn bao nhiêu tiền, con số ước chừng là được ạ."

Mặn chết, cô phải đếm một chút, xem số tiền trong cái ví nhỏ của cô có đủ không.

Cô bây giờ là một con nợ, hơn nữa số nợ phải trả còn cao đến mức có thể dọa chết người, ba mươi tỷ đó!