Đến lúc đi chơi, Lâm Tử Lạp gọi con trai đi cùng, cô sợ là thằng nhóc cứ chơi game thì sẽ không tốt cho mắt.

Nhưng mà thật đúng lúc là bọn họ vừa mới đi xuống lầu thì đã nhìn thấy Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh nhìn một nhà bốn người bước ra từ trong thang máy, cười hỏi: “Mọi người muốn đi ra ngoài hả?”

Tông Triển Bạch cười lạnh một tiếng: “Bạch tổng đúng là âm hồn bất tán mà.”

Bạch Dận Ninh cũng không tức giận, cười nói: “Tông tổng quá khen rồi.”

Anh ta nhìn Lâm Tử Lạp: “Tôi biết ở gần đây có một chỗ thích hợp cho con nít chơi, để tôi dẫn mọi người đi.”

Bạch Dận Ninh không phải là đang hỏi, mà là trực tiếp đưa ra quyết định: “Mọi người đã đến địa bàn của tôi, lẽ ra là do tôi tiếp đãi, nếu như có chỗ nào tiếp đãi không tốt, mong là Tông tổng với cô Lâm không trách tội.”

Bạch Dận Ninh đã nói đến mức này rồi, Lâm Tử Lạp cũng không tiện từ chối, cô nhìn thoáng qua Tông Triển Bạch, nhàn nhạt nở một nụ cười: “Vậy làm phiền Bạch tổng rồi.”

“Không phiền.” Bạch Dận Ninh cười: “Lúc nãy tôi tìm cô chính là muốn hỏi xem cô có muốn ra ngoài không, dù sao thì cũng có hai đứa nhỏ, cứ luôn ở trong khách sạn chắc chắn sẽ rất buồn chán.”

Lâm Tử Lạp kéo ra một nụ cười cứng ngắc, cô giải thích: “Muốn dẫn hai đứa nó ra ngoài chơi, cho nên không có thời gian..."

Lâm Tử Lạp không cần giải thích, Bạch Dận Ninh cũng biết rõ trong lòng là Tông Triển Bạch không cho cô gặp anh ta.

Vì để người đàn ông nhỏ mọn này cảm thấy bực bội hơn, anh ta cười nói: “Trước khi mọi người đi, chúng ta có thể thường xuyên gặp mặt, ngày hôm nay tôi cũng đã chuyển đến khách sạn này ở.”

“Tại sao chú Bạch lại muốn đến ở khách sạn, là bởi vì chú không có chỗ để ở hả?” Lâm Tinh Tuyệt đứng bên cạnh Lâm Tử Lạp, bàn tay nhỏ đang được Lâm Tử Lạp nắm lấy.

“Đúng vậy..." Bạch Dận Ninh suy nghĩ một chút rồi nói: “Để tiện chăm sóc mọi người, tôi là người Bạch Thành, khách sạn này là địa bàn của tôi, tôi ở đây, mọi người sẽ dễ dàng hơn nhiều.”

Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp mắt, anh ta không có ở đây thì bọn họ cũng sống rất tốt, có tiền thì ở đâu cũng là nhà.

Rõ ràng là Bạch Dận Ninh đến đây vì mẹ mình.

Hồi lúc trước nó muốn Bạch Dận Ninh tranh giành mẹ với ba, bây giờ nó không muốn nữa.

Nó lo lắng ba và mẹ thật sự chia tay nhau, thế thì có khi nào nó sẽ không có ba nữa không.

Hơn nữa Tông Triển Bạch còn tương đối đẹp trai, tương đối có tiền, Bạch Dận Ninh thiếu một chút, chủ yếu là do anh ta không thể đi được.

Nó nắm chặt lấy tay của Lâm Tử Lạp, có vẻ như là nó sợ Bạch Dận Ninh sẽ cướp mẹ đi.

“Đi thôi, thời gian không còn sớm nữa, chúng ta đi chơi trước đi, muộn một chút có thể đi đến xem suối phun nước.” Bạch Dận Ninh dẫn đường ở phía trước.

Anh ta không hề xem mình như là người ngoài.

Lúc lên xe, Bạch Dận Ninh nói: “Xe của tôi chạy ở đằng trước, các người đi theo xe của tôi là được rồi.”

Tông Triển Bạch lạnh lùng liếc anh ta một cái: “Đúng là không xem mình như người ngoài.”

Bạch Dận Ninh cười cười: “Tôi với cô Lâm cũng đã quen biết một đoạn thời gian, cũng có hợp tác với Tông tổng, đương nhiên không phải là người ngoài rồi.”

Tông Triển Bạch không tiếp lời, anh bước lên xe.

Vệ sĩ đóng cửa lại ngăn cản ánh mắt của Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh được Cao Nguyên đẩy lên xe của mình.

Chỗ mà Bạch Dận Ninh nói là một chỗ cách khách sạn không xa cho lắm, chạy xe mười mấy phút là tới, đó là một tòa kiến trúc cổ vừa mới được sửa chữa.

Dọc theo hành lang là một cái hồ nhân tạo tĩnh lặng, tiếp theo đó là hành lang được sửa lại vô cùng tao nhã, từng viên ngói từng viên gạch, mỗi một chi tiết nhỏ đều được chạm khắc rất cẩn thận, trông vô cùng tinh xảo.

Phía cuối hành lang có một ngôi nhà cổ kính, cửa chính huy hoàng, nhìn trông giống như là vương phủ cổ đại, dường như đang bước vào trong thế giới cổ đại.

Trong hồ nước có nuôi mấy con cá chép màu đỏ, thuyền gỗ đung đưa trên mặt nước, tơ lụa, đèn lồng đỏ, cùng với người chèo thuyền.

“Có thể ngồi ở trên thuyền cho cá ăn.” Bạch Dận Ninh nhìn ra bộ dạng kích động của Lâm Huệ Tinh, thế là anh ta lại nói.

“Con muốn ngồi trên thuyền cho cá ăn.” Lâm Huệ Tinh vui vẻ hoan hô, con nít rất dễ dàng cảm thấy hứng thú đối với một chuyện nào đó, hơn nữa còn dễ dàng thỏa mãn.

Mặc dù không phải là đồ vật gì hiếm lạ, nhưng mà một khi hứng thú rồi thì sẽ muốn đi làm.

Thời tiết hôm nay rất tốt, chèo thuyền cho cá ăn, cũng có thể thả lỏng tâm trạng.

“Được rồi, vậy thì chèo thuyền cho cá ăn đi, để mẹ đi mua thức ăn cho cá.” Lâm Tử Lạp kêu con trai đứng ở đây đợi mình.

Nơi bán cá là một cửa hàng nhỏ ở phía bên kia hành lang, Lâm Tử Lạp đi qua đó.

Tông Triển Bạch đứng bên hành lang nhìn về phía hồ nước trong veo, có thể nhìn thấy được rong dài như sợi tóc ở dưới nước, so với thành phố thì không khí ở đây tốt hơn nhiều.

“Nếu hôm nay là thứ bảy chủ nhật thì sẽ có rất nhiều người tới đây.” Ở đây có không ít người, mấy ngày nghỉ bọn họ đều sẽ đến đây đi dạo.

Phơi nắng, cho cá ăn, rất dễ chịu.

Tông Triển Bạch liếc nhìn anh ta, giễu cợt nói: “Bạch tổng ngày nào cũng để ý như vậy, chắc là có ý gì?”

Bạch Dận Ninh cũng không che giấu: “Tôi cứu cô Lâm, đồng thời còn để cô ấy tỉnh dưỡng ở nhà là bởi vì tôi nhận lầm người, tôi cho rằng cô ấy là con gái của Trình Dục Tú, trước khi ba nuôi của tôi qua đời thì đã để lại nguyện vọng, hy vọng là tôi sẽ cưới con gái của Trình Dục Tú, kết quả lại không phải..."

Tông Triển Bạch bất động thanh sắc, trong lòng lại gợn sóng.

Anh càng ngày có hứng thú với lời của Trình Dục Tú đã nói.

Rõ ràng là bà ta với Bạch Hoằng Phi từng có tình cảm, tại sao sau đó lại gả cho ba của anh?

Bạch Dận Ninh dừng lại một chút, rất thản nhiên, không hề che dấu chút nào: “Thời gian tôi và cô Lâm ở chung cũng không nhiều, đúng là có tình cảm tốt với cô ấy, biết anh với cô ấy ở bên nhau, thật ra tôi cũng không tốt như bề ngoài đâu, tôi cảm thấy thật ra tôi vẫn còn có thể tranh thủ một chút.”

Đột nhiên có một cơn gió thổi qua, Tông Triển Bạch quay đầu lại nhìn chăm chú vào ánh sáng chiếu ngược, mắt anh giao nhau với ánh mắt bình tĩnh không gợn sóng của Bạch Dận Ninh, trôi qua mười nghìn câu nói tàn nhẫn, mười nghìn lần giao chiến.

Tông Triển Bạch nói chuyện rất bình tĩnh: “Bạch tổng, chỉ là ngay từ đầu đã sai rồi, sau này cũng không có cơ hội, cô ấy và tôi sống rất tốt.”

Không phải là nói khoác, đều không phải là khoe khoang, cũng không phải là giả vờ nói cho có, anh chỉ là trần thuật một cách đơn giản nhưng lại bá khí và tự tin như vậy.

Bạch Dận Ninh hiểu sự tự tin của anh là do Lâm Tử Lạp mang đến.

Anh ta có thể nhìn ra được thái độ của Lâm Tử Lạp đối với Tông Triển Bạch đã xảy ra thay đổi, không phải là giả vờ như trước kia, mà là phản ứng bản năng của thân thể đến từ trong nội tâm.

Cô đang quan tâm tới cảm nhận của Tông Triển Bạch.

Giống như hồi lúc nãy anh ta nói anh ta muốn dẫn đường, Lâm Tử Lạp đã nhìn Tông Triển Bạch, như là sợ anh không vui.

Lúc cô quan tâm cảm nhận của một người nào đó đã nói lên việc trong lòng của cô đã có vị trí của người đó.

Bạch Dận Ninh vẫn nở nụ cười như cũ, chỉ là trong nụ cười ẩn giấu mấy phần chua chát: “Không sao hết, nếu như có một ngày nào đó cô ấy không cần anh nữa, tôi cũng không để ý mà làm một cái lốp xe dự phòng.”

Đây là ngay cả mặt mũi cũng không cần hả?

Lâm Tinh Tuyệt lặng lẽ đi đến bên cạnh Tông Triển Bạch, nắm chặt tay của anh: “Mẹ của con không phải là người hai lòng đâu, chúng ta sẽ không tách nhau ra.”

Nó hiểu rõ, nó cũng biết trong hai người đàn ông này, người nào mới thích hợp với mẹ của nó, thích hợp là người trong gia đình của bọn nó.

Tông Triển Bạch là ba của nó và của Lâm Huệ Tinh.

Mẹ với ba ở bên nhau, bọn họ mới là một gia đình hoàn chỉnh.

Nó không cho phép có người nào đến phá hỏng.

Bạch Dận Ninh muốn nói chuyện với nó: “Tinh..."

Tỏm!

“Có âm thanh gì vậy?”

Bỗng nhiên lại có âm thanh vang lên giống như là có cái gì đó rơi vào trong nước.

Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu lên: “Sao lâu như vậy rồi mà mẹ vẫn còn chưa trở về?”

Tông Triển Bạch ngẩng đầu lên nhìn Bạch Dận Ninh, cái nhìn đó vô cùng sâu xa, anh lôi kéo con trai: “Chúng ta đi xem một chút đi.”

Bạch Dận Ninh cũng theo cùng.

Trên đường đi, bọn họ nhìn thấy thức ăn cho cá rơi vãi đầy đất, ở trên bãi cỏ cũng không chỉ có một dấu chân, hơn nữa cũng không lớn, có thể khẳng định đều là dấu chân của phụ nữ.

Mặt nước gợn sóng từng vòng từng vòng rất lớn.

“Cứu với..."

Tông Triển Bạch nhìn vào trong nước, có lẽ là do nước quá sâu, người ở trong nước khi thì ngoi đầu lên khi thì bị chìm xuống.

Anh không nhìn thấy mặt của người đó, nhưng mà anh có thể khẳng định người rơi vào trong nước chính là Lâm Tử Lạp.

Anh bỏ con gái xuống, không hề do dự một chút nào, thời tiết đến tháng mười hai rất lạnh, chứ đừng nói chi là hồ nước càng lạnh đến thấu xương.