lúc trước, những chuyện như thế này căn bản là chuyện không thể nào.

Anh khi đó ngồi xe lăn, rất nhiều nơi đều không thể đi tới, chứ đừng nhắc tới giống như bây giờ, dẫn cô đi ăn khuya.

Hoa Ngọc Thành cảm giác được cô nhích lại gần, vô cùng ỷ lại mà dán ở bên cạnh mình, không nhịn được dương khóe miệng lên, đưa tay ra khoách ở bả vai của cô.

Hai người đi về phía trước, dưới đèn đường, bóng của bọn họ thoạt nhìn vô cùng thân mật.

Thị trấn cũng khá náo nhiệt, nhưng không tính là sầm uất,thu nhập chủ yếu ở đây dựa vào kinh doanh ăn uống và du lịch.

Vào lúc này, phố ẩm thực bắt đầu mở cửa với đủ loại đồ ăn vặt, đủ loại mùi thơm của đồ nướng bay khắp con phố.

Cao Thanh Thu đã rất lâu chưa đến đây, dắt tay Hoa Ngọc Thành, tìm đến một tiệm lâu năm,ngồi xuống.

Mặc dù quán ăn nơi này căn bản không thể so với nhà hàng ở Kinh Châu, chưa nói tới có cao cấp hay không, nhưng đây là nơi Cao Thanh Thu lớn lên, trong trí nhớ của cô,đây là nơi có đồ ăn ngon nhất.

Chỉ cần nhìn thấy nhiều đồ ăn ngon, cô liền rất hạnh phúc.

Cao Thanh Thu ngồi ở trên băng ghế, nói với Hoa Ngọc Thành: "em nhớ lúc trước em là em trai em mỗi khi có tiền tiêu vặt thì đều tới nơi này, cảm thấy cái gì cũng đắt, cái gì cũng không mua nổi.”

Khi đó cô nghĩ, đợi đến lúc cô kiếm ra tiền,sẽ có một ngày, cô phải trở lại nơi này, ăn hết tất cả mọi thứ một lần.

Hoa Ngọc Thành cô vợ ham ăn của mình, trên mặt mang theo mấy phần ôn nhu dịu dàng.

Cao Thanh Thu nói chuyện, thấy anh không đáp lời, chỉ nhìn mình, có chút lúng túng uống một hớp trà đá.

Cô cảm thấy Hoa Ngọc Thành có lúc thật sự rất cao lãnh, đi cùng với anh, cô thành người lắm mồm.

Cho nên, vẫn là nên ít nói lại thì tốt hơn.

Hoa Ngọc Thành giống như là nhìn ra ý nghĩ của cô, xoa xoa đầu của cô, "em cứ nói đi, anh vẫn đang nghe mà.”

Cao Thanh Thu lo lắng hỏi, "Anh có cảm thấy em rất ồn ào không?Em Nói nhiều lắm phải không?”

Lý Sơn từng nói, Hoa Ngọc Thành không thích ồn ào.

Nhưng mà lúc Cao Thanh Thu ở bên anh, thật sự sẽ biến thành người nói nhiều.

Bởi vì ở bên người mình yêu cô thật sự không nhịn được.

Hoa Ngọc Thành nói: "Em không ồn chút nào.”

Chúng nó lại văng đường tứ tung rồi, nhưng mọi người yên tâm, trước cơn bão bao giờ trời cũng nắng đẹp, để xem hai đứa nó tung đường được bao lâu nữa.

Cô có nói nhiều bao nhiêu đi nữa, anh cũng sẽ không cảm thấy ồn, chỉ thích nghe cô nói chuyện.

Luôn cảm thấy thanh âm của cô là âm thanh êm tai nhất trên đời này.

Cao Thanh Thu bị ánh mắt của Hoa Ngọc Thành nhìn đến như vậy, cảm giác nhịp tim đập loạn lên

Đang lúc này, điện thoại của Cao Thanh Thu vang lên.

"Lý Sơn gọi điện thoại tới rồi.”

Cô cầm điện thoại lên, nghe máy.

Lý Sơn chẳng qua chỉ ra xử lý chút việc, vậy mà lúc quay lại đã không thấy hai người này đâu, chỉ để lại một mình anh ta ở trong biệt thự.

Tưởng có gì xảy ra, anh ta vội vàng gọi điện thoại cho Cao Thanh Thu.

Hoa Ngọc Thành ngồi ở một bên, nhìn thấy Cao Thanh Thu nghe điện thoại: "Ừ, chúng tôi ra ngoài ăn khuya, lúc nào về chúng tôi sẽ mua về cho anh một phần,anh muốn ăn cái gì?... Được, tôi biết rồi.”

Cao Thanh Thu cúp điện thoại, có chút xấu hổ nói: "Lý Sơn hỏi chúng ta đi đâu. Đáng nhẽ lúc nãy chúng ta phải gọi anh ta đi cùng mới phải.”

Nhưng mà trong mắt cô chỉ có Hoa Ngọc Thành, nên quên béng mất.

Hoa Ngọc Thành lãnh đạm nói: "Không sao đâu.”

Lý Sơn sẽ không để ý những thứ này.

Hơn nữa, cậu ta mà dám bám đuôi làm bóng đèn thử xem.

Có cho cậu ta đi cậu ta cũng chẳng dám.

Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ở bên ngoài ăn xong, lại đi đi dạo một lúc.