CHƯƠNG 259: NGƯỜI PHỤ NỮ ĐÁNG THƯƠNG

Sau khi thi thể được đưa đến vào ngày hôm qua, là tôi đích thân để vào ngăn lạnh, tôi chắc chắn, bọn họ đều nhắm mắt.

“Mở bốn tủ khác ra.” Tôi nói với Chung Tử.

Nếu như năm cái xác mới đều mở mắt, vậy thì có vấn đề rồi.

Sau khi xác nhận toàn bộ, tôi ý thức được chuyện này không bình thường.

Bởi vì toàn bộ thi thể đều mở mắt.

Tôi cảm thấy da đầu tê dại, không biết ý này là gì.

Vào lúc này, tiếng chuông báo tin nhắn vang lên, cả người tôi khựng lại, lập tức lấy điện thoại ra.

Là số điện thoại lạ gửi đến, nội dung tin nhắn rất đơn giản, hai chữ.

“Ha ha.”

“Cô là La Vi có đúng không, mau dừng tay đi.” Tôi trả lời lại, bởi vì tôi có cảm thấy cô lại muốn giết người rồi.

Đối phương không có phản ứng, tôi gọi thì tắt máy.

Rốt cuộc có phải là La Vi không? Tôi lẩm bẩm trong lòng.

Cúi đầu nhìn thi thể trong ngăn lạnh, đây là thi thể của một bà già, mặt mày nhăn nheo, mắt trũng sâu đục ngầu, trống rỗng nhìn tôi.

Chung Tử nói, mấy cái xác này đều chết trong sự cố sương mù ngày hôm qua, hôm nay toàn bộ đều mở mắt, lẽ nào là đang cảnh báo chúng tôi?

Tôi cũng không biết, vuốt mắt của tất cả các xác lại, lặng lẽ đổi xác trong ngăn lạnh.

Khi chúng tôi thu thập xong, Tiểu Bân gọi điện tới.

Lần này ngữ khí của anh ta có chút gấp gáp, anh ta nói La Vi không ở đơn vị, gọi điện thì tắt máy, bây giờ phải đến nhà của cô ta kiểm tra.

Bọn họ cũng điều tra xe của La Vi rồi, trong cốp sau quả thực có một cái xác nữ không đầu.

Xe của La Vi là loại xe hatchback, cốp sau ở sau hàng xe cuối cùng, chỗ đó để một cái xác, chẳng trách trong xe có mùi thối.

Tôi và Chung Tử đều biết nhà của La Vi ở đâu, quyết định cùng đến nhà của cô ta hội họp với Tiểu Bân.

Chúng tôi đến sớm hơn Tiểu Bân một chút, nhưng không dám có hành động lỗ mãng, đứng chờ ở cửa nhà cô ta, mười mấy phút sau, Tiểu Bân và các cảnh sát đã đến.

Tiểu Bân gõ cửa, trong phòng không có phản ứng.

Lúc này, bên trong truyền đến tiếng rầm, hình như ghế đổ.

Trong phòng có người, cảnh sát lập tức bắt đầu bẻ khóa.

Khi bọn họ bẻ khóa, xông vào trong phòng, tôi vừa ngẩng đầu thì nhìn thấy La Vi.

Cô ta treo cổ tự vẫn, dây thừng luồn qua móc sắt của chiếc đèn chùm, buộc thành thòng lọng, quẩn chặt lấy cổ của cô ta.

Có thể vẫn đang lắc lư, là vừa mới treo.

Tiểu Bân lập tức chạy đến cứu La Vi xuống, cô ta đã hôn mê rồi.

Tiểu Bân lập tức gọi xe cấp cứu, sau đó hai cảnh sát đi vào xe cấp cứu đưa La Vi đến bệnh viện.

Tôi và Chung Tử, còn có Tiểu Bân và các cảnh sát khác ở lại điều tra hiện trường.

Cuối cùng, trong ngăn kéo tủ ở đầu giường, Tiểu Bân tìm thấy một con dao sắc bé, còn cả một điện thoại di động đã tắt máy.

Tiểu Bân dùng chiếc điện thoại này gọi một cuộc vào điện thoại của mình, số điện thoại hiển thị chính là số điện thoại đã hẹn nữ phóng viên Tần Na hôm đó.

Tôi bỗng nhớ đến một động tác của La Vi, lúc đó ở bãi đỗ xe dưới tầng hầm, Tiểu Bân gọi vào số điện thoại đó, kết quả La Vi cho điện thoại vào túi, còn tưởng cô ta quá căng thẳng.

Sau đó đầu dây bên kia đổ hai tiếng chuông thì tắt.

Trong túi lúc đó của cô ta chắc chính là chiếc điện thoại này, hơn nữa để chế độ rung, cô ta cho tay vào trong túi, chính là tắt điện thoại.

Điều này càng có thể nói rõ La Vi sớm đã âm mưu tất cả.

“Vừa rồi gửi tin nhắn cho anh là số điện thoại này sao?” Chung Tử hỏi tôi.

Tôi rút điện thoại ra xem, giống nhau.

Tiểu Bân tiếp tục lướt xem những số đã gọi đi, còn cả tin nhắn đã gửi đi.

Trừ hàng xóm của La Vi – Mạn Lệ ra, nữ phục vụ, Tần Na, cô gái của hộp đêm, bạn thân của La Vi – Vương Nhã Tịnh, cả chồng trước của cô ta – Lý Á, đều là La Vi thông qua chiếc điện thoại này để liên lạc.

Nhưng số điện thoại này chắc không phải sim thật, cho nên Tiểu Bân trước đó không có truy đến La Vi.

Lần này có thể chắc chắn, tất cả mọi chuyện đều là La Vi làm, vậy cô ta tại sao muốn treo cổ? Là sợ tội tự sát sao?

“Có người đến rồi.” Chung Tử đột nhiên đi đến trong phòng khách.

Người đến là bạn hợp tác của La Vi – Viên Vỹ, anh ta hình như chạy đến đây, thở hổn hển, trán đầy mồ hôi hột.

“Tôi đến đầu thú, người là tôi giết, đều là tôi làm.”

Anh ta nói với Tiểu Bân và hai viên cảnh sát khác, hai mắt đều đỏ ngầu.

Tôi gọi Tiểu Bân sang một bên, nói với anh ta, Viên Vỹ này chắc là ái mộ La Vi, cho nên mới muốn thay cô ta nhận tội.

Tiểu Bân sau đó đại khái hiểu ra, nói với Viên Vỹ:

“Chúng tôi đã nắm được chứng cứ chắc chắn, La Vi là hung thủ, nếu như anh cứ muốn thay cô ta nhận tội, tôi cũng có thể ghép tội anh cản chở người thi hành công vụ, bao che hung thủ, thậm chí kiện anh tội khai man.”

Viên Vỹ cũng không ngốc, biết sự việc đã không để cứu vãn được nữa, chán nản ngồi trên sô pha.

“Vậy Tiểu Vy đang ở đâu? Tôi có thể gặp cô ấy không?”

Tiểu Bân mím môi, sợ rằng bây giờ vẫn không được.

“Cô ta treo cổ rồi, đang được cấp cứu.” Chung Tử nói.

Viên Vỹ nghe xong lập tức không ngồi được nữa, anh ta muốn đến bệnh viện.

“Chúng tôi khi phát hiện cô ta, cô ta vừa treo cổ không lâu, chắc chỉ tạm thời ngạt thở dẫn đến hôn mê, sẽ không nguy hiểm đến tính mạng.” Tiểu Bân nói.

Hai viên cảnh sát khác giữ Viên Vỹ lại, cảnh cáo anh ta, tốt nhất ngoan ngoãn phối hợp với cảnh sát, nói ra những chuyện đã biết, như thế đối với La Vi và anh ta đều tốt.

Viên Vỹ lòng nóng như lửa đốt, nhưng đối diện với lời cảnh cáo và uy hiếp của cảnh sát, anh ta cũng không còn cách nào.

“Nếu như Tiểu Vy dưới trạng thái vô thức mà giết người, vậy có thể giảm tội không?”

“Tôi không thể bảo đảm với anh, phải xem tình hình cụ thể của cô ta để quyết định, cho nên anh tốt nhất thành thật nói ra.” Tiểu Bân nói.

Viên Vỹ cuối cùng kể ra câu chuyện của La Vi cho chúng tôi.

Thì ra La Vi hai năm trước, sau khi điều tra xong vụ án ngăn lạnh số 2 thì sinh bệnh nằm viện.

Sau khi cô ta khỏi bệnh, phát hiện hàng xóm Mạn Lệ và chồng của mình thường xuyên tin nhắn liên lạc, cuối cùng có một lần phát hiện gian tình của bọn họ, lúc đó là ở trong nhà của La Vi, chuyện này đã đả kích vô cùng lớn với cô ta.

Nhưng chồng của cô ta Lý Á cầu xin hãy cho anh ta một cơ hội nữa, anh ta thật sự không thích Mạn Lệ, là Mạn Lệ câu dẫn anh ta.

La Vi đã tha thứ cho anh ta. Nhưng rất nhanh, cô ta phát hiện chồng của mình còn có quan hệ mờ ám với bạn thân nhất của mình.

Lần này, cô ta không nhịn được nữa, ly hôn.

Sau khi ly hôn, chồng của cô ta lấy bạn thân của cô ta, cô gái đó tên Nhã Tịnh.

Nhưng trong một năm, La Vi đều chú ý đến Lý Á, liên tiếp phát hiện anh ta có quan hệ với người phụ nữ khác nhau, cũng chính là những người phụ nữ đã chết trước đó.

Điều này khiến La Vi cực kỳ đau khổ, cô ta đè nén bản thân, cuối cùng mắc bệnh trầm cảm, cô ta chọn lựa tự sát.

Vào một ngày sương mù dày đặc vào mùa đông năm ngoái, La Vi đi ra ngoài, muốn chọn một tài xế xui xẻo, rồi kết thúc cuộc đời của mình.

Nhưng cô ta không được như ý nguyện.

Mặc dù xảy ra tai nạn xe, lại không lấy đi mạng sống của cô ta, mà khiến cô ta mất đi trí nhớ, may mắn, cô ta quên mất đoạn ký ức khiến cô ta đau khổ đó.

La Vi bắt đầu cuộc sống mới, quay trở lại công việc.

Nhưng khi ngày tháng dần trở lại quỹ đạo của nó, ác mộng của cô ta lần nữa bắt đầu.