Cậu hai Tần nhanh chóng bước qua đứng trước mặt Lý Phàm rồi phất tay, một đám vệ sĩ ở phía sau bao vây Lý Phàm và Cố Họa Y lại.

“Ha ha ha, thằng nhãi giờ mày đã sợ chưa? Khi nãy đánh tao thì kiêu ngạo lắm, bây giờ vật đổi sao dời, nên tới lượt tao kiêu ngạo!”

Cậu ba Tần bước tới bên cạnh cậu hai Tần, cậu ta nheo mắt nhìn Cố Họa Y, nhìn cô từ trên xuống dưới mấy lượt, nước bọt như sắp chảy ra ngoài.

“Khà khà, hình như người đẹp này là tự nhiên, chưa qua phẫu thuật thẩm mỹ, thế mà còn đẹp hơn gấp ngàn lần so với mấy cô nổi tiếng trên mạng, mặt trắng môi đỏ kia, không ngờ Hán Thành lại có một người đẹp như vậy.”

Tần Kế Nghiệp ầm thầm thở dài, anh ta nhìn hai đứa em trai mà như thấy được bản thân mình cách đây không lâu, gây rối với ai không gây, cứ phải chọc vào Lý Phàm, không phải tìm chết thì là gì?

Tần Kế Nghiệp đứng sau lưng hai đứa em trai, nhìn Lý Phàm với ánh mắt áy náy, lúc anh ta đang định trừng trị hai đứa em trai ngốc nghếch thì nhìn thấy Lý Phàm khẽ lắc đầu.

Tần Kế Nghiệp đang định giơ chân đạp vội vàng rụt chân lại, im lặng đứng sau hai đứa em đần độn đợi Lý Phàm ra lệnh.

Người vây lại xem ngày càng nhiều, Từ Vân Vân lẫn trong đám đông nên to gan hơn một chút, lặng lẽ tiến tới trước vài bước.

“Lần này e là Họa Y sắp xong đời, nhưng là do cô ta tự chuốc lấy, không phải tôi không để ý tình chị em, là do cô ta không đi theo.”

Từ Vân Vân lẩm bẩm, sau đó cô ta đảo mắt, lấy điện thoại chụp hai tấm Cố Họa Y và Lý Phàm giằng co với người nhà họ Tần, gửi ảnh cho Cố Bội Sam để chứng minh mình đã làm xong những gì Cố Bội Sam dặn dò, đòi lợi ích từ tay Cố Bội Sam cho mình trước.

Cố Bội Sam nhận được ảnh thì hỏi chỗ, sau đó dẫn mấy người bạn thân đi tới bên cạnh Từ Vân Vân.

“Bội Sam, tôi đưa Họa Y đến rồi, nhưng khi nãy tên vô dụng Lý Phàm đánh cậu hai Tần, chỉ sợ người nhà họ Tần sắp xử họ rồi. Nhưng tôi đã làm xong chuyện, cô phải trả cho tôi đấy.”

“Biết rồi, chắc chắn không thiếu phần của cô đâu. Tôi vốn đã chuẩn bị cho Cố Họa Y một bất ngờ lớn, nhưng vậy thì cũng tốt, cứ để người nhà họ Tần làm món khai vị trước đi, lát nữa còn có bữa tiệc lớn đang chờ Cố Họa Y, ha ha.”

Cố Bội Sam đã qua lại với cậu ba Lâm, lúc này để người nhà họ Tần xử Lý Phàm trước cũng tốt, đợi khi nào người nhà họ Tần muốn ra tay với Cố Họa Y rồi gọi cậu ba Lâm ra, đến lúc đó Cố Bội Sam sẽ cáo mượn oai hùm, cô ta nghĩ chắc chắn sẽ có thể nâng cao danh tiếng của mình trong giới.

Cậu hai Tần và cậu ba Tần cũng không vội vã bảo đám cấp dưới nhào tới, mà anh một câu, tôi một câu sỉ nhục Lý Phàm, muốn bắt Lý Phàm quỳ xuống xin tha.

Người vây xem đều lắc đầu thở dài, họ nghĩ mình nên mặc niệm cho Lý Phàm.

“Anh chàng ăn mặc đơn sơ này trà trộn vào chẳng phải tìm chết à? Hơn nữa cậu ta còn đắc tội cậu hai Tần, người nhà họ Tần không dễ chọc, lần này Tần Kế Nghiệp còn ra mặt, chỉ sợ cậu ta không chết cũng phải tàn phế.”

“Chắc là cậu hai Tần trêu chọc người phụ nữ của cậu ta nên cậu ta mới nổi giận ra tay, nhưng người đẹp bên cạnh cậu ta đẹp thật đấy, ngay cả tôi cũng muốn ghẹo, dẫn theo một người đẹp như vậy tới đây chẳng phải tự tìm phiền phức à?”

“Chắc chắn tên đó sẽ bị đánh gãy xương rồi ném ra ngoài, đoán chừng người đẹp kia sẽ bị người nhà họ Tần đưa đi, không biết sau này có cơ hội chơi thử không, hy vọng người nhà họ Tần sẽ không chơi hỏng người đẹp.”

Sự chú ý của những người đứng xem đều tập trung vào Cố Họa Y, không ít tên con nhà giàu đều âm thầm thèm thuồng cơ thể cô.

Cậu hai Tần và cậu ba Tần nói đến mức khô cổ họng nhưng lại thấy Lý Phàm không nói lời nào, còn nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ, điều này đã khơi dậy sự phẫn nộ trong lòng hai người.

“Bắt anh ta lại cho tôi, tôi muốn coi anh ta như bao cát đánh một trận!”

Cậu hai Tần giận dữ quát.

Mấy tên vệ sĩ nhà họ Tần đang định bước tới thì thấy Tần Kế Nghiệp giơ chân đạp vào phía sau đầu gối của cậu hai Tần và cậu ba Tần.

Phịch, phịch.

Cậu hai Tần và cậu ba Tần bị đạp bất ngờ, cả hai đều nhũn chân ra, quỳ ngay xuống đất.

Tần Kế Nghiệp thật sự không nhịn được nữa, nếu để đám vệ sĩ động vào một sợi tóc của Lý Phàm, chuyện này sẽ hoàn toàn không kết thúc được.

Đó là Lý Phàm, người mà ngay cả Bát Gia cũng dám đánh!

Hôm đó Bát Gia bị đánh cực kỳ thê thảm, nhân vật trâu bò như thế mà Lý Phàm nói đánh là đánh ngay, nhà họ Tần còn không bằng một sợi tóc gáy của Bát Gia thì làm gì có bản lĩnh chống đối với Lý Phàm.

Người vây xem đều sững sờ, kinh ngạc nhìn Tần Kế Nghiệp, họ không biết Tần Kế Nghiệp đang nổi điên cái gì, tại sao lại đột nhiên đánh người một nhà?

Đám vệ sĩ dừng tay, cùng nhau ngơ ngác nhìn Tần Kế Nghiệp, không biết nên bắt Lý Phàm hay phải làm gì.

“Cậu, cậu cả, cậu...?”

Tên vệ sĩ cầm đầu căng thẳng hỏi.

“Anh cả, anh điên rồi sao, tự nhiên đạp chúng em làm gì?”

Cậu hai Tần nổi cáu trừng Tần Kế Nghiệp, cậu ta cảm thấy mình đã mất hết mặt mũi trước mặt mọi người.

“Các anh bắt hai đứa nó lại, coi như bao cát mà đánh cho tôi!”

Tần Kế Nghiệp chỉ vào hai đứa em ngốc rồi nói với vệ sĩ.

“Shh!”

Mọi người hít vào một hơi tạo ra tiếng động cực kỳ lớn.

“Tình huống gì thế này, một nhân vật tàn nhẫn và cay độc như Tần Kế Nghiệp sẽ không vô duyên vô cớ làm ra chuyện như vậy đâu nhỉ?”

“Hành động đánh em trai mình hẳn là dùng để lấy lòng, nhưng người tên Lý Phàm đó nhìn không giống người có thân phận hay bối cảnh chút nào, Tần Kế Nghiệp làm vậy là có ý gì?”

“Mẹ nó nhìn hơi giống mất đạo đức nha, cũng hơi giống tính người biến dạng, chẳng lẽ Tần Kế Nghiệp định diệt trừ em trai để độc chiếm gia sản? Nếu là vậy thì hơi tàn nhẫn đấy.”

Người vây xem nhỏ giọng nghị luận phỏng đoán đủ điều, tất cả đều cảm thấy tình huống đã nằm ngoài dự đoán của họ.

Từ Vân Vân ngơ ngác nhìn, cô ta kéo Cố Bội Sam hỏi: “Bội Sam, chuyện gì thế này, chẳng lẽ Lý Phàm quen biết Tần Kế Nghiệp?”

“Tên vô dụng đó thì quen biết được ai? Suốt ngày anh ta chỉ biết ăn không ngồi rồi, bám váy đàn bà, chẳng quen biết ai cả, dù có biết thì cũng là anh ta biết người khác chứ người khác không biết anh ta.”

Ngoài miệng Cố Bội Sam nói lời khinh bỉ, nhưng trong lòng lại cảm thấy ớn lạnh, chuyện gia chủ nhà họ Tô ở tỉnh lị xin lỗi Lý Phàm hiện lên trong lòng Cố Bội Sam.

Chẳng lẽ Lý Phàm thật sự có thân phận khó lường?

Không thể nào, nếu anh ta là một nhân vật trâu bò thì sao lại ăn hại nhiều năm như vậy được, không hợp logic chút nào!

Ngoài ý muốn, chắc chắn chỉ là ngoài ý muốn, chắc chắn lần này cũng là ngoài ý muốn! Đợi lát nữa gọi cậu ba Lâm tới, mọi việc ngoài ý muốn này đều sẽ kết thúc!

Cố Bội Sam ổn định lại cảm xúc, nghĩ đến lá bài tẩy cậu ba Lâm, trong lòng lập tức bình tĩnh hơn rất nhiều.

Tuy đám vệ sĩ nhà họ Tần kinh ngạc, nhưng họ không dám không nghe theo lệnh của Tần Kế Nghiệp, chỉ có thể bất chấp giữ cậu hai Tần và cậu ba Tần lại.

“Cậu cả, thật sự phải đánh họ sao?”