Cổ Thánh Y lén lút ngẩng đầu liếc nhìn Mặc Nhiễm, phát hiện hắn đang dùng gương mặt đỏ hơn cả cái mông khỉ mà lặng lẽ nhìn chằm chằm cô.

Người khác vô thức ôm chặt ngực của mình, sau đó vừa tức vừa khẩn trương gọi một tiếng: “Mặc Nhiễm, ngươi nhìn cái gì mà nhìn! Ngươi ra ngoài cho ta!”

Mặc Nhiễm rõ ràng cũng hơi hoảng loạn, thấy Cổ Thánh Y vừa mở miệng, trực tiếp nghe lời cúi đầu đi ra ngoài.

“Cô gia, người sao còn đứng ở đây, tiểu thư nhà chúng ta còn chưa tỉnh sao? Theo lý chắc là tỉnh rồi! Nô tỳ bây giờ đi gọi tiểu thư.” Lục Ngạn thấy Mặc Nhiễm đứng ở cửa, rất tự nhiên cho rằng Cổ Thánh Y còn chưa có tỉnh, muốn mượn cơ hội này khiến hai người tăng thêm tình cảm, cho nên đi thẳng vào trong phòng.

Mặt của Mặc Nhiễm lại ‘bùm’ một cái càng đỏ hơn, cái xuất hiện trong đầu đều là hình ảnh dụ hoặc mặc một lớp vải voan mỏng, rèm kéo hờ của Cổ Thánh Y.

Hắn vội xua tay, nói: “Không... không cần, chủ tử của các ngươi tỉnh rồi, vừa rồi đang gọi ngươi đó, ta... hôm nay rảnh, không vội không vội.”

Lục Ngạn bịt miệng cười, nhìn gương mặt còn đỏ hơn trái đào chín này của vương gia nhà mình, không cần đoán cũng biết hắn vừa rồi mới nhìn thấy cái gì, cái này vẫn phải cảm ơn nàng ta đã tạo ra cơ hội này cho hai người.

Lục Ngạn nhìn thấu nhưng không nói rõ, chỉ là cố ý nói: “Cô gia, không sao, người và Vương phi vốn dĩ là phu thê, cho dù vào trong phòng đợi tự nhiên cũng không có ai dám nói cái gì, Lục Ngạn bây giờ đi dặn dò nhà bếp chuẩn bị cơm cho hai vị chủ tử, cô gia người cứ tự nhiên.”

Lục Ngạn nói xong hành lễ thì lui xuống, Mặc Nhiễm nhìn bóng lưng của Lục Ngạn, đột nhiên cảm thấy nha đầu này nói chuyện thế nào cũng thêm tai vậy.

Chỉ là cái hắn nghĩ tới phần nhiều vẫn là mấy lời đó của Lục Ngạn, phải, hắn và Cổ Thánh Y là phu thê trên danh nghĩa, bản thân chẳng qua là nhìn rồi... chắc cũng không có vấn đề gì đâu nhỉ, hoảng hốt chạy trốn như vậy, mới là chế nhạo cô.

mà Cổ Thánh Y cách một cánh cửa thì sao, vừa khéo cũng tồn tại tâm tư giống Mặc Nhiễm, trong lòng nghĩ mình sao lại lúng túng như vậy, ngược lại ở chỗ Mặc Nhiễm mất đi tiên cơ.

Hai người tuy nói là lòng có ý, nhưng không có ai chịu chủ động phá vỡ khoảng cách của một cánh cửa này, mãi tới khi Lục Ngạn chuẩn bị xong bữa trưa, đặt đồ trên bàn, hai người mới lần nữa chạm mặt.

Lục Ngạn thấy hai người không nói một lời, cảm thấy bữa cơm này thật sự là quá quỷ dị, cũng không biết hai người rốt cuộc đang tính làm cái gì, có điều đây cũng vừa hay ứng với câu nói đó, không phải là người một nhà, không vào chung một cửa.

Mãi tới khi thấy cơm trong bát Cổ Thánh Y sắp hết, Mặc Nhiễm mới ậm ừ nói câu đầu tiên.

“Nghe nói tối nay có chợ đèn, ta nghĩ ngươi ở trong phủ mãi cũng chán, không biết ngươi có muốn cùng ra ngoài đi dạo không?” Mặc Nhiễm nói, mắt lại cứ dừng trên đĩa rau xào trước mặt, trong lòng rất thấp thỏm, sợ Cổ Thánh Y sẽ từ chối mình.

“Bỏ đi, ngươi chắc biết ta và Cổ Y Xán luôn bất hòa, hai người chúng ta còn cùng đi ra ngoài, khó tránh sẽ...”

“Chỉ hai người chúng ta! Không có người khác!” Mặc Nhiễm đột nhiên ngẩng đầu, vừa căng thẳng vừa khẩn trương giải thích.

Cổ Thánh Y nhìn chằm chằm cơm còn dư trong bát, bất giác nói: “Chỉ hai người chúng ta? Là như này...”

“Cô gia, tiểu thư, Lục Ngạn chưa từng đi chợ đèn, lòng riêng cũng muốn xem thử. Lục Ngạn sẽ không quấy rầy cô gia và tiểu thư, đi theo từ xa là được, chỉ mong được chiêm ngưỡng.” Lục Ngạn mắt thấy cuộc hẹn đi chợ đèn của hai người sắp tiêu tùng, vội cùng cướp lời.

Cổ Thánh Y luôn đối đãi với Lục Ngạn như tỷ muội, nếu muội muội này của cô muốn đi như vậy, vậy cô sao có thể không đáp ứng chứ?

Nghĩ lại cô tới dị thế, tầm nhìn hiểu biết cũng thật sự có hạn, ngộ nhỡ hôm nào đó cô không cẩn thận lại quay lại dị thế, vậy cô không phải là quá tiếc nuối hay sao?

Cổ Thánh Y ngẩng đầu khẽ mỉm cười nhìn Mặc Nhiễm, nói: “Vậy thì đi, tốt nhất mang theo Kỷ Đạt.”

Gương mặt của Mặc Nhiễm vừa có chút ý cười bỗng lập tức đen lại, có hơi ghen mà nói: “Ngươi là sợ ngươi nhìn trúng cái gì ta không cầm được sao? Còn muốn dẫn thêm một tay sai.”

“Ta sao lại gọi hắn tới cầm đồ chứ, ta là sợ người qua người lại chúng ta bị tách nhau ra, hắn bảo vệ Lục Ngạn ta mới yên tâm.” Cổ Thánh Y nói rồi bèn đứng dậy, chuẩn bị chải đầu sửa soạn một phen.

Thấy Mặc Nhiễm vẫn rầu rĩ ăn cơm, Cổ Thánh Y vô thức đổ cả đĩa rau xào vào trong bát của Mặc Nhiễm.

Mặc Nhiễm ngẩng đầu mặt mày kinh ngạc.

Cổ Thánh Y giải thích: “Ta vừa rồi thấy ngươi cứ nhìn chằm chằm vào nó, hoàng gia của các ngươi có quy tắc, đồ ăn không được ăn quá ba miếng, nhưng chúng ta lại không có!”

Khóe miệng của Mặc Nhiễm cong lên, bữa cơm này cũng là ăn trong tâm thái mát lòng mát dạ.

Màn đêm vừa buông xuống, dòng người đã trở nên đông đúc.

Cổ Thánh Y tò mò nhìn cây cỏ, hoa lá cảnh sắc bên đường, thật ra khi ở hiện đại, Cổ Thánh Y sớm đã muốn đi du ngoạn một phen ở thành cổ của Nam Kình, nhưng cô công việc quá bận, mỗi ngày người cầu y thăm khám quá nhiều, không thoát thân ra được, kế hoạch này cũng đắp chiếu mãi, không ngờ hiện nay Mặc Nhiễm vậy mà cùng cô bù đắp điều tiếc nuối này.

Dạo bước trong thành cổ mang hơi hướng cổ, đi vào con hẻm dài lát đá xanh, trái tim của Cổ Thánh Y cũng bất giác bay bổng.

Cô và Mặc Nhiễm cứ lặng lẽ đi như vậy, trên người hai người đều phảng phất mùi pháo hoa đặc trưng của thành cổ, người đi đường vội vàng lướt qua, lại cũng muốn quay đầu lại nhìn, nghĩ xem đây là đôi kim đồng ngọc nữ trai tài gái sắc này là của nhà nào.

Dãy phố dài chục dặm tỏa đèn rực rỡ, tiếng nói chuyện ríu rít, trong vòng trăm mét, hai người cùng đi vào một khoảng đèn trời.

Từng chiếc đèn được đốt lên, chiếu sáng cả con đường, nhìn từ xa, giống như cả trời tràn ngập vì sao, điều duy nhất không giống là vì sao lập lòe, đèn lồng lại cứ sáng mãi.

“Ặc... tránh ra! Tránh ra! Cho đi qua cho đi qua!”

Người bán rong cầm đủ các loại đèn lồng vừa hô vừa đi nhanh về phía trước, Mặc Nhiễm nhanh tay lẹ mắt, kéo Cổ Thánh Y đang mải ngắm nhìn xung quanh vào trong lòng mình.

Cổ Thánh Y lại nghe thấy tiếng tim đập ‘thình thịch’ ‘thình thịch’ có lực tới từ Mặc Nhiễm.

Cổ Thánh Y ngẩng đầu nhìn Mặc Nhiễm, Mặc Nhiễm cúi đầu nhìn Cổ Thánh Y, bốn mắt nhìn nhau.

Xung quanh rõ ràng người qua người lại, nhưng thế giới này lại giống như chỉ còn lại hai người bọn họ trong khoảnh khắc đó, nghe nhịp tim của đối phương, cảm nhận hơi thở của nhau, nhất thời bầu không khí có hơi vi diệu.

Chìm đắm trong ánh mắt dịu dàng của Mặc Nhiễm, Cổ Thánh Y nửa ngày mới phản ứng lại, lùi ra sau một bước.

Mặc Nhiễm rõ ràng cũng có hơi ngại, sờ sờ mũi, giải thích: “Vừa rồi... người nhiều, ta sợ bị tách ngươi ra!”

“Ừm.” Cổ Thánh Y cúi đầu khẽ đáp lại, đồng thời vô thức cũng kéo dãn khoảng cách với Mặc Nhiễm.

“Bên đó có đèn lồng hình thỏ trắng, nương, con muốn cái đó.”

“Aiya, Tiểu Hổ Tử, con chạy chậm một chút, chạy chậm thôi, kẻo ngã! Cha của nó, mau đuổi theo!”

Đứa trẻ bé bé mặc kệ tất cả xông vào trong đám đông đang chen chúc, cha mẹ của đứa trẻ vội vàng đuổi theo, dòng người đông đúc tựa như nước thủy triều dâng lên từ đầu này con đường tới đầu kia của con đường, chia tách dòng nước thành cặp.

Mặc Nhiễm lần nữa ngước nhìn, nữ tử mặc đồ trắng vốn đứng ở bên cạnh hắn sớm đã không thấy tung tích đâu nữa.