CHƯƠNG 5: THI BIẾN

Hô hấp của tôi ngày càng dồn dập hơn, lồng ngực khó chịu một trận.

Trong khoảnh khắc đó, tôi nghĩ rằng mình không thể trốn tránh được nữa, nhưng hắn lại đặt bàn tay lạnh như băng của mình lên đầu tôi như sờ đầu một con chó nhỏ.

Khi năm ngón tay hắn xuyên vào tóc tôi, tôi cảm thấy có khí lạnh đang dần rót vào đầu mình.

Tôi thấy hắn duỗi móng tay đen sì muốn nhấc đầu tôi lên.

Tôi sợ tới suýt kêu lên thất thanh, liên tục lùi về phía sau.

Ma trơi bay hai bên trái phải phía sau hắn, như có thể nhào về phía tôi bất cứ lúc nào.

Thần kinh của tôi cực kỳ căng thẳng, hai chân nhũn ra, mồ hôi lạnh thấm ướt cả quần áo.

Tôi không biết rốt cuộc bây giờ nên làm thế nào, một hang động sâu thẳm, một cỗ quan tài lạnh như băng, còn có xác chết nam sống lại trước mặt nữa, tinh thần của tôi sắp sụp đổ rồi.

Nhưng ngay lúc này, tôi nghe thấy một vài âm thanh kỳ lạ bên tai.

“Bịch bịch… bịch bịch…”

Âm thanh kia vang lên có tiết tấu và nhịp nhàng, như đang nói với tôi có thứ gì đó đang dần đến gần mình.

Tôi vô ý thấy chuột vốn trốn dưới quan tài đều điên cuồng chạy trốn khắp nơi, miệng phát ra tiếng kêu chít chít chẳng khác nào đang chạy trối chết.

Tôi không hiểu tại sao trong huyệt mộ sâu như thế lại có chuột sinh sống, tập trung nhìn kỹ, những thứ đó hoàn toàn không phải chuột, mà là quái vật đen sì phát sáng.

Vỏ ngoài của quái vật rất cứng, răng nanh cực kỳ nhọn, chân nhiều như nhện, chạy trốn rất nhanh.

Trên người quái vật này tràn đầy mùi tanh hôi, nơi nó đi qua sẽ để lại dấu vết màu xanh lá đậm, như thịt băm bị thối rữa biến chất vậy.

Âm thanh kỳ lạ ngày càng gần, chỉ chốc lát, tất cả quái vật trong huyệt mộ này đều mất tăm, đây chẳng lẽ là điềm báo động đất ư?

Đột nhiên, xác chết nam còn cười với tôi khi nãy lại đứng dậy từ trong quan tài, hắn đứng mà chân không chạm đất, hơn nữa nụ cười trên mặt còn biến mất trong nháy mắt, trở thành vẻ nghiêm túc khó hiểu.

Bên người hắn từ từ xuất hiện vô số ma trơi màu xanh lá trong suốt, đám ma trơi này vây quanh lấy hắn.

Tôi cảm nhận được có từng làn gió lạnh thổi vào hang núi kín không kẽ hở, quan tài thuỷ tinh bắt đầu rung lên theo quy luật, âm thanh kia như tiếng trống nặng nề gõ từng cái vào tim tôi.

Như có một sức mạnh đè nặng trong lòng tôi, tôi sắp không thể thở nổi rồi.

Cuối cùng là xảy ra chuyện gì, vì sao tôi cảm thấy nguy hiểm đang từng bước đến gần mình?

Xung quanh thật sự đang rung lên, tôi cảm thấy cả ngọn núi đều đang run rẩy, chẳng lẽ tôi đã làm con cương thi nghìn năm này sống lại, cho nên hang núi này sắp sập ư?

Tôi không nhịn được run rẩy, nắm chặt lấy vách quan tài, nhưng những gì nhìn thấy tiếp theo khiến tôi thật sự không thể tin vào mắt mình.

Vách đá xung quanh hang động nứt toác như phát nổ, tôi vội vàng lấy tay che mắt, mãi đến khi đống bụi bặm trắng xoá kia tan đi mới để xuống, sau đó bị doạ sợ đến sắp ngạt thở.

Vì phía sau vách tường đá có từng hàng cương thi đang đứng đó, giống hệt như quay phim điện ảnh, đám cương thi kia mặc đồ thời xưa, trên đầu đội mũ, hai tay giơ thẳng về phía trước, nhảy vào trong huyệt mộ.

Sắc mặt bọn họ trắng xám, móng tay đen sì dài chừng bốn năm tấc, ánh mắt trống rỗng, đồng tử mờ nhạt không rõ.

Có rất nhiều cương thi, tôi biết mình đã không có chỗ để chạy thoát nữa rồi.

Tôi lấy tay che mặt, trong lòng đã nghĩ chết chắc.

Một lúc lâu sau đó, tôi phát hiện xung quanh bỗng trở nên im lặng, từ từ mở mắt ra, lén quan sát mọi thứ xung quanh qua khe hỡ ngón tay.

Khi tôi nhìn thấy tất cả cương thi đều quỳ dưới đất lạy chầu cương thi nam nghìn năm kia, cả người tôi đều cứng đờ.

Tôi dứt khoát buông tay xuống, trợn to mắt nhìn chằm chằm vào hắn. Trong miệng hắn đang nói xì xào cái gì đó, tôi nhớ lúc nhỏ từng nghe bà nội nói đây gọi là tiếng xác chết, là cách trao đổi giữa các xác chết sau khi sống lại.

Tôi nghe không hiểu cái gì cả, chỉ thấy hắn nói gì đó, mấy cương thi vốn quỳ lạy dưới đất lập tức đứng lên, nhảy tới chỗ tôi.

Bọn họ duỗi ngón tay gầy như que củi, làn da có màu như tro cốt, móng tay dài bốn năm tấc còn sắc bén hơn lưỡi dao.

Chẳng lẽ bọn họ xem tôi như đồ cúng tế, muốn dâng tôi lên cho vua cương thi sao?

Đột nhiên, ma trơi màu xanh rêu trên người vua cương thi kia bay nhanh về phía tôi.

Tôi cảm thấy đầu óc trống rỗng, tai kêu ong ong.

Mấy đốm ma trơi này bay thẳng tới sau đầu tôi, vào lúc móng tay dài của những cương thi đó chạm vào mình, tôi cảm thấy sống lưng có chút đau đớn, sau đó thì nặng nề nhắm mắt lại.