CHƯƠNG 54: NHÌN BẰNG MỘT ÁNH MẮT KHÁC

“Hừ, còn không phải do quan hệ của Bùi Hằng Phúc hay sao, tớ nói cho cậu nghe, ngày đó một mình tớ đi săn tin mới, tớ nhìn thấy cô ta và Bùi Hằng Phúc ăn riêng với nhau đó, còn có ảnh và chứng cứ nữa.”

Tống An Kỳ cười tít mắt lại, đưa máy ảnh của mình ra.

Đường Ngọc Sở nhìn qua, quả nhiên nhìn thấy cảnh tượng hai người ngồi ở nhà hàng Dải Ngân Hà ăn cơm.

“Hừ, cậu nói xem, chuyện này nếu để Cố Ngọc Lam biết được, cô ta liệu có điên lên không?”

Tống An Kỳ cảm thấy vui vẻ vì người khác gặp họa, cô đã bắt đầu tưởng tượng được vẻ hung tợn xấu xí của Cố Ngọc Lam rồi.

Trên thế giới này, người mà cô ghét nhất chính là Cố Ngọc Lam, nếu như cô có thể tận mắt chứng kiến sự thất bại của cô ta, cô chắc chắn sẽ rất sung sướng.

Đường Ngọc Sở lại không vui vẻ như Tống An Kỳ, cô suy nghĩ trong chốc lát, lắc lắc đầu: “Ninh Huyên Huyên cũng không phải người tốt đẹp gì, Bùi Hằng Phúc cũng thế, nếu hai người này về lâu về dài vẫn vậy, sớm muộn gì cũng xảy ra chuyện, Cố Ngọc Lam không thể nào nuốt trôi cục tức này được.”

“Vậy không phải càng tốt sao, ba người đó đấu đá nhau, chúng ta ở bên xem kịch, vui vẻ nhẹ nhàng.”

Tống An Kỳ lạc quan nghịch máy chụp ảnh, không quan tâm đến lời nói của Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở nhìn cô: “Cậu nghĩ nhiều quá rồi, bây giờ điều tớ nên quan tâm là Cố Ngọc Lam sẽ đối phó tớ như thế nào, cho dù thế nào chăng nữa, khoảng thời gian này tớ không có cách nào để đi săn tin được nữa, vì vậy cậu nhớ phải giúp tớ trông chừng người phụ nữ đó, không có gì thì có thể chụp những tấm hình làm ảnh hưởng đến hình tượng của cô ta. Cô ta không phải muốn ra mắt, sau đó dẫm đạp tớ sao? Vậy thì tớ phải để cho cô ta nếm thử mùi vị bị thất bại từng bước một.”

“Đơn giản, để tớ lo.”

Nếu như nói chuyện gì khiến Tống An Kỳ cảm thấy hứng thú nhất lúc này, vậy thì đó chắc chắn là chèn ép Cố Ngọc Lam, vì vậy nên cô nhận hết những việc này, không nói hai lời mà đồng ý luôn.

…

Chớp mắt, hơn nửa tháng đã trôi qua, căng thẳng suốt thời gian quan, cuối cùng biên kịch cũng đã sửa xong kịch bản.

Đường Ngọc Sở lấy những tư liệu liên quan đến hạng mục này, đến Hoàng Đình để tìm Lục Triều Dương.

Đây là lần thứ hai Đường Ngọc Sở đến Hoàng Đình, hơn nữa còn là lấy thân phận người đàm phán để đi, bước vào từ cửa lớn một cách quang minh chính đại, vô cùng ung dung.

Lục Triều Dương đã biết từ sớm, vì vậy sai Tô Lân xuống để đón cô.

Lên tầng, đến phòng làm việc của tổng giám đốc, Lục Triều Dương đã pha café xong đợi cô.

“Sau đây, chúng ta sẽ chính thức đàm phán được chứ?”

Đường Ngọc Sở ngồi xuống đối diện anh, cố gắng thể hiện dáng vẻ nghiêm túc nhất.

“Đương nhiên, bởi vì chúng ta đang bàn bạc công việc, nếu như phương án của bà xã khiến anh không vừa ý, e rằng lần hợp tác này sẽ không thành.”

Lục Triều Dương nho nhã uống café, vô cùng phối hợp với Đường Ngọc Sở.

Lục Thanh Chiêu bên cạnh thấy vậy trừng mắt lên: “Đến mức vậy không? Chị dâu, em nói cho chị nghe, nếu như anh cả không vừa ý với phương án của chị, em sẽ rút tiền túi ra đầu tư cho chị.”

“Cảm ơn nhé!”

Bị Lục Thanh Chiêu gây rắc rối như vậy, Đường Ngọc Sở cũng không thể tỏ vẻ nghiêm túc được nữa, chỉ có thể thở dài một hơi: “Trước hết anh cứ xem kịch bản và danh sách diễn viên được chọn đi, em đã bảo biên kịch thay đổi rất nhiều tình tiết, nhưng không biết là có tốt hay không, có đều nếu so với trước kia thì đã tốt hơn nhiều rồi, vẫn mong tổng giám đốc Lục chỉ bảo nhiều hơn.”

“Không thành vấn đề.”

Lục Triều Dương ung dung nhận lấy tư liệu mà Đường Ngọc Sở đưa cho, bắt đầu xem.

Đường Ngọc Sở ngồi bên cạnh giải thích: “Những chỗ thay đổi, em đều đã đánh dấu lại.”

“Ừm.”

Lục Triều Dương nhàn nhạt đáp một tiếng, rồi không nói gì nữa.

Đường Ngọc Sở cũng không sốt ruột, bưng ly café lên, lặng lẽ đợi chờ.

Không biết đã qua bao lâu, Lục Triều Dương cũng đã xem xong, không có phản ứng gì quá lớn.

Đường Ngọc Sở có chút thấp thỏm nhìn anh: “Sao vậy, vẫn rất không tốt sao?”

Lục Triều Dương im lặng một lát, mới chậm rãi nói: “Bộ điện ảnh này, cuối cùng cũng đã cho anh cảm thấy có chút hứng thú để đầu tư rồi.”

“Thật sao?”

Đường Ngọc Sở vui mừng một lát, sau đó lại có chút hoài nghi nhìn anh: “Anh không lừa em chứ? Hay là bởi vì em nên anh mới đồng ý.”

“Đương nhiên là không phải, tình tiết của bộ điện ảnh này, xuất hiện rất nhiều thứ mà anh muốn nhìn thấy, còn về phần lựa chọn diễn viên thì cũng rất tốt, không chỉ giảm bớt chi phí mà chất lượng cũng tốt hơn rất nhiều, vì vậy rất đáng để anh đầu tư. Đương nhiên, nếu vợ không tin, có thể nhờ nhóm đánh giá chuyên nghiệp của công ty chúng ta đến đây để đánh giá.”

Nói xong, Lục Triều Dương dứt khoát chỉnh đốn lại đống tư liệu, đưa cho Lục Thanh Chiêu: “Em đưa cho Tô Lân chạy một chuyến đi.”

“Được.”

Rất nhanh Lục Thanh Chiêu đã rời đi, Đường Ngọc Sở không dám quá vui mừng.

Cô rất lo lắng Lục Triều Dương sẽ đổi ý, có điều Lục Triều Dương không giống một người sẽ làm trái lại bản thân.

Nghĩ một lúc, cô dần dần trở nên yên tâm, sự vui mừng cũng dần dần trở lại: “Tốt quá rồi, cố gắng bao lâu như vậy, cũng xem như không uổng phí.”