41

- Xin lỗi vì kiếp này đã là con của mẹ!

Trần Trực Thần dập đầu ba lần, từng giọt lệ trào ra từ khóe mi sưng tấy, tựa như đang rửa trôi từng chút yêu thương còn sót lại trong mối quan hệ giữa hai người. Sau đó, cậu từ từ đứng dậy, lững thững bước đi trên con đường mà mình đã đi lại cả vạn lần trong đời. Mỗi bước chân đều níu theo một dòng châu tinh khiết, mỗi dòng châu tinh khiết lại níu theo một kỉ niệm xa vời.

Như việc nhìn ra ngoài xích đu, cậu thấy Tiểu Thần nhỏ bé năm nào ngồi đung đưa hết sức vui vẻ.

Như việc nhìn ra ngoài vườn hoa, cậu thấy Tiểu Thần ngây ngô năm nào đưa tay hái hết chúng, bị mẹ mắng cho một trận.

Như việc nhìn ra ngoài tán cây, cậu thấy Tiểu Thần nghịch ngợm năm nào leo trèo đến tận ngọn cây, suýt chút đã ngã gãy tay.

Nhìn ra cả hòn non bộ bé xíu nằm ở góc sân nữa, cậu thấy Tiểu Thần vòi vĩnh mẹ xây cho một cái sau khi trông thấy nó ở trên tivi. Đó cũng chính là món quà sinh nhật duy nhất còn tồn tại cho đến bây giờ.

Tiếc là cậu không cách nào mang theo được.

Như bao nhiêu ấm áp lẫn vui vầy, không cách nào mang theo được.

Bởi vì làm gì có trên đời?

Cậu không biết mẹ thương mình ra sao, chỉ biết là mẹ chưa bao giờ đi họp phụ huynh cho mình, trừ khi bị giáo viên gọi điện nhắc nhở.

Cậu không biết mẹ thương mình thế nào, chỉ biết là mẹ chưa bao giờ dẫn cậu đi khu vui chơi, trừ khi cậu khóc lóc, giãy giụa, thậm chí là cầu xin.

Cậu không biết mẹ thương mình nhiều hay ít, chỉ biết mẹ chưa bao giờ chủ động ôm lấy cậu, trừ khi cậu bắt mẹ phải ôm mình, nếu không thì sẽ không ăn cơm.

À, trừ cả lúc ban nãy nữa!

Cái lúc mà mẹ dang rộng vòng tay chờ cậu lao vào ấy kia nữa!

Thế nhưng ngoài chữ sum vầy ra, trên đời này còn có cả chữ muộn màng.

Mẹ không hề sai khi sải cánh chim dầm trong nắng mưa cuộc đời ra để chở che cho cậu, chỉ tiếc cậu không còn là một chú chim nhỏ cần mớm ăn nữa. Cậu, bây giờ, ngay lúc này, có thể tung đôi cánh rộng ra để chao nghiêng nhưng không thể thu đôi cánh lại để nép vào lòng mẹ.

Ít nhất cậu nghĩ như thế!

Cuối cùng, Trực Thần cũng bước ra khỏi cánh cổng nhà họ Trần, chính thức không còn là cậu ấm nhà họ Trần nữa. Cậu, từ nay về sau là một kẻ tha phương cầu thực, không nhà không cửa, không nơi nương tựa.

Vì ai?

Có phải vì kẻ mà mình vừa trách móc, vừa chán ghét ấy?

Có đáng không?

Có mâu thuẫn không?

Người ta vì sông vàng biển bạc mà dứt áo ra đi, còn cậu lại vì người ta mà từ bỏ một đời nhung gấm.

Dù gì cũng quyết định rồi, trách ai được đây?

Mũi tên đã lao khỏi cung, làm sao quay trở lại?

Nhưng giả dụ có một vị thiên sứ nào đó đi cứu rỗi con người mục nát này, hiền lành ban cho con người này một vé đảo ngược thời gian thì cậu vẫn sẽ lựa chọn như lúc ban đầu.

Vì cậu trưởng thành rồi!

Cậu đã mười bảy tuổi rồi!

Đã đến lúc chịu trách nhiệm cho cuộc đời mình!

Trần Trực Thần lang thang trên con đường dài, lần đầu tiên cảm nhận được rõ ràng hơi nắng phả ra từ mặt đường thẳng tắp. Mới ngày hôm qua cậu còn vi vu trên con xe sang trọng, làm sao biết được mặt đường lại nóng thế này, bỏng rát thế này? Chỉ là không sao cả, sau này cậu còn thấy khó chịu dài dài.

Còn vài tờ tiền mệnh giá lớn trên người, cậu suy suy tính tính, xem thử với chừng này tiền cậu có thể sống được bao nhiêu ngày. Lần đầu tiên bỏ nhà đi bờ đi bụi - việc mà bất kì đứa trẻ nào cũng từng nghĩ đến trong đời, cậu có chút hoang mang và lo lắng. Và rồi, cậu nghĩ đến việc đi làm thuê. Hiện tại cậu không còn được đi học nữa, rảnh rỗi ngồi không làm gì? Vả lại cậu đủ tuổi rồi, chắc sẽ được nhận làm thôi.

Nhưng phải làm việc gì đây?

Đi mãi đi mãi, sau một hồi đắm mình dưới ánh mặt trời chói chang, cậu mới phát hiện mình đã đi đến tiệm cafe Kit. Cậu dừng lại bên lề đường, lẳng lặng trông hai anh chị chủ tiệm chạy đôn chạy đáo phục vụ khách. Thời tiết nắng nóng như vậy, thức uống được gọi rất nhiều, rất hút khách. Điều này...

Cậu làm sao không thể nghĩ đến chuyện xin vào đây làm?

Đây là một cơ hội rõ tốt đấy chứ!

Trước Điệp Chi Niên làm ở đây nhưng nghỉ rồi, chắc tiệm còn đang thiếu nhân viên. Phải tranh thủ kiếm miếng ăn thôi!

Nghĩ là làm, cậu lập tức nhòm trước ngó sau rồi băng qua đường. Lúc chuẩn bị mở cửa tiệm thì chị Sơn đột nhiên ôm miệng chạy ra ngoài. Một vị khách nhìn anh Sơn, mỉm cười:

- Chị nhà đang ốm nghén sao?

- Vâng! Mới tháng thứ hai!

Trực Thần nghe xong càng thêm phấn khích. Chỉ vừa lâm vào cảnh khốn khó đã được ông trời đãi ngộ tốt thế này, cậu dại dột gì mà bỏ qua?

Có người tiến vào nên chiếc chuông trên cửa kêu leng keng. Anh Sơn quay đầu nhìn vị khách ấy, mắt mở to hơn bởi vì ngạc nhiên.

- Hôm nay rảnh rỗi sang ủng hộ anh sao?

- ...

- Nào, vào đây!

Anh Sơn niềm nở kéo cậu vào, cậu lựa một vị trí khá kín để tiện nói chuyện. Anh hỏi cậu uống gì thì cậu chỉ ậm ờ, sau nói muốn một lon nước có gas. Anh Sơn bảo không nên uống nước có gas nhiều, sẽ làm cho cậu một ly sinh tố uống cho mát. Cậu chỉ biết nghe theo, ngồi đợi một tí thì thấy chị Sơn trở ra. Anh bảo vợ mình ra nói chuyện với cậu còn mình lo tiệm, thế nên chị Sơn ra ngoài này, xem như là nghỉ ngơi sau một hồi nôn khan khó chịu.

- Chỉ có em đến thôi sao? Em Niên đâu?

- Thật ra...

- Sao vậy? Niên bị gì sao?

- Không! Không có!

Trực Thần đan đan mấy ngón tay vào nhau, không biết có nên nói sự thật ra không. Dù gì quan hệ giữa Chi Niên và anh chị chủ tiệm cũng rất tốt, cậu nói xấu cô như vậy, chắc sẽ bị ăn chửi. Thế nhưng cậu không còn đường nào để đi, hơn nữa nói dối vào lúc này chẳng giúp ích được gì cả, vậy nên cậu quyết định thuật lại mọi chuyện một cách chi tiết nhất.

- Ban sáng mẹ có sai em ra ngoài làm cho mẹ một số việc, đến khi em về nhà thì trông thấy chị Niên rất kì lạ. Trông chị ấy cứ buồn buồn, em cũng không biết phải nói sao. Em có gặng hỏi mãi nhưng chị ấy không nói gì cả. Rồi em về phòng của mình, mệt nên ngủ thiếp đi. Lúc mở mắt ra thì chị Niên đã rời đi, áo quần và đồ đạc trong phòng đều không còn. Bắc Y Vân - giúp việc trong nhà bảo chị Niên đã ôm tiền cao chạy xa bay. Sau đó, mẹ cho em xem một đoạn video cắt ra từ camera, cho thấy chị Niên rất hách dịch và ngang ngược, cứ như từ đầu tới cuối chỉ xem nhà em là một cái mỏ vàng. Và rồi em cãi nhau với mẹ, tới bây giờ thì tuyệt giao rồi, em không còn là con của nhà họ Trần nữa!

- Sao có thể chứ?

- Em biết chị sẽ không tin, nhưng đoạn video em xem ở nhà rõ ràng như vậy, em không cách nào...

Anh Sơn bưng ra một ly sinh tố mát lạnh, vẻ mặt của vợ làm anh nghi hoặc. Vừa hay lúc này tiệm không còn ai cần phục vụ, thế là anh nhanh chóng ngồi xuống, lắng nghe câu chuyện từ vợ. Anh cũng như vợ mình, kinh ngạc đến độ trợn tròn mắt, thế nhưng lại có thể giữ được bình tĩnh và suy nghĩ kĩ càng hơn.

- Chuyện này không thể trách em được! Nhân chứng vật chứng đều có đủ, vả lại em chưa từng trải qua những chuyện tương tự, dĩ nhiên sẽ có những suy nghĩ lệch lạc.

- Anh tin tưởng chị Niên không làm ra loại chuyện này sao?

- Em Niên làm cho tiệm Kit từ khi còn chưa lấy chồng. Hai vợ chồng anh với em ấy tình nghĩa kể ra không siết, không thể nào vì mấy lời này mà vứt bỏ mọi thứ.

- Chồng, anh nghĩ sao về chuyện này?

- Để anh!

Anh Sơn khoanh hai tay lại trước ngực, suy suy tính tính một hồi. Trong khi đó, chị Sơn lại đẩy ly sinh tố đến trước mặt cậu,  bảo cậu mau uống. Trực Thần thấy nước mắt sáng rỡ lên, vội vội vàng vàng hít một hơi dài, tê hết cả cổ họng. Cậu ít khi uống đồ ngọt, không ngờ uống thứ này xong lại cảm thấy ngon như vậy. Thế là chỉ trong chốc lát, cả ly sinh tố lớn đã hết sạch, không sót chút nào. Chị Sơn nhìn đôi má đỏ bừng bởi nắng gắt kia mà âm thầm chua xót, sớm cảm thấy thương cậu như là một đứa em trai. Bởi cậu là cha của đứa bé trong bụng Chi Niên, nếu xem Chi Niên là em gái thì cũng nên xem Trực Thần là em trai rồi.

Hơn nữa chị Sơn tính tình hiền lành, dễ có tình cảm với người khác, thương cậu cũng không gì là lạ.

- Em còn khát không? Để chị vào xay cho em thêm một ly nhé?

- Dạ không cần, em no lắm rồi!

Chị mỉm cười nhẹ nhàng, khá hài lòng khi thấy cậu cũng rất dễ thương và lễ phép. Trước đây, khi biết cậu chỉ mới mười bảy tuổi mà đã để cho có con với người khác, chị nghĩ cậu hư hỏng, hỗn láo. Nhưng xem ra không thể đánh giá ai chỉ qua một việc.

- Trong tiệm có khách mới, chị vào phục vụ nhé!

Chị Sơn nhìn cậu rồi nhìn chồng mình - lúc này còn đang bận trầm tư miên man. Trực Thần bỗng cảm thấy ngưỡng mộ đôi vợ chồng này vô cùng. Chỉ qua ánh nhìn của chị dành cho anh, cậu cũng biết được tình cảm của cả hai sâu đậm nhường nào. Vả lại, cách anh Sơn dịu dàng với vợ chứa biết bao yêu thương như thế, cậu có cố tình cũng không thể không nhận ra.

Đây là loại hạnh phúc lớn nhất mà một người phụ nữ luôn ao ước sao?

Một gia đình ấm êm và một người chồng đúng mực?

Mà đàn ông cũng thế thôi, ít nhất là cậu cũng muốn như thế.

Dù chỉ mới mười bảy tuổi, cậu cũng từng mơ về một ngôi nhà đầy ắp bình yên. Cậu muốn có một cô vợ biết yêu mình, biết thương mình, biết bên mình.

Cậu không cần đối phương hầu cơm rót nước, không cần đối phương nữ công gia chánh, chỉ cần đối phương chung thủy son sắc là đủ.

Chỉ cần yêu cậu là đủ.

Cậu cho rằng khi mình loay hoay trong trường đại học hoặc là hối hả với việc đi học nghề thì sẽ gặp được định mệnh đời mình. Chỉ là người tính không bằng trời tính, ai ngờ cậu sẽ động lòng với một người phụ nữ lớn hơn mình một thập kỉ?

Hơn nữa còn đã một đời chồng?

Không! Một đời chồng cũng chẳng hề hấn gì cả! Chẳng qua là người ta có một cuộc hôn nhân không hạnh phúc, hà cớ gì phải kì thị, phải bới móc?

Nhưng sự xuất hiện của Điệp Chi Niên trong đời làm cậu vẫn chưa thể tin nổi.

- Trực Thần!

Đột nhiên anh Sơn gọi một tiếng làm cậu giật mình, vội thoát ra khỏi dòng suy nghĩ. Anh Sơn liếc nhìn ly nước đã sạch sẽ, thều thào:

- Chuyện em có con có làm ảnh hưởng gì tới việc làm ăn của nhà em không?

- Thật ra khoảng thời gian này tình hình tập đoàn nhà em rất bê bối...

- Vậy thì anh có thể suy diễn ra một khả năng!

- Vâng?

- Chính mẹ em đã ép Chi Niên rời đi!

- Làm...làm sao...

- Có phải người mang thai giọt máu nhà họ Trần chưa lộ ra đúng không?

- Chính xác là vậy, nhưng mà...

- Mẹ em muốn giảm bớt gánh nặng trên vai, muốn cả đời này thân phận của Chi Niên cũng không xuất hiện trên các trang báo nên mới bảo em ấy rời đi.

- Còn đoạn video thì sao? Rõ ràng...

- Diễn!

Trực Thần trợn tròn mắt, mấy đầu ngón tay run run bám chặt vành ghế. Anh Sơn dĩ nhiên cảm thông cho phản ứng này, giọng thấp lại.

- Đây chỉ là suy đoán của anh thôi, chưa chắc chắn cho lắm. Thế nhưng khả năng xảy ra rất là cao.

- ...

Trực Thần không nói năng được gì, cho tới lúc này, trong đầu bỗng hiện lên một dòng suy nghĩ phức tạp.

Bình thường mẹ vì không gian riêng tư của mình nên không bật camera. Vậy tại sao camera lại được bật đúng lúc như vậy? Cứ như là mẹ biết trước Chi Niên sẽ đến đòi tiền mình. Hơn nữa cậu biết rõ góc quay của camera là chiếu thẳng vào phía bàn làm việc, ấy vậy mà trong đoạn video góc quay lại chiếu thẳng vào bộ bàn ghế giữa phòng...

Chừng ấy luận điểm đã đủ thuyết phục chưa?

Rằng mẹ cậu mới chính là kẻ đứng sau tất thảy?

- Hiện giờ Chi Niên đang ở đâu em biết không?

- Mẹ bảo sẽ cho em biết địa chỉ, cơ mà ban nãy em vội rời đi quá nên chưa có lấy.

- Nguy thật! Nhưng Cố Hoài và Tố Giai Giai đều đã chịu sự kiểm soát của pháp luật, không cần quá lo lắng!

- Nhắc đến Tố Giai Giai...

- Em sao vậy?

- Cấp dưới của mẹ từng đến nhà nạn nhân - kẻ bị cô ta sát hại, hình như tên Diệu Tú gì đó em nhớ không rõ. Chỉ là người nhà không chịu khởi tố, cô ta sẽ không phải chịu mức án xứng đáng.

- Tại sao lại không khởi tố?

- Lương thiện và an phận quá cũng không tốt! Bọn họ bảo không muốn bới móc quá sâu, dù gì người cũng đã mất, không cách nào sống lại.

Anh Sơn gật nhẹ đầu, trong lòng dấy lên một hồi lo lắng mơ hồ. Dĩ nhiên Tố Giai Giai sẽ không thể thoát khỏi án tù, nhưng...

Ở tù mười năm hay hai mươi năm đều có ngày trở ra. Nếu đến khi ấy con dã thú đó vẫn ôm hận thì phải làm thế nào?

Tính xa nhưng không thừa!

Và còn cả Cố Hoài nữa!

- Tên cặn bã Cố Hoài dạo này không biết ra sao.

- Anh ta đang ở trong trại cải tạo, sẽ sớm được thả.

- Sao cơ?

- Lúc ấy chị Niên vẫn chưa sinh, e là...

Lúc này, nỗi canh cánh trong lòng rõ ràng hơn bao giờ hết. Chị Niên xuất hiện từ sau lưng anh Sơn, chưa kịp ngồi xuống đã phải chạy vội đi vì lên cơn nôn khan. Anh Sơn vội chạy theo vợ ra sau nhà, để lại Trực Thần với một mớ hỗn độn trong đầu. Mọi chuyện rối càng thêm rối, trước mắt không cách nào giải quyết được.

Bỗng điện thoại trong túi rung lên khe khẽ. Cậu lấy ra, cau mày nhìn mấy chữ "tài xế" trên màn hình, nhấn nút bắt máy.

"Cậu chủ, cậu đang ở đâu?"

- Làm gì?

"Phu nhân...phu nhân lại ngất xỉu, bây giờ đang trên đường đến bệnh viện! Cậu mau tới đó đi, nếu không...nếu không sẽ hối hận!"

#Thực