CHƯƠNG 256: ÁC VU ĐI RỒI

Có đồ vật xuất hiện rồi.

Tôi nín thở, vươn dài cổ, người rướn về phía trước, nhìn mặt nước đen ngòm quỷ dị.

Một gương mặt điển trai từ đáy nước nổi lên, là người đàn ông vừa mới chết đó.

Dáng vẻ nổi lên của anh ta, không giống như người sau khi chết tự động nổi lên, dường như dưới nước có một cánh tay đưa anh ta lên.

Sóng nước phát ra âm thanh, dường như ở dưới nước thứ đó đang cười khẽ, hắn đang cho chúng tôi xem thành quả của mình.

Sững ra một lúc, Chung Tử rút điện thoại ra, gọi điện cho Tiểu Bân, báo cảnh sát.

Hai chúng tôi canh giữ cái xác đang nổi lềnh bềnh trên mặt nước, đợi cảnh sát đến.

Ngôi biệt thự màu trắng ở chỗ xa đó, hóa thân thành quái vật gọi hồn.

Tối nay chúng tôi sẽ không đi, sau này tôi cũng không muốn đi.

Đại khái hơn nửa tiếng sau, Tiểu Bân đến rồi, thi thể được vớt lên.

Kiểm tra đơn giản xong, phát hiện chỗ mắt cá chân của xác có một vết tím rõ ràng, giống như bị thứ gì đó kẹp lại tạo thành.

Tôi biết đó nhất định là bàn tay kia đã túm lấy mắt cá chân của anh ta kéo xuống, ở trên làn da để lại vết tím.

Cho nên, cái tay vừa rồi tôi nhìn thấy đó, là thật, không phải tôi hoa mắt.

Chúng tôi nói hết tất cả thông tin cho Tiểu Bân, Tiểu Bân làm xong ghi chép, lông mày nhíu chặt.

“Vậy hai anh tại sao lại ở đây?” Anh ta hỏi.

Chung Tử chỉ về ngôi biệt thự ở phía xa đó: “Vốn dĩ muốn đến đó.”

“Hai người sao muốn đến địa phương quỷ quái đó!” Tiểu Bân vội nói.

“Mấy năm trước, trong một đêm người trong căn nhà đó đều chết, sau khi cảnh sát đến điều tra toàn bộ đều nói bản thân lại nhìn thấy người nhà đó, vụ án đó khép lại, cũng rất ít có người đi đến đó.”

“Cậu biết tình hình của căn nhà đó?” Chung Tử ngạc nhiên hỏi, sau đó vỗ vỗ đầu: “Aiya, tôi sao quên mất đi hỏi cậu chứ! Tôi mất nhiều công sức mới nghe ngóng được căn nhà đó.”

Tôi tưởng Chung Tử biết những điều này, nhưng anh ta nói với tôi, bản thân chỉ là nghe nói chỗ đó có quỷ, còn nữa người anh ta muốn tìm từng xuất hiện ở nơi đó, còn cái khác thì anh ta không rõ.

“Vậy hồ nước này thì sao? Trước đây có từng phát hiện chuyện kỳ lạ gì không?” Tôi hỏi Tiểu Bân.

Tiểu Bân nói vào mùa hè, trong hồ nước sẽ luôn có người chết đuối, đều là một số người bất chấp nguy hiểm đến hồ chứa nước bơi.

Người ta đồn rằng trong nước có oan hồn chết đuối, vì tìm ma chết thay, sẽ kéo người khác xuống đáy hồ cho chết chìm.

“Ninh Tử, anh thật sự nhìn thấy ma da sao?” Tiểu Bân hỏi.

“Dù sao trong nước có thứ khác. Nhưng tôi cảm giác không phải ma da, các anh có thể thử vớt lên thử không?’

Tiểu Bân vội vàng xua tay: “Tiêu tốn công sức tiền bạc, chỉ dựa vào mấy câu suy đoán, cộng thêm anh ở chỗ tối nhìn thấy chuyện này, lãnh đạo sẽ không dễ dàng hạ loại mệnh lệnh này.”

Chung Tử nói chúng tôi vẫn là đừng lằng nhằng với vấn đề của ma da nữa, bây giờ quan trọng nhất là, người đàn ông chết này là ai, tại sao anh ta nói bản thân hại chết bốn người phụ nữ đó.

Tiểu Bân gật đầu, bảo chúng tôi đợi tin tức của anh ta, sau khi anh về sẽ nhanh chóng xác định quan hệ của người chết và mấy người đó.

Trưa ngày hôm sau, Tiểu Bân đến bệnh viện, chúng tôi cùng đi ăn trưa, anh ta thuận tuện nói cho chúng tôi biết kết quả điều tra.

Người đàn ông đó tên là Lý Á, là giám đốc kinh doanh của một công ty mỹ phẩm, bình thường lương bổng rất nhiều, tiếp xúc với phụ nữ cũng tương đối nhiều.

Mà mấy người phụ nữ chết đó, Tiểu Bân chỉ biết người phụ nữ ở hộp đêm quả thực có quan hệ với anh ta.

Bởi vì Lý Á này đã từng ghé qua hộp đêm của cô ta, lúc đó vì bàn một số hạng mục hợp tác, anh ta còn mời mấy ông chủ.

Chính là lần đó, anh ta đã quen người phụ nữ đó, phát sinh quan hệ.

Nhưng tại sao anh ta kiên trì nói bản thân hại chết mấy người này chứ?

Lời giải thích của Tiểu Bân là, Lý Á chắc cắn rứt lương tâm, anh ta cảm thấy người phụ nữ đã chết anh ta đều quen, cho nên là anh ta chết hại chết bọn họ.

Nhưng trên thực tế, sát thủ sương mù  này chỉ là muốn sát hạt những người phụ nữ có cuộc sống buông thả.

Chung Tử nghe xong thì bĩu môi: “Lý Á đó chết thật sự oan uổng, bị dọa đến mức muốn đi tự sát, kết quả còn chưa suy nghĩ có nên chết hay không thì bị ma da kéo xuống rồi.”

Tiểu Bân bặm môi: “Ài, chỉ có thể nói quá đen đủi, hai người các anh ở đó cũng không thể cứu được anh ta.”

Tôi suy nghĩ một lát, hỏi Tiểu Bân: “Lý Á có lịch sử bệnh tâm thần không, có phải anh ta tâm thần phân biệt giết hại những người phụ nữ có quan hệ với mình hay không?”

Ở rất nhiều bộ phim đều có tình tiết này, hung thủ bởi vì một vài nguyên nhân nào đó thống hận cuộc sống của những người phụ nữ phóng túng, vì thế đầu tiên đi câu dẫn, sau đó thì giết hại bọn họ.”

“Cái này tôi còn chưa tra được, Ninh Tử anh nói đến một loại tình huống, một số người mắc chứng hoang tưởng, tâm thần phân liệt, tội phạm quả thật có IQ rất cao.”

Tiểu Bân đồng ý gật đầu, ghi lại.

Tôi đương nhiên hy vọng chuyện là như thế, bởi vì nó có nghĩa là sẽ không có người chết nữa.

Hai ngày sau, tôi một mình ở trong nhà xác làm việc, đột nhiên có người gõ cửa.

“Cửa không khóa, vào đi.” Tôi đầu cũng không quay lại mà nói, chắc là y tá đến đưa xác.

“Trương Chính Ninh!” Một giọng nói nhanh nhẹn xuất hiện, tôi ngây người.

Xoay người lại nhìn, thật sự là Tiểu Tuyết.

“Tuyết, em đã khỏe rồi sao?” Nhìn thấy Tiểu Tuyết, tôi vừa bất ngờ vừa mừng.

Cô mấy ngày nay luôn ở dưới tầng hầm, tôi cũng chỉ nhìn thấy cô hai lần.

“Ừm!” Cô vui vẻ gật đầu, đứng ở cửa cười với tôi: “Độc em trúng đã bài trừ ra ngoài rồi.”

Điều này thật sự là một tin tức tốt!

Tôi vội vàng đi ra khỏi nhà xác, mang Tiểu Tuyết về phòng trực ban.

“Ác vu đó thì sao?” Tôi hỏi: “Ông chủ mập chắc đã nói với em rồi nhỉ?”

“Ừm, em đã biết chuyện của ác vu rồi. Lâm Uy nói nó đã từ trong cơ thể của em chạy ra ngoài rồi, sau này em chính là người bình thường rồi!”

Tôi cũng thấy mừng thay Tiểu Tuyết, có điều trong lông mày của cô hình như ẩn giấu một vài cảm xúc khác.

Lúc này Chung Tử trở lại rồi, tôi nói tin tức tốt Tiểu Tuyết đã khôi phục sức khỏe cho anh ta biết.

Chung Tử cũng rất vui mừng.

Sau đó anh ta còn nói: “Xem ra Lâm Uy quả thực không muốn hại chúng ta, ông ta thật sự muốn làm bạn với chúng ta?”

Tôi nhún vai: “Quản ông ta muốn làm gì để làm gì, dù sao chỉ cần ông ta không tiếp tục hại người nữa là được.”

Lúc này, tôi chú ý đến sắc mặt của Tiểu Tuyết đã thay đổi.

Nụ cười trên mặt của cô càng lúc càng ít, dần trở nên nặng nề.

“Sao vậy? Vừa rồi còn vui vẻ mà.” Tôi hỏi.

“Thật ra, em hôm nay vội vàng đến gặp các anh như vậy, còn có một nguyên nhân.”

Cô nghiêm túc nói, tôi đột nhiên có một loại cảm giác không tốt.

“Cái gì?”

“Ác vu đó, tuy đã rời khỏi cơ thể của em, nhưng một bộ phận ký ức của nó hình như ở lại.”

Tiểu Tuyết căng thẳng nuốt nước bọt, còn có chút ngồi không yên.

“Ký ức gì?” Tôi hỏi.

“Em bây giờ nhớ bản thân ăn ở cửa hàng sushi, cũng nhớ mấy chuyện em đánh người đó rồi.” Sắc mặt của Tiểu Tuyết càng lúc càng khó coi.

Tôi an ủi cô, có thể từ từ sẽ quên đi, cô sẽ tốt trở lại.

Lúc này Tiểu Tuyết đột nhiên đổi chủ đề, hỏi: “Nghe nói, sát thủ sương mù đó sợ tội tự sát rồi?”

Xem ra là ông chủ mập nói cho Tiểu Tuyết biết, tôi tối qua khi đến cửa hàng của ông ta có nhắc tới chuyện của Lý Á.

Tôi nói với Tiểu Tuyết, còn không thể chắc chắn, bởi vì Lý Á đó và người nhà của anh ta đều không có lịch sử mắc bệnh tâm thần, nhưng không loại trừ anh ta đã mắc chứng bệnh tâm thần này.

Bây giờ Lý Á đã chết rồi, rất nhiều chuyện chết không đối chứng, vẫn là thấp thỏm, tất cả đều chỉ là suy đoán, chưa có chứng cứ chứng thực.

“Anh ta chắc chắn không phải là hung thủ.” Tiểu Tuyết khẳng định.

“Tại sao?” Tôi và Chung Tử cùng mở miệng hỏi.

“Bởi vì em đã nhìn thấy hung thủ đó.” Tiểu Tuyết nói.