CHƯƠNG 59: TÌNH YÊU CHẾT TIỆT (5)

Thẩm Tiên không biết dùng từ nào để miêu tả sự kinh ngạc của mình nữa, cô thật sự bất ngờ với tin tức này, không ngờ, người luôn lạnh lùng như anh lại cố chấp trong tình cảm như thế, cũng may anh không gay như mẹ nói, mà vì anh đang chờ người phụ nữ này xuất hiện, nếu ba mẹ biết chuyện này, chắc chắn sẽ ngạc nhiên đến mức không nói nên lời, nhưng vẫn còn một nghi vấn vừa lóe lên trong đầu cô, cô nghi ngờ hỏi: “Anh, chị dâu không thích anh à?”
Thẩm Đường khẽ nhíu mày, trợn mắt nhìn cô: “Không hề có chuyện đó, anh dám khẳng định An Phương Hiên đã thích anh rồi.” Anh có thể dễ dàng nhận ra, mấy ngày nay cô đã thay đổi cách nhìn về mình, ban đầu anh định đợi hai người về nước rồi sẽ cầu hôn với cô, nhưng không ngờ lại xảy ra sai sót này…
“Vậy thì lạ thật.” Thẩm Tiên khó hiểu nói: “Nếu chị dâu thích anh, sao chị ấy phải trốn anh sáu năm trời chứ? Nói về ngoại hình, anh em như hạc giữa bầy gà, em chưa gặp người nào đẹp trai hơn anh cả, nói về thân thế, anh em chính là người đàn ông độc thân giàu có, được nhiều người phụ nữ vây quanh, rốt cuộc vì sao chị dâu phải trốn anh chứ? Còn trốn tới sáu năm trời.”
“Sáu năm trước, bọn anh chỉ gặp mặt một lần, lần đó cô ấy vẫn chưa thích anh.” Nếu không phải lần này gặp lại cô ấy lần nữa, có lẽ cô ấy vẫn luôn trốn tránh anh, vừa nghĩ tới điều này, Thẩm Đường nhíu mày không vui, trước giờ chưa có người phụ nữ nào đối xử với anh như cô.
Thẩm Tiên lại ngạc nhiên lần nữa: “Hóa ra anh yêu đơn phương à?”
Vẻ mặt Thẩm Đường thoáng qua vẻ mất tự nhiên, rồi nhanh chóng che giấu dưới vẻ lạnh lùng: “Em không cần bận tâm chuyện này, em hỏi nhiều quá rồi đó, nếu rảnh rỗi như thế, không bằng ra ngoài tìm chị dâu em về đi.”
Vẻ mặt Thẩm Tiên đau khổ ngay: “Anh à, em biết em sai rồi, em cũng muốn tìm chị dâu về lắm, nhưng em chưa gặp chị ấy lần nào, em không biết mặt chị dâu ra sao thì tìm thế nào được?”
Thẩm Đường nhíu chặt mày, không nói gì nữa.
“Cốc cốc cốc.” Rose đi tới trước cửa gõ mấy tiếng rồi mới đi vào nói: “Tổng giám đốc, tôi đã tra ra rồi.”
Thẩm Đường gấp gáp hỏi: “Sao rồi? Hôm nay có chuyến bay nào về nước không?”
Rose nhìn anh lo lắng rồi mới gật đầu nói: “Có ạ, hôm nay có hai chuyến bay về nước.”
Vẻ mặt Thẩm Đường càng lạnh lẽo hơn: “Lúc nào?”
Rose hít sâu một hơi mới nói tiếp: “Một chuyến bay lúc 11 giờ sáng, chuyến còn lại bay lúc 7 giờ tối.” Có lẽ cô An đã rời khỏi Pháp rồi?
Quả nhiên vẻ mặt Thẩm Đường lạnh đến mức không thể lạnh thêm được nữa, lúc An Phương Hiên rời khỏi khách sạn đã hơn 9 giờ rồi, nếu cô ấy tới sân bay, chắc chắn cô ấy sẽ đi chuyến bay lúc 11 giờ, chẳng lẽ cô ấy thật sự rời đi rồi sao?
Thẩm Tiên không dám trêu anh nữa, thận trọng lên tiếng: “Anh à, anh nói xem, chị dâu có đi chuyến bay lúc 11 giờ để về nước không?”
“Với tính cách của cô ấy, có lẽ cô ấy đã rời đi rồi.” Thẩm Đường bất lực nói.
“Hả? Vậy chúng ta làm gì đây anh?” Thẩm Tiên nghi ngờ hỏi.
Thẩm Đường nhíu chặt mày, ngẩng đầu nhìn Rose nói: “Rose, cô có hỏi thăm, trong các hành khách trên chuyến bay 11 giờ hôm nay, có người nào tên là An Phương Hiên không?”
Rose hơi sợ hãi lùi về sau một bước: “Dạ có tổng giám đốc, tôi đã điều tra rồi, quả thật cô An đã lên chuyến bay rời đi.”
“Chết tiệt.” Thẩm Đường tức giận đứng dậy nói: “Rose, cô mau giúp tôi đặt vé máy bay lúc 7 giờ tối đi, tôi phải quay về ngay.”
“Vâng.” Rose gật đầu rồi rời đi ngay, không dám chần chừ một giây.
Thẩm Tiên chỉ có thể nín thở nhìn anh tức giận, chỉ sợ mình bất cẩn một chút sẽ trở thành nơi trút giận của anh…
Tắm rửa xong, Arpels cẩn thận mặc đồ cho An Kỳ Hiệp, thấy vết thương trên người cậu bé đã dần lành lại, cũng đóng vảy rồi, thở dài vẻ bất đắc sĩ làm cậu bé ngẩng đầu lên nhìn cô khó hiểu: “Mẹ nuôi, sao mẹ lại thở dài ạ?”
Arpels bất đắc dĩ nói: “Ba ngày nữa, mẹ con sẽ về.” Đến lúc đó, cô không biết phải nói với An Phương Hiên thế nào, về vết thương trên người An Kỳ Hiệp, mặc dù cô ấy sẽ không trách cô, nhưng vừa nghĩ tới vẻ mặt đau lòng của cô ấy, cô lại thấy áy náy trong lòng.
An Kỳ Hiệp nở nụ cười ngay, vui vẻ hỏi: “Mẹ nuôi, ba ngày nữa mẹ sẽ về ạ?”
“Đúng vậy…” Arpels gật đầu nói: “Hai ngày trước mẹ con đã gọi cho mẹ, mẹ con nói có lẽ ba ngày nữa sẽ về.”
“Tốt quá rồi.” An Kỳ Hiệp vui vẻ vỗ tay: “Cuối cùng mẹ cũng sắp về rồi.”
Arpels thấy An Kỳ Hiệp vui vẻ như thế thì khẽ cười, cô bỗng nghiêm mặt, cố ý nghiêm túc nói: “Kỳ Hiệp, có phải con không thích ở cạnh mẹ nuôi nên mới vui vẻ khi biết mẹ con sắp về đúng không?”
An Kỳ Hiệp ngừng cười, lắc đầu nói: “Mẹ nuôi ơi, không phải vậy đâu ạ, con không có ý đó.”
