Nàng tỉnh dậy thì thấy hắn đang ngồi bên cửa sổ im lặng nhìn ra ngoài, khói thuốc tản ra xung quanh khiến hắn trở nên mờ ảo. Dạo gần đây nàng vẫn thường hay bắt gặp dáng vẻ suy tư lạ lùng ấy của hắn, lần nào nàng hỏi hắn cũng chỉ mỉm cười ôm nàng vào lòng mà không nói gì. Nàng tiến lên đặt bàn tay nhỏ nhắn lên đôi vai hắn khiến hắn khẽ giật mình ngước lên.

- Anh lại đang nghĩ gì thế?

Hắn vòng tay ôm nàng vào lòng mỉm cười:

- Không nghĩ gì cả.

- Anh nói dối.

Hắn nựng má nàng như một đứa trẻ:

- Anh nói thật mà. Chỉ là công việc dạo này có chút chuyện không thuận lợi lắm.

- Em vẫn có cảm giác anh đang giấu em chuyện gì. Nàng cúi xuống khẽ ho một tiếng khiến hắn vội vã dụi điếu thuốc trên tay vào gạt tàn:

- Xin lỗi. Anh quên mất.

- Mấy hôm nay anh hút thuốc nhiều, lại hay ngồi trầm ngâm như vậy làm em rất lo lắng. Em lại chẳng thể giúp anh được gì cả.

- Chỉ cần em bên cạnh anh như thế này cũng là giúp anh rất nhiều rồi.

Đột nhiên hắn quay sang ôm trọn hai má nàng, nhìn sâu vào mắt nàng vẻ nghiêm túc cực độ:

- Quỳnh An! Nói cho anh biết tên anh là gì?

- Ba! Anh đã hỏi em câu hỏi này rất nhiều lần rồi.

Hắn nghiến răng nén tiếng thở dài, đôi mắt buồn bã nhắm chặt lại cố giấu sự thất vọng và hụt hẫng đang hiện hữu. Những ngày qua hắn có bao nhiêu khổ sở khi đối diện với nàng, nhiều lúc thấy nàng mỉm cười dịu dàng mà yêu thương hắn, nghĩ đến trong mắt nàng bây giờ chỉ là hình ảnh của Ba thì hắn như phát điên, hắn chỉ muốn hét lên cho nàng biết hắn là ai, và Ba là người đã không còn tồn tại nữa. Thế nhưng hắn lại không dám, hắn sợ khiến nàng tổn thương một lần nữa.

- Mấy ngày qua làm em phải lo lắng rồi. Em muốn đi đâu chơi cho thoải mái hơn không?

Ánh mắt nàng nhìn hắn lóe lên tia vui mừng chờ đợi:

- Anh sẽ đưa em đi chứ?

Hắn gật đầu ân cần mà vuốt mái tóc nàng. Nàng reo nhỏ thích thú:

- Em rất muốn cùng anh đi biển.

- Đi biển?

Nàng gật gật ngoan ngoãn nằm trong lòng hắn mà chờ đợi.

- Được. Vậy sáng mai anh đưa em đi biển.

Nhìn thấy nàng vui vẻ mà lòng hắn lại khẽ trùng xuống. Quỳnh An! Đến bao giờ tên em gọi lên mới đúng là tên của anh đây? Bao giờ em mới nhận ra anh là Tứ?

********************

Không thể chờ đợi thêm được nữa, hắn khẽ động thân dưới một cái khiến cho nàng nhất thời chưa kịp thích ứng mà kêu lên một tiếng yêu mị. Tiếng kêu ấy như ngòi nổ làm hắn điên cuồng mà luật động ra vào. Hơi thở của hắn nặng nề, bàn tay không ngừng đưa ra trước nhào nặn nơi mềm mại cao ngất của nàng. Nàng cắn chặt răng cố gắng kiềm chế bản thân không phát ra tiếng kêu nhưng những khoái cảm mà hắn đem lại khiến khuôn mặt nàng đỏ hồng lên mê người và bời môi run rẩy vẫn khe khẽ ngâm nga. Bàn tay nàng ôm chặt lấy tâm lưng trần đã lấm tấm mồ hôi của Tứ, đôi mắt mờ sương nhìn hắn khiến hắn càng trở nên điên cuồng hơn phía trên. Hắn trầm giọng nói đứt quãng:

- Tiểu yêu tinh, sinh cho anh những đứa con xinh đẹp giống em.

Mỗi một từ hắn nói ra là thêm một lần hắn mạnh mẽ tiến vào nàng khiến nàng khó chịu càng ôm chặt lấy tấm lưng của hắn hơn. Giọng nàng cũng đứt quãng:

- Vâng! Những đứa con của chúng ta sẽ rất xinh đẹp. Aaaaaa..

Hắn cúi người hôn miết lên đôi môi sưng mọng mềm mại của nàng, dưới thân không ngừng truyền đến những khoái cảm xác thịt va chạm. Tiếng thở của hắn trầm khàn nặng nề, cảm thấy chưa đủ cho mình thỏa mãn, hắn điên cuồng ra vào nhanh hơn trước. Nàng bá lấy cổ hắn, người cảm thấy xụi lơ:

- Ba! Em muốn con của chúng mình cũng giống anh nữa.

Toàn thân hắn cứng đờ dừng tất cả các động tác lại. Hắn nhìn nàng đang mơ màng dưới thân mình mỉm cười thì trong lòng dâng lên một cỗ chua xót cùng tức giận. Hắn nghiến răng ngồi bật dậy kéo nàng lên đối diện với chính mình, đôi mắt hắn vằn đỏ, trên trán hiện lên những gân xanh đáng sợ. Hắn gằn giọng:

- Tên anh? Tên anh là gì? Nói! Giọng hắn càng ngày càng to hơn trước khiến nàng khẽ run:

- Anh lại làm sao thế Ba?

Hắn túm chặt hai vai nàng mà lắc mạnh điên cuồng:

- Nhắc lại tên anh. Tên anh là gì?

- Ba… Nàng rưng rưng mà nhìn hắn, cảm thấy hắn trước mặt mình quá xa lạ.

Mặt hắn đỏ gay tím tái, bàn tay nắm chặt hiện đầy gân guốc, đôi mắt hắn vằn đỏ híp lại thành một đường nguy hiểm. Giọng hắn đầy uy quyền và bá đạo:

- Mặc đồ vào. Nhanh lên!

Nói rồi hắn cúi nhặt bộ quần áo của mình trên sàn nhà nhanh chóng mặc vào người. Nàng khó hiểu làm theo lời hắn nói, trong lòng không ngừng truyền đến những trận run sợ. Hắn vì sao lại trở nên thô bạo như vậy? Đã lâu lắm rồi hắn chưa đối với nàng như thế.

Nàng ngồi bên cạnh mà vẫn tròn mắt nhìn hắn đang giữ thái độ im lặng khó hiểu lái xe. Bàn tay hắn siết chặt vô lăng, tâm tình tồi tệ không hề giảm sút đi chút nào. Nàng sao lại có thể nằm dưới thân hắn mà kêu tên người đàn ông khác lên chứ? Là nàng bị bệnh thật? Hay là đang cố tình khiến cho hắn cảm thấy khó chịu đau đớn vì những gì hắn đã gây ra cho nàng? Nếu là như vậy thì nàng đã thành công rồi đó, hắn hiện tại là đang rất khổ tâm.

Hắn kéo nàng đi nhanh đến chiếc mộ trước mặt, để nàng đứng ngơ ngác ở đó nhìn mọi chuyện mà không hiểu gì. Hắn trầm giọng:

- Đây mới chính là người tên Ba mà em hay nhắc tới. Anh ta chết rồi! Còn anh, anh là Tứ, là chồng em, cũng là người hằng ngày bên cạnh yêu thương em.

Nàng hết nhìn khuôn mặt nghiêm nghị trong tấm hình trên bia mộ lại quay ra nhìn Tứ, đôi mắt nàng là cả một sự trống rỗng khó hiểu.

Hắn đối diện với Ba thì có cảm giác áy náy xen lẫn tội lỗi, trong lòng không muốn nhìn lâu người đã từng thân thiết với mình như anh em phía trước mặt, hắn cúi người nhìn sâu vào mắt nàng, ôm trọn vai nàng trong bàn tay to lớn:

- Quỳnh An! Em nhớ được chưa? Anh là Tứ, Tứ mới chính là chồng của em, còn người đàn ông tên Ba kia sớm đã rời bỏ em từ lâu, em nên quên đi.

Nàng vẫn là im lặng nhìn khuôn mặt hai người đàn ông, ánh mắt trong suốt có tia hoảng loạn.

Hắn ôm chầm lấy nàng:

- Quỳnh An! Quỳnh An! Em là người phụ nữ của anh, là của người đàn ông tên Tứ. Đừng nhầm lẫn anh với ai khác nữa, anh rất buồn, cũng rất đau.

Nàng nhỏ bé nằm trong vòng tay hắn, chiếc váy trắng tinh khôi cùng mái tóc dài bay bay trong gió chiều. Nàng như một thiên thần, im lặng nghe hắn nói, im lặng theo bước chân hắn trở lại chiếc xe quay về nhà.