Bị giam cầm 6 năm, đây đích thực rất tàn khốc.

Chỉ là tại sao anh ta lại nói với anh?

Như là trong giây lát, anh đã hiểu rồi, mục đích mà Bạch Dận Ninh dụ anh đến đây là có liên quan đến Bạch Hoằng Phi này.

Tông Triển Bạch quay đầu qua, đôi mắt khẽ híp, u ám khiến đáy lòng người khác khiếp sợ: “Bạch tổng, đây là mục đích mà anh dụ tôi đến đây?”

Bị Tông Triển Bạch phát hiện ra, Bạch Dận Ninh vốn không cảm thấy quẫn bách hay khó xử gì cả, mà ha hả cười lớn một tiếng: “Qủa nhiên là không giấu được Tông tổng, chỉ là, tôi nghĩ chỉ cần Tông tổng điều tra sâu thì chắc chắn sẽ có thu hoạch rất lớn.”

“Có lợi ích gì với tôi?” Rất rõ ràng, Tông Triển Bạch vốn không muốn dính vào vũng bùn này, nếu như không phải vì Lâm Tử Lạp thì anh căn bản sẽ không ở nơi như thế này đâu.

Muốn lợi dụng anh ư?

Nực cười!

Bạch Dận Ninh trở nên nghiêm nghị vài phần, muốn lẳng lặng lợi dụng Tông Triển Bạch để điều tra chuyện này là chắc chắn không thể, với sự thông minh của Tông Triển Bạch, rất nhanh sẽ phát hiện thôi.

Bây giờ, muốn anh có hứng thú với chuyện này, thì chỉ có thể ném ra miếng mồi câu khiến anh hứng thú thôi.

“Ba nuôi tôi Bạch Hoằng Phi, cả đời chưa từng lấy vợ, chỉ bởi vì ông ấy đã mất đi mối tình đầu, trước đây ông ấy và mối tình đầu đã đính hôn, nhưng sau này, hai người chia tay, cụ thể là vì sao thì tôi cũng không biết, chỉ biết mối tình đầu của ông ấy đã gả cho ba anh, Tông Tiêu Tuấn.”

“Anh nghĩ, ba nuôi tôi bị giam cầm 6 năm lâu như vậy….”

“Anh muốn nói gì? Ba tôi đã cướp người phụ nữ của ba anh sao?” Sắc mặt của Tông Triển Bạch càng lúc càng khó coi, vốn dĩ anh đã không có hảo cảm với người phụ nữ Dục Tú này rồi, hơn nữa, mỗi một chuyện xảy ra bây giờ đều có liên quan đến bà ta.

Điều này khiến anh vô cùng không vui.

Bạch Dận Ninh cũng đã từng nghi ngờ, trước đây ba nuôi bị giam cầm là do Tông Tiêu Tuấn làm, ông ta vì để có được Trình Dục Tú mà đã giam cầm ông.

Ngón tay của Bạch Hoằng Phi bị chặt, chính là ông ta dùng để uy hiếp Trình Dục Tú, nếu như bà ta không nghe lời, ông ta sẽ tiếp tục làm hại, ép đến khi Trình Dục Tú không thể không ở bên cạnh ông ta.

Đây cũng là lời giải thích cho việc tại sao Bạch Hoằng Phi lại bị giam cầm, bị đứt ngón tay.

Nhưng, anh ta vẫn còn một số chuyện nghĩ không thông, nếu như là Tông Tiêu Tuấn làm thì tại sao mà tránh được sự phẫn nộ của nhà họ Văn chứ?

Phải biết, trước đó Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung mới là vợ chồng, ông ta làm to chuyện như vậy, nhà họ Văn sẽ ngồi yên không quan tâm ư?

Cho nên, sự nghi ngờ này còn có rất nhiều chỗ chưa giải thích được.

“Anh chưa từng thắc mắc, ba anh đã lấy Trình Dục Tú vào nhà khi mẹ anh mới qua đời chưa lâu, mà nhà ông bà ngoại của anh, nhà họ Văn chưa từng lộ mặt ngăn cản, điều này rất bình thường sao?”

Bất luận là đại gia tộc máu mặt đến thế nào đi nữa, hay là bá tánh bình thường, có nhà ai mà có thể khoan dung khi con gái mình mới qua đời không lâu mà con rể đã lấy vợ khác chứ, còn không nói câu nào?

Nói thế nào, thì chuyện này cũng rất kỳ lạ.

“Anh nói gì, Trình Dục Tú?” Có một tiếng sét đánh qua trái tim của Tông Triển Bạch.

Anh luôn xa lạ lạnh nhạt với Dục Tú, chưa từng cố ý tìm hiểu bà ta.

Nhưng tên của bà ta thì anh vẫn biết, ba cũng giới thiệu với bên ngoài là Dục Tú.

Bây giờ Bạch Dận Ninh lại nói, bà ta tên Trình Dục Tú?

Tại sao lại che giấu tên họ?

Trong đây rốt cuộc có bí mật gì?

Rõ ràng biết Bạch Dận Ninh cố ý muốn anh biết, chính là muốn mượn tay anh đi điều tra chuyện này, nhưng, lúc này, rõ ràng biết là lợi dụng, nhưng anh lại cam tâm tình nguyện.

Chuyện này mà không làm rõ, thì cứ cảm thấy mình đang sống trong một âm mưu cực lớn.

“Tông tổng, có hứng thú hợp tác không?” Bạch Dận Ninh lại ném ra một cành ô liu với anh.

Anh ta nhận ra sự xao động của Tông Triển Bạch.

“Không giấu gì Tông tổng, tôi có thể có hôm nay đều là nhờ vào ba nuôi tôi, cái gọi là nhận ân nhỏ giọt, báo ân một dòng, ông cụ nhà đã qua đời, cái tôi có thể làm cũng chỉ có thể là khiến những người đã từng làm tổn thương ông chịu trừng phạt, còn Tông tổng, cũng rất muốn làm rõ sự dây dưa rễ má giữa Trình Dục Tú và ba anh, chúng ta liên thủ, muốn làm rõ chuyện này, vốn không có khó, Tông tổng cảm thấy sao?”

Tông Triển Bạch khẽ cười một tiếng: “Tôi muốn biết, tự tôi làm rõ được, tại sao phải hợp tác với anh?”

Nói cách khác, con tốt thí của Bạch Dận Ninh không đủ để anh liên thủ.

Bạch Dận Ninh cúi đầu cười khổ: “Tông tổng, đúng là ăn thiệt một chút cũng không chịu mà.”

“Trong tay tôi quả thực còn một manh mối.” Vốn dĩ Bạch Dận Ninh không định nói đâu, nhưng bây giờ, anh không nói thì chỉ e Tông Triển Bạch sẽ không liên thủ với anh ta.

“Sư phụ biết chế tác lụa Hương Vân này tên là Trình Dục Ôn.” Đây là cái mà anh ta đã phí rất nhiều sức mới tra được.

Nhà họ Trình trước đây cũng đã từng huy hoàng qua, sau này mất tăm mất tích, ngay cả người nhà họ Trình cũng ẩn cư ở trong núi hoang thôn quê này.

Trình Dục Ân, Trình Dục Tú?

“Nếu như tôi đoán không sai, thì cô Lâm có thể đã biết đầu đuôi câu chuyện rồi.” Thực ra anh ta mượn cớ đi xử lý chuyện công, thực tế là đang điều tra chiếc xe đột nhiên ngừng ở hậu viện ngày hôm đó.

Hôm đó Trình Dục Ôn đưa Lâm Tử Lạp đi gặp Trình Dục Tú, anh ta đã biết rồi.

Biết Trình Dục Ôn đến còn sớm hơn Tông Triển Bạch.

“Trước khi cô Lâm quay về đón hai đứa nhỏ, cô ấy đã từng ở nhà họ Trình ở một ngày một đêm, trong đó, còn có Trình Dục Tú.” Bạch Dận Ninh nói toàn bộ mà mình biết ra.

Bàn tay đút trong túi của Tông Triển Bạch không khỏi siết chặt lại, đây chính là nguyên nhân mà Lâm Tử Lạp thay đổi thái độ sao?

Cô ở nhà họ Trình một ngày một đêm, trong khoảng thời gian này, Trình Dục Tú đã nói gì với cô?

“Bạch tổng chỉ biết nhiêu đó thôi sao?” Tông Triển Bạch lẳng lặng, trong lòng đã quyết định hợp tác với anh ta, nhưng ngoài mặt vẫn cứng ngắt.

Dù sao đi nữa, anh cũng sẽ không để Bạch Dận Ninh đứng ở thế thượng phong đâu.

Bạch Dận Ninh nhún vai: “Tôi chỉ biết có nhiêu đây, nếu như cái gì tôi cũng biết hết, thì cũng không tới tìm Tông tổng hợp tác rồi.”

Tông Triển Bạch có cân nhắc, chuyện này trông có liên quan rất rộng, chỗ này là địa bàn của Bạch Dận Ninh, để anh ta điều tra bên này, anh phụ trách bên thành phố B, hai bên cùng hợp tác, muốn tìm một chân tướng, chỉ e không phải chuyện khó.

“Ba ơi…”

Lâm Huệ Tinh chạy ra, tìm Tông Triển Bạch, khi Lâm Tử Lạp không có ở đây, cô bé đã quen nép vào lòng ba để ngủ rồi, lúc Tạ Na đánh răng rửa mặt cho cô bé, muốn thay quần áo cho cô bé lên giường thì cô bé lại đòi đi tìm Tông Triển Bạch, Tạ Na hết cách, chỉ có thể đưa cô bé tới.

“Con bé không chịu mặc quần áo.” Tạ Na bất lực mà nói.

Tông Triển Bạch đi tới, bế con gái lên, khi sải bước đi vào trong sân, anh đưa lưng về phía Bạch Dận Ninh mà nói: “Chuyện ở bên này, giao cho Bạch tổng vậy.”

Bạch Dận Ninh hiểu ý mà cười một cái: “Đó là đương nhiên, xin Tông tổng yên tâm, tôi nhất định sẽ nhanh chóng điều tra rõ.”

Anh ta biết, Tông Triển Bạch đã đồng ý hợp tác với anh ta rồi.

Bên này là địa bàn của anh ta, muốn điều tra rõ chuyện của nhà họ Trình khi đó, cũng không phải chuyện khó.

Chỉ là vấn đề thời gian.

Chỉ cần là chuyện đã từng xảy ra, thì dù có qua bao lâu, cũng sẽ có manh mối để tra thôi.

“Ba ơi, khi nào mẹ mới về?” Lâm Huệ Tinh ôm lấy cổ anh, cô bé nhớ bà ngoại rồi, có chút muốn về.

“Sẽ nhanh thôi.” Tông Triển Bạch xoa xoa đầu cô bé: “Ba đưa con đi ngủ.”

“Tông tổng.” Bạch Dận Ninh lăn bánh xe lăn theo vào: “Anh là người đàn ông rộng lượng nhất mà tôi từng gặp đó.”

“Từ trước đến giờ, con theo họ cha, nhưng Tông tổng, lại có thể để con trai con gái theo họ vợ, có thể thấy là yêu thương đến nhường nào.”

Nói xong Bạch Dận Ninh cười lớn một tiếng, lăn bánh xe đi về phía phòng mình.

Rõ ràng, lời này của anh ta là đang trêu ghẹo.

Biết rõ, khi Lâm Tử Lạp sinh hai đứa bé này, Tông Triển Bạch không biết, nên mới theo họ Lâm Tử Lạp.

Cố ý nói ra, để mỉa mai anh.

“Tôi mà muốn, thì rất đơn giản, Bạch tổng hao tâm lo lắng, đã dư thừa rồi.” Bước chân của Tông Triển Bạch chợt khựng lại, sau đó lại sải bước đi tiếp, anh thật sự không quan tâm mấy đứa nhỏ theo họ Lâm Tử Lạp, dù sao thì trên người chúng chảy dòng máu của anh, điểm này không thể thay đổi được.

Càng huống hồ, nếu như anh muốn một đứa con theo họ anh thì sinh với cô thêm một đứa không phải là được rồi sao?

Bạch Dận Ninh nghe ra được hàm ý trong lời nói này của Tông Triển Bạch, khuôn mặt vốn đang mang nụ cười, từ từ không nở nổi nữa.

