CHƯƠNG 73: TRUNG THÀNH VỚI TÔI

Rất nhanh sau đó, Dương Cẩn và Vương Ngạn Quân đã lên đến tầng cao nhất.

Khi đi ngang qua văn phòng tổng giám đốc, Dương Chấn đột nhiên có chút bối rối, quay sang hỏi người thư ký đang dẫn đường: “Thư ký Trần, đây không phải là phòng làm việc của giám đốc Lạc sao?”

Thư ký Trần cười điềm đạm, nói: “Giám đốc Lạc đang báo cáo với chủ tịch hội đồng quản trị.”

“Chủ tịch hội đồng quản trị?” Dương Cẩn đột nhiên trợn to hai mắt.

Vốn dĩ muốn tìm kiếm người mà Vương Ngạn Quân đã đắc tội thông qua Lạc Khải, vậy mà không ngờ Lạc Khải đang trong phòng làm việc của chủ tịch hội đồng quản trị.

Trong công ty chi nhánh này, người được gọi là chủ tịch hội đồng quản trị, chỉ có một người, đó là người trong gia tộc Vũ Văn.

Nếu như đến là vì muốn bàn chuyện hợp tác, dĩ nhiên anh ta muốn gặp chủ tịch hội đồng quản trị của tập đoàn Nhạn Chấn rồi, Dương Chấn có khi còn cảm thấy vô cùng kích động, thế nhưng anh ta đến đây là để chuộc lỗi.

Vừa nghĩ đến việc mình phải đối mặt với cảnh tượng ấy, trong lòng Dương Cẩn đầy sự lo lắng, trợn trừng mắt nhìn Vương Ngạn Quân đầy dữ tợn.

Cốc! Cốc! Cốc!

Thư ký Trần gõ cửa văn phòng chủ tịch.

“Vào đi!” Giọng Lạc Khải vang lên.

Thư ký Trần nhẹ nhàng đẩy cửa: “Chủ tịch, giám đốc Lạc, người đã đến rồi.”

“Được, cậu đi làm việc trước đi!” Lạc Khải đuổi thư ký Trần đi.

Dương Cẩn và Vương Ngạn Quân bước vào cửa, đã nhìn thấy một cậu thanh niên trẻ ngồi ở ghế của chủ tịch, còn Lạc Khải, lúc này đang đứng e dè bên cạnh, thậm chí còn không có tư cách ngồi xuống.

Trái tim Dương Cẩn đập lên dữ dội, cậu ta có thể được phái tới Giang Châu khai thác thị trường, lại còn phụ trách toàn bộ công việc bên này, điều này đủ để chứng minh cậu ta có thân phận không tầm thường trong nhà họ Dương, năng lực chắc chắn cũng không tồi.

Sau khi nhìn thấy Dương Chấn, mặc dù rất kinh ngạc nhưng anh ta lập tức đoán ra thân phận của Dương Chấn, thư ký Trần vừa nói rằng giám đốc Lạc đang báo cáo công việc với chủ tịch hội đồng quản trị, ở đây chỉ có Lạc Khải và Dương Chấn, chủ tịch hội đồng quản trị là ai, cho dù là tên ngốc cũng có thể đoán ra.

Chỉ cần nghĩ đến việc trước đây anh ta còn dám đánh chủ ý lên người vợ của Dương Chấn, anh ta sợ hãi đến mức gần như hồn bay phách tán.

“Anh, người mà em đắc tội vừa nãy chính là thằng nhóc này, vốn dĩ không đắc tội với người có máu mặt nào cả!” Vương Ngạn Quân gần như không nhìn ra được sự sợ hãi trong lòng Dương Cẩn lúc này, chỉ tay vào Dương Chấn nói.

“Bốp!”

Nếu đến bây giờ vẫn còn chưa rõ Dương Chấn là ai, thì Dương Cẩn đúng là một thằng ngốc, nghe Vương Ngạn Quân nói xong, toàn thân rùng mình một cái, thuận tay tát mạnh vào mặt Vương Ngạn Quân.

“Đồ chó má mắt mù nhà cậu? Ngay cả ngài Dương Chấn đây mà cậu cũng dám đắc tội? Ông đây giết chết cậu.”

Anh ta giơ nắm đấm lên đánh tới tấp, Vương Ngạn Quân mặt đầy máu, ngã xuống đất như một con chó bị đánh sắp chết, Dương Cẩn lại đá anh ta thêm vài phát nữa.

Đến tận giây phút này, Vương Ngạn Quân không hiểu, mình chỉ đắc tội với một tên ở rể nhỏ bé, hà cớ gì mà Dương Cẩn lại đánh anh ta.

Từ đầu đến cuối, Dương Chấn không nói câu gì, chỉ lạnh lùng vô cảm quan sát tất cả.

“Anh Dương, thật sự xin lỗi anh, không ngờ tên rác rưởi này dám đắc tội với anh, vừa rồi ông nội tôi đã có lời, chỉ cần anh Dương đây hài lòng, tất cả đều không vấn đề gì.” Dương Cẩn đánh Vương Ngạn Quân xong, quay sang nói với Dương Chấn.

Vương Ngạn Quân vẫn chưa chết, nghe xong câu nói của Dương Cẩn, hắn bị dọa đến mức nửa sống nửa chết, gia tộc vì muốn làm anh ta hài lòng mà ngay cả việc anh ta phải chết cũng chấp nhận.

Khóe miệng Dương Chấn hơi nhếch lên, tạo ra một đường cong: “Anh có biết tại sao cậu ta lại đắc tội với tôi không?”

Dương Cẩn không hiểu lời anh, lắc lắc đầu, nhưng trong lòng vô cùng căng thẳng.

“Nếu đã không biết, vậy thì hỏi cho rõ ràng đi, sau đó chúng ta mới nói tiếp.” Trên mặt Dương Chấn lộ ra một nụ cười rực rỡ.

Mặc dù anh đang cười, nhưng trong ánh mắt Dương Cẩn lại lộ ra vẻ khiếp sợ.

“Khốn nạn, cậu giấu tôi chuyện gì? Nếu dám nói dối tôi dù chỉ một từ, tôi sẽ lập tức giết chết cậu.” Dương Cẩn toàn thân đầy sát khí.

Vương Ngạn Quân bị đánh cho thừa sống thiếu chết, không dám che giấu nữa, liền giải thích chuyện anh ta quấy nhiễu Tần Yên thế nào, thậm chí ngay cả cuộc trò chuyện với Tần Yên, từng từ từng chữ anh ta đều nói ra hết.

Dương Cẩn tức giận đến mức run rẩy, Tần Yên anh đã gặp qua rồi, cũng biết cô ấy là em vợ của Dương Chấn, nhưng anh không ngờ, Vương Ngạn Quân lại có ý định bỏ rơi em gái mình.

“Tôi sẽ giết cậu đồ khốn nạn!” Dương Cẩn tức giận đánh một cách mạnh bạo.

“Đủ rồi!”

Lạc Khải nhìn thấy trong mắt Dương Chấn không chịu đựng được nữa, đột nhiên tức giận hét lên: “Muốn chém muốn giết thì đem về Châu Thành, đừng làm ô uế phòng làm việc của chủ tịch.”

Dương Cẩn ra tay thực sự tàn nhẫn, sợ rằng anh ta sẽ đánh Vương Ngạn Quân đến mức mẹ cậu ta cũng không nhận ra.

“Anh Dương, giám đốc Lạc, thật sự xin lỗi anh, nhất thời nóng giận không kiềm chế được bản thân.”

Lúc Dương Cẩn nhìn sang Dương Chấn, trong mắt không hề có chút hận thù nào mà tràn đầy sự kính trọng: “Để chuộc tội, nhà họ Dương chúng tôi sẵn sàng rời khỏi thị trường Giang Châu, giao lại toàn bộ cho công ty các anh, rút lui khỏi Giang Châu.”

Mặc dù không cam tâm tình nguyện, nhưng người đứng đầu của nhà họ Dương đã đích thân hạ lệnh, có lẽ phải từ bỏ thị trường Giang Châu.

Gần một tháng qua, Dương Cẩn đã dẫn theo đoàn quan hệ công chúng của nhà họ Dương và đầu tư rất nhiều vào tài chính cũng như nhân lực, đã mở một phần thị trường. Mặc dù vẫn còn kém xa so với các doanh nghiệp hàng đầu ở Giang Châu, nhưng cũng được coi là có thành tựu lớn lao.

Bây giờ vì để chuộc lỗi, mọi nỗ lực đều vô ích.

“Theo nguyên tắc của tôi, kẻ nào dám động vào người thân của tôi sẽ bị tôi cho vào danh sách đen, thậm chí phải chết.”

Dương Chấn nhìn chằm chằm vào Dương Cẩn với vẻ mặt bình tĩnh, đột nhiên anh hỏi: “Hai người các cậu, một người nhòm ngó vợ tôi, một người dám để ý em gái tôi. Vốn dĩ dự định trên đường hai người rời khỏi Giang Châu, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, chỉ biết nhờ ông trời mang đi rồi.”

Dương Cẩn sắc mặt tái nhợt, đột nhiên hiểu được tại sao ông nội thà từ bỏ thương trường Giang Châu cũng phải bảo anh đích thân đến chuộc tội, nếu như vừa rồi anh ta không đến, sợ rằng không đến vài ngày nữa thôi, anh ta và Vương Ngạn Quân có thể sẽ chết ngoài ý muốn.

“Anh Dương đã nói vậy rồi, đây là kế hoạch ban đầu, vậy bây giờ thì sao? Không biết anh Dương dự định xử lý chúng tôi thế nào?” Dương Cẩn lúc này lạnh lùng không kém.

Dương Chấn hờ hững liếc nhìn Vương Ngạn Quân, Dương Cẩn chớp mắt đã hiểu ý, anh ta quát lên: “Cậu mau quay về Châu Thành trước đi, đích thân tìm ông nội chuộc lỗi đi, sống hay chết phải xem vận mệnh của cậu thế nào.”

Vương Ngạn Quân không muốn ở đây thêm một giây nào nữa, bầu không khí thực sự quá áp lực, nghe được lời nói của Dương Cẩn, liền vội vàng rời đi.

Dương Chấn đôi mắt hơi híp lại: “Tôi không thể xử lý nhà họ Dương, ngược lại sẽ âm thầm giúp các anh mở rộng thị trường bên Giang Châu, nhưng tôi muốn nhà họ Dương phải trung thành với tôi.”

Dương Cẩn vô cùng sửng sốt, anh ta vốn tưởng rằng vận mệnh của nhà họ Dương ở Giang Châu coi như hết rồi, không ngờ phạm phải sai lầm không những không sao mà còn lại nhận được sự ủng hộ của Dương Chấn.

Chỉ là lòng trung thành mà anh ta nói là có ý gì?

“Anh Dương muốn nhà họ Dương chúng tôi bày tỏ lòng trung thành với gia tộc Vũ Văn?” Dương Cẩn ngẩn người, nhà họ Dương chỉ là gia tộc nhỏ bé ở Châu Thành, nếu có gia tộc Vũ Văn, một trong tám gia tộc lớn mạnh ở Yến Đô chống lưng, vậy thì Châu Thành có là cái gì chứ?

Nhưng Dương Chấn lắc đầu: “Ý của tôi là, cần người nhà họ Dương trung thành với một mình tôi thôi.”