CHƯƠNG 414: CÚNG TẾ NGƯỜI CHẾT

Chỉ mới hai phút mà vẻ mặt Tống Băng đã thay đổi ba lần, vẻ mặt hung ác lúc nãy đã hoàn toàn biến mất.

Tôi lại nhìn mấy người đứng cạnh anh ta, vẻ mặt người nào cũng lạnh lẽo như người máy, tất nhiên ngoài người phụ nữ kia ra.

Có lẽ cô ta được xem là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà tôi từng thấy, vóc dáng hình chữ S, toát ra hơi thở quyến rũ từ trong xương.

Cô ta nhìn nữ thi thể dưới sàn, rồi nở nụ cười hờ hững.

“Cô ấy không phải Tiểu Phỉ...” Tống Băng ủ rũ nói.

“Không sao, chúng ta lại tìm tiếp, chắc chắn có thể tìm được cô ấy, hơn nữa tôi lại có thêm manh mối mới.” Giọng điệu người phụ nữ tràn đầy mê hoặc.

Tống Băng không ngẩng đầu lên mà cười khẩy.

“Cô lừa tôi, bọn họ không phải Tiểu Phỉ, hơn nữa sao Tiểu Phỉ có thể dịch dung thành nữ sinh được?”

Người phụ nữ khẽ thở dài: “Haizz, Tống Băng à, anh phải tin tôi, anh không thể tưởng tượng được kỹ thuật dịch dung của Tiểu Phỉ đâu, anh nhìn manh mối mới đi!”

Giờ tôi có thể chắc chắn mấy chuyện cơ bản, thứ nhất Tiểu Phỉ rất quan trọng với anh ta, tôi đoán, nếu không phải là em gái hoặc chị gái anh ta thì chắc chắn là người anh ta yêu. Thông qua việc lần nào anh ta cũng mua hoa hồng để phán đoán, rất có thể Tiểu Phỉ là người yêu hoăc vợ anh ta.

Thứ hai, Tiểu Phỉ rời xa anh ta, Tống Băng được người khác nói rằng Tiểu Phỉ đã dịch dung thành người khác, nên trước đây anh ta giết người là vì mấy người phụ nữ đó là Tiểu Phỉ, nhưng bọn họ lại phủ nhận, nên anh ta nổi nóng rồi giết người.

Thứ ba, người phụ nữ xinh đẹp kia luôn là người cung cấp manh mối của Tiểu Phỉ cho Tống Băng, ánh mắt cô ta rất gian xảo, biểu hiện kỳ quái, sao tôi có cảm giác hình như cô ta đang lợi dụng Tống Băng.

Hơn nữa Tống Băng là người Shaman giáo, vậy người phụ nữ kia là ai? Rốt cuộc cô làm vậy để làm gì?

Nếu nói cô ta lợi dụng Tống Băng cũng không đúng, bởi vì nếu cô ta muốn giết cô gái này, chẳng phải quá đơn giản sao, cô ta hoàn toàn có thể tự ra tay.

Người phụ nữ đưa một tấm hình cho Tống Băng, tôi thoáng nhìn thấy là ảnh chụp chung, nhưng chỉ nhìn lướt qua chưa kịp thấy rõ, Tống Băng đã đặt tấm ảnh qua một bên rồi.

Hình như anh ta vẫn chưa tin người phụ nữ, thế là cô ta đi tới trước mặt Tống Băng, khẽ ôm đầu anh ta, rồi nhắm mắt lại.

Hình như cô ta đang nói gì đó với Tống Băng, nhưng cô ta nói quá nhỏ, nên chúng tôi không nghe thấy.

Một lúc sau, cô ta buông Tống Băng ra, anh ta đã bình tĩnh hơn nhiều, rồi cầm bức ảnh lên lần nữa.

“Cô nói cho tôi biết manh mối này đi, tôi phải tự đi gặp cô ấy để xác nhận xem cô ấy có phải Tiểu Phỉ không.”

Người phụ nữ nở nụ cười vui mừng, nói nhỏ thông tin cô gái mà Tống Băng định tìm, tôi chỉ nghe thấy tên bệnh viện chúng tôi, nên chắc chắn mục tiêu tiếp theo của Tống Băng là cô gái nào đó trong bệnh viện chúng tôi.

Tôi càng khẳng định một chuyện, chắc chắn người phụ nữ xinh đẹp kia là yêu nữ hoặc vu nữ.

Nói không chừng lúc nãy cô ta nói nhỏ là thôi miên Tống Băng.

“Vậy cô ấy thì sao?” Tống Băng nhìn thi thể dưới sàn.

Người phụ nữ mím môi, suy nghĩ một lúc, vừa nhìn đã biết đang giả vờ, có lẽ cô ta đã sớm tính toán nên làm thế nào rồi.

“Chẳng phải anh là người Shaman giáo à, nếu không thì anh cứ dựa theo nghi thức của các anh, cúng tế cô ấy cho thần linh đi, cô gái lần trước đã bị cảnh sát mang đi rồi, hôm đó anh suýt bị người khác phát hiện, nên không thể siêu độ cho cô ấy được, lần này không ai tới làm phiền anh nữa.”

Người phụ nữ nói xong thì nhìn anh ta với ánh mắt khích lệ.

Xem ra lần trước Tống Băng đã phát hiện ra chúng tôi, trước khi chúng tôi báo cảnh sát, nên mới không tiến hành cúng tế được.

Cảnh tượng xảy ra kế tiếp đã làm chúng tôi vô cùng chấn động.

Tống Băng dựa theo nghi thức tế sống, rồi cử hành nghi thức cúng tế với cô gái đã chết.

Giống hệt cảnh tượng chúng tôi đã từng nhìn thấy Hồng Hồ Tử làm với Vương Thu, nhưng anh ta không cởi đồ cô gái ra, xem như giữ lại chút tôn nghiêm cho cô gái đã chết này.

Tống Băng còn mặc thần phục của Shaman, là người phụ nữ đưa cho anh ta, nhưng trên thần phục lại loang lổ vết máu, làm người khác thấy mà run.

Toàn bộ quá trình ngoài chúng tôi ra thì người phụ nữ xinh đẹp kia cũng đang quay video, tôi không hiểu tại sao cô ta lại làm thế, nhưng tôi chú ý tới Vương Thu luôn nhíu mày.

Vì tôi đang quay video, lại sợ người bên trong nghe thấy, nên từ đầu đến cuối ba người chúng tôi luôn duy trì sự im lặng.

Người phụ nữ tắt điện thoại, rồi liếc mắt ra hiệu với hai người đàn ông phía sau.

Hai người kia nhanh chóng lấy vải liệm, thật ra một tấm vải màu đỏ đã mang theo ra, bọc cô gái lại, rồi vác lên vai.

Thấy Tống Băng đang quỳ dưới sàn, người phụ nữ tới đỡ Tống Băng dậy, nhưng anh ta lại đẩy tay cô ta ra, rồi loạng choạng đi về phía cửa phòng học.

Tôi vội tắt điện thoại, rồi ba người chúng tôi lại chạy vào trong hành lang.

Chung Tử lẩm bẩm: “Hình như lúc nãy không đúng lắm...”

“Tất nhiên là không đúng rồi!” Vương Thu nhíu mày nói: “Cô gái này đã chết rồi, nên anh ta làm vậy chẳng có tác dụng gì...”

“Shaman giáo của các cô thật sự tế sống người khác à?”

“Dù gì tôi cũng chưa từng thấy, chỉ nghe nói qua về phong tục này, nhưng thường nhắm vào kẻ xấu, chứ không tùy tiện bắt người khác rồi cúng tế.” Cô ta nói: “Hơn nữa chuyện này chỉ có Shaman giáo mới có thể làm được, nếu Tống Băng là người Shaman, vậy tại sao tôi lại không biết?”

“Tôi thấy anh ta chính là tên giả mạo! Nói không chừng là do anh tự phong cho mình!” Chung Tử nói nhỏ: “Hơn nữa Tiểu Thu, tôi cảm thấy cô nói cũng sai rồi, trước đây anh tôi là bị tế sống, nhưng anh ấy chưa từng làm chuyện xấu, anh ấy không phải người xấu!”

“Chẳng phải nhà anh là Lục Mang giáo à, nói không chừng tập tục của các anh khác với chúng tôi!” Vương Thu nói xong thì lúng túng giải thích: “Tôi xin lỗi, ý tôi là...”

“Được rồi, không có gì, cô nói nhà chúng tôi thế nào cũng được, dù gì tôi cũng biết bọn họ thật sự làm chuyện xấu.” Chung Tử vội nói: “Nhưng tôi cảm thấy chắc chắn người phụ nữ lúc nãy vẫn còn tiến hành bước kế tiếp.”

Anh ta vừa nói xong, tôi lại nghe thấy tiếng giày cao gót và giày da vang lên ngoài hành lang, mấy người này sắp đi rồi.

Tôi thò đầu ra ngoài xem xét, chỉ thấy thi thể cô gái đó bị người khác vác trên vai, còn người phụ nữ thì đi đầu.

“Đi thôi, chúng ta phải bám theo họ.” Đợi bọn họ đi khuất rồi, Chung Tử mới nói.

Sắc trời đã tối đen, nhưng chuyện này rất hợp với ý chúng tôi, như vậy chúng tôi bám theo họ sẽ không bị phát hiện.

Bọn họ ra khỏi trường học, rồi ngồi vào một chiếc xe tải màu đen rời đi.

Giờ nếu chúng tôi quay về chỗ chúng tôi đậu xe, thì bọn họ đã đi mất dạng rồi, đúng lúc có một chiếc taxi trống chạy tới, chúng tôi liền bắt xe, rồi bảo tài xế mau đuổi theo chiếc xe tải đó.

Tài xế vẫn do dự một lát, sợ chúng tôi là người xấu, Chung Tử liền đưa cho ông ta sáu trăm ngàn, lúc này tài xế mới không nói gì nữa.

Chúng tôi luôn bám theo chiếc xe tải tới bên ngoài khu chung cư nhà cô gái.

Tôi không khỏi suy nghĩ, chẳng lẽ bọn họ muốn đưa thi thể cô gái về nhà của cô ấy?! Rốt cuộc bọn họ định làm gì?

Chiếc xe tải dừng bên ngoài khu chung cư, nhưng không ai bước xuống, chúng tôi luôn ngồi trong taxi đợi.

Một lúc sau, cậu bé Á Thanh đi ra khỏi khu chung cư.