CHƯƠNG 215 : SINH MẠNG TREO TRÊN SỢI TÓC

Lời vừa ra miệng, tất cả mọi người đều sững sờ, Đào Ly Hinh và Thẩm Tri Lịch còn không vào cửa đã bị quả bom này nổ trước mắt tối sầm, hai người vội nhìn Thẩm Dĩnh, đợi lời giải thích của con gái.

Nghe thấy đáp án như vậy của Giang Sở Tinh, Thẩm Dĩnh cũng không biết nói gì, nhưng không cần thiết, cô bước lên phía trước  một bước hỏi cô ta: "Cô Giang, cơm không thể ăn bậy, lời này cũng không thể dễ dàng nói ra miệng, cô nói cô là bà chủ của tòa nhà này, sao tôi không biết?"

"Tôi và A Hi là thanh mai trúc mã cùng nhau lớn lên, trước đây cô mặt dày mày dạn vào ở đã đủ rồi, sao nào, lúc này cô còn muốn cả nhà cô cùng vào sao?" Giang Sở Tinh thay đổi tác phong ẩn nhẫn trước đó, giọng điệu sắc bén có thể ép chết người, hoàn toàn khác trước đây.

Thẩm Dĩnh không biết cô ta tại sao đột nhiên nổi điên, nhưng những lời này trong miệng cô ta lại không có câu nào là thật.

"Giang Sở Tinh, Lục Hi xem cô là em gái, cô nói vậy là đặt anh ấy ở chỗ nào." Thẩm Dĩnh không muốn cãi nhau với cô ta, sắc mặt đã lạnh xuống: "Đây không phải nhà cô, tránh ra."

"Không phải nhà tôi chẳng lẽ là nhà cô?" Giang Sở Tinh treo tư thế muốn cùng cô chiến đấu đến cùng: "Anh ấy nếu chỉ xem tôi như em gái sẽ cho tôi vào đây sao? Tôi và A Hi bên nhau nhiều năm như vậy, sống cùng nhiều năm như vậy, sớm đã không phải người ngoài có thể đánh giá, đổi câu khác chính là nếu anh ấy yêu cô, sao có thể để cô ở cùng tôi?"

Nói xong, cô ta đoán chính xác ba mẹ Thẩm Dĩnh không biết, âm thầm trảo phúng hai người một câu: "Các người con không biết ba người chúng tôi ở cùng sao?"

Câu này của cô ta vừa nghe xác thực dễ làm người ta hiểu lầm, nếu thật sự xem là em gái, Giang Sở Tinh bây giờ sẽ không nói ra câu này, ai có thể nghĩ tới cô ta đột nhiên nổi điên?

Nhưng nếu Lục Hi thực sự thích Thẩm Dĩnh, lại sao sẽ để ba người ở chung một chỗ không rõ ràng?

Ở đây, sắc mặt Thẩm Tri Lịch đã trầm xuống, trong giọng điệu không còn sự thoải mái lúc tới, nghiêm khắc lên: "Tiểu Dĩnh, đây rốt cuộc là chuyện gì!"

Vui vẻ tới, lại không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện này ở trước cửa, trên mặt cảm thấy ảm đạm!

Thẩm Dĩnh ổn định tâm trạng hai người: "Ba mẹ, đừng nghe cô ta nói bậy, đợi con gọi điện thoại cho Lục Hi, kêu anh ấy giải thích cho hai người."

Giang Sở Tinh không có bất kỳ hoảng loạn nào, cũng không ngăn cản, cứ trừng mắt nhìn Thẩm Dĩnh bấm số điện thoại Lục Hi như vậy.

"Xin lỗi, điện thoại bạn gọi hiện tại không liên lạc được, xin mời gọi lại sau, sorry..."

Trong loa, giọng nữ lạnh lùng máy móc truyền tới, trong lòng Thẩm Dĩnh nóng nảy, cúp rồi lại gọi lại, có đáp án giống vậy.

Giang Sở Tinh đắc ý đứng trước mặt ba người: "Thế nào, nhận rồi sao?"

Thẩm Dĩnh hít sâu một hơi, không nhìn sự khiêu khích của cô ta, xoay người nói với Thẩm Tri Lịch: "Ba me, anh ấy có lẽ đang bận, điện thoại bận..."

Nghe thấy câu này, Giang Sở Tinh càng ra sức, đáy mắt tràn đầy châm chọc: "Nếu anh ấy thật sự xem trọng cô, sao có thể không nhận điện thoại của cô bây giờ."

Thẩm Dĩnh nghe thấy tâm phiền ý loạn, mình cô thế nào cũng được, nhưng không thể để ba mẹ bị khinh bỉ: "Giang Sở Tinh, cô miệng lưỡi nhanh như vậy có ý gì? Cô lấy tên em gái lại nói ra những lời đại  nghịch bất đạo, cô cho rằng Lục Hi biết rồi sẽ tha thứ cô?"

"Ba mẹ tôi là âm nhân cả đời cũng không thể quên của Lục Hi, cô cảm thấy anh ấy sẽ làm gì tôi? Thẩm Dĩnh, nếu tôi là cô sẽ thức thời rút lui, mà không phải dẫn ba mẹ mình đến để chịu nhục, cô có tư cách gì nói lời này với tôi, đối với tôi và A Hi mà nói cô chính là người thứ ba!"

"Cô câm miệng!"

"Làm sao, nói đến chỗ đau của cô rồi?" Giang Sở Tinh ánh mắt lướt qua khuôn mặt đỏ bừng của Thẩm Tri Lịch, không nhanh không chậm mở miệng: "Cô từng ly hôn, lại có nhiều lời đồn không tốt như vậy, cô cho rằng Lục gia sẽ dễ dàng tiếp nhận cô sao? Tôi và A Hi cũng xem như là một nửa thế giao, ở cùng nhau là chuyện nước chảy thành sông, tôi vốn cho rằng chịu đựng một chút sẽ qua, không nghĩ tới cô dám dẫn ba mẹ đến đây như vậy."

"Cô..."

"Đủ rồi!" Ngay vào lúc này, Thẩm Tri Lịch đột nhiên hét một tiếng, cắt ngang cuộc nói chuyện của hai người, tâm tình của ông rất kích động, cố gắng kiềm chế: "Cô gái này, mặc dù tôi không biết cô rốt cuộc là ai, lại có mục đích gì, nhưng Thẩm Dĩnh nhà chúng tôi tuyệt đối không phải người thứ ba phá hoại người khác, điểm này tôi tuyệt đối sẽ không tin!"

"Được a." Hai tay Giang Sở Tinh ôm ngực, như thật như giả nhìn Thẩm Tri Lịch: "Chú này, giải thích một chút, tại sao ba người lại ở chung? Có ai để người mình yêu sống cùng với người phụ nữa khác trong một nhà?"

Thẩm Tri Lịch bị lời phản bác của cô ta nói không ra lời, quả thật, một người đàn ông hai người phụ nữ ở chung một nhà, bất kể nghĩ như thế nào cũng không ra thể thống gì, đặc biệt là đối với một người đàn ông tư tưởng truyền thống như ông.

Cuộc gặp mặt tốt đẹp lại huyên náo thành thế này, sớm đã không còn tâm trạng, Thẩm Tri Lịch phất phất tay: "Không gặp nữa, về nhà!"

"Ba!" Thẩm Dĩnh đi về phía trước chặn đường của Thẩm Tri Lịch: "Chúng ta không làm gì sai sao phải đi? Đợi lát nữa Lục Hi về ba hỏi anh ấy, thì cái gì cũng rõ ràng rồi!"

Giang Sở Tinh thật sự sợ lão giá này sẽ dễ dàng đồng ý, những lời cô  ta nói đều là giả, nói ra để dọa người, đến lúc đó Lục Hi giải thích thì cái gì cũng lộ.

Nhưng câu trả lời một giây sau của Thẩm Tri Lịch lại làm cô ta thở phào.

"Con còn sợ chưa đủ mất mặt có phải không! Để ba và mẹ con đến, kết sau khi đến bị người ta chặn ở ngoài, bất kể giữa ba người các người có quan hệ thế nào, đều quá không thỏa đáng rồi!" Thẩm Tri Lịch là tư tưởng bảo thủ điển hình, trong lòng ông chỉ riêng việc Thẩm Dĩnh và người phụ nữ khác ở đây cũng đã đủ làm người ta khó tiếp nhận.

Từ thái độ lúc này của Giang Sở Tinh, trong này không thể không có vấn đề.

Thẩm Dĩnh không biết giải thích thế nào mới tốt, tất cả đều xảy ra quá đột ngột, đương sự duy nhất, Lục Hi còn không ở đây, nghẹn họng có khổ cũng nói không ra: "Ba, chuyện không phải như ba nghĩ!"

"Vậy thì thế nào? Nếu người khác không nghĩ vậy, sao có thể nói ra, con và loại người này sống cùng nhau là không đúng!" Trong lòng Thẩm Tri Lịch gấp gáp, nói chuyện cũng không chú ý, nhất thời nói ra miệng: "Con ly hôn một lần không sai, nhưng đem vị trí của mình đặt thấp hèn như vậy là sai!"

"Ba!" Thẩm Dĩnh khó tin nhìn ông, không dám tin đây là lời ba mình nói ra.

"Đừng nói nữa, ba và mẹ con bây giờ đi!" Thẩm Tri Lịch kiên quyết muốn đi, Đào Ly Hinh cũng không ngăn được.

Trong lòng Thẩm Dĩnh gấp gáp đến mắt cũng đỏ lên, dì Lý bên cạnh nhìn cũng hoảng loạn, vừa muốn giúp cô giải thích một chút, còn không đợi nói ra lời thì đã nghe thấy giọng nói lửa đổ thêm dầu của Giang Sở Tinh vang lên bên tai: "Chú, dì, hai người lần này đến cũng biết quan hệ của tôi và Hi rồi, làm phiền sau này quản lý giáo dục con cái mình nhiều hơn, không phải không có nhà, đừng mặt dày đến nhà người khác, ảnh hưởng cũng không tốt."

Thẩm Tri Lịch vốn tức giận ở ngực, lúc này nghe thấy lời này càng là lửa giận thiêu đốt, lại không tìm thấy chỗ xả, máu huyết nhất thời lên đến đỉnh đầu, ông vốn bị cao huyết áp, tim cũng luôn không tốt, đột nhiên cảm thấy tim giống như bị kim đâm, đau thấu tim.

Ông giơ tay che vị trí bên trái ngực, bước chân run rẩy, Thẩm Dĩnh và Đào Ly Hinh sợ nhảy dựng, vội đi lên phía trước đỡ ông, mặc dù chỉ phút chốc, Thẩm Tri Lịch đột nhiên cả người không còn sức lực, cả người mềm oặt té xuống.

Thẩm Dĩnh và Đào Ly Hinh sợ nhảy dựng, tay dùng hết sức, vội đặt người nằm thẳng trên đất.

Hai mắt Thẩm Tri Lịch nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, giống như không thở được, sắc mặt rất đau đớn, tay che ngực bất giác nắm chặt.

Nhìn thấy ông bộ dạng như vậy, Đào Ly Hinh nước mắt chảy ra, quỳ xuống bên người ông hét gọi Thẩm Dĩnh: "Ba con bị bệnh tim, nhanh gọi 120!"