Thấy một đám người đen xì xì vây lấy mình, Lê Chí Khuê đều sắp bị dọa đái ra quần rồi.

Những người này, vừa nhìn là biết không phải là người bình thường.

Một trăm người, mỗi người một cước, cho dù là người sắt, sợ rằng cũng mất mạng?

“Ba, cứu con! Cứu con!”

Lê Chí Khuê bỗng nhìn sang Lê Triết, bây giờ ba của anh ta mới có thể cứu anh ta.

Một bên kia, Mã Tuân đã đi đến trước mặt của mẹ Tiểu Quân, mặt mày lạnh lùng nói: “Tay nào đánh Tiếu Tiếu, tự mình chìa ra.”

Mẹ Quân mặt mày rất hoảng sợ, trực tiếp quỳ ở dưới chân của Mã Tuân, khóc lóc van xin: “Tôi sai rồi, tôi thật sự biết rồi, sau này cũng không dám tùy tiện động thủ nữa, xin anh cho tôi thêm một cơ hội, tôi thật sự biết sai rồi.”

Mã Tuân mặt mày lãnh khốc nói: “Khi cô động thủ với một đứa trẻ chỉ có 4 tuổi, sao không biết sai? Bây giờ biết sai, mọi thứ đều muộn rồi!”

“Nếu như cô không tự chìa tay ra, tôi sẽ phế đi hai tay của cô.”

Mẹ Quân biết, Mã Tuân tuyệt đối sẽ không tha cho mình.

“Ba, cầu xin ba, xin ba hãy cứu con, con biết sai rồi!” Mẹ Quân lại nhìn sang Lê Triết.

Lê Triết đứng ở một bên, sắc mặt khó coi đến cực điểm.

Bản thân đường đường là chủ nhân của nhà họ Lê, hiện nay con trai và con dâu của mình đều bị người của Dương Chấn khống chế.

Một trăm cường giả, muốn lần lượt đá con trai của ông ta một cước, như này sao có thể sống được?

Mà con dâu của ông ta, cũng sắp đối mặt với nỗi đau gãy tay, thậm chí mãi mãi đều thể không nói chuyện được.

Ông ta chỉ có một đứa con trai là Lê Chí Khuê này, nếu như thật sự chết rồi, vậy tương lai sau này của nhà họ Lê, phải làm sao?

“Động thủ!”

Dương Chấn bỗng hạ lệnh.

“Bụp!”

Sau khi lời của Dương Chấn vừa dứt, Lê Chí Khuê đã bị một cước của người khác đá bay ra mấy mét, cơ thể ngã mạnh ra đất, trải qua hai lần va đập.

“Á! Con sắp chết rồi! Con sắp chết rồi!” Ba, cứu con! Cứu con!”

Lê Chí Khuê đau đớn gào to lên.

Đây mới là cước thứ nhất, mấy cái xương sườn của anh ta đã gãy rồi, còn 99 cước, anh ta làm sao có thể chống đỡ được?

“Rắc!”

Cùng lúc này, Mã Tuân một chân giẫm lên tay phải của mẹ Quân, một âm thanh giòn rã của tiếng xương gãy vang lên.

“Á...”

Mẹ Quân chỉ thét một tiếng, liền đau đến ngất đi.

Những người xem xung quanh, lúc này cũng đều bàng hoàng, trong ánh mắt còn có vài phần kinh sợ.

Đường đường là cậu chủ của nhà họ Lê và vợ của anh ta, vậy mà ở trước mặt của gia chủ nhà họ Lê, một người bị người ta giẫm gãy tay, người còn lại sắp bị một trăm cường giả đá bay một trăm lần.

“Bụp bụp bụp!”

Tiếp theo, lại có liên tiếp bốn năm cước đá ra, Lê Chí Khuê không biết xương trên người đã gãy bao nhiêu cái, không dừng kêu la.

“Đủ rồi!”

Lê Triết cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, xông đến trước mặt Dương Chấn, quát to một tiếng.

Đôi mắt lạnh lùng của Dương Chấn nhìn chằm chằm Lê Triết, vô tình lạnh lùng nói: “Con trai và con dâu của ông ở trước mặt mọi người sỉ nhục còn đánh ba vợ và con gái của tôi, ông nói đủ rồi với tôi?”

Chạm vào đôi mắt lạnh băng của Dương Chấn, Lê Triết không khỏi run rẩy cả người, cắn răng nói: “Cậu Dương, tôi thừa nhận, con trai và con dâu của tôi làm sai, nhưng cũng không đến mức chịu sự trừng phạt nghiêm trọng như vậy!”

“Cậu xem, cái tay đánh người của con dâu tôi đã gãy rồi, con trai tôi cũng bị đá bảy cước, cậu có thể nể mặt của tôi, thả cho bọn họ một con đường sống không?”

Ngữ khí của Lê Trết mềm đi nhiều, ông ra rất rõ, ông ta hiện nay ở trước mặt Dương Chấn, căn bản không có tư cách nói chuyện.

Nhưng nếu như ông ta không cầu xin Dương Chấn tha cho, con trai và con dâu của ông ta thật sự sẽ chết.

Dương Chấn lắc đầu: “Không thể!”

Sắc mặt của Lê Triết lập tức cứng đờ, trên mặt mang vài phần giận dữ, nghiến răng nghiến lợi nói: “Cậu làm như vậy, khó tránh quá quá đáng rồi?”

Dương Chấn cười lạnh: “Con trai và con dâu của ông bắt chẹt tôi 3000 tỷ, còn đánh ba vợ và con gái của tôi, khi ba vợ tôi cầu xin bọn họ tha cho, bọn họ sao không biết tha cho?”

“Tôi chẳng qua là lấy đạo của người trị lại cho người thôi, sao lại quá đáng chứ?”

Nghe thấy lời của Dương Chấn, Lê Trết cắn răng nói: “Bọn họ bắt chẹt cậu 3000 tỷ là sai, nhưng đầu đuôi của chuyện này, vẫn là vì con gái của cậu làm hỏng xe của con dâu tôi?”

“Còn ba vợ cậu bị đánh, cũng chẳng qua là bị đá một cước mà thôi, mà con gái của cậu bị đánh, cũng chỉ là bị con dâu tôi tát một cái.”

“Nhưng đau đớn mà cậu gây nên trên người bọn họ, đã mấy lần của con gái và ba vợ cậu rồi.”

Dương Chấn mỉm cười: “Nếu ông muốn so với tôi, vậy hôm nay tôi tiếp ông đến cùng!”

Nói rồi, Dương Chấn hạ lệnh một tiếng: “Lấy băng ghi hình của nơi này cho tôi, tôi ngược lại muốn xem xem, rốt cuộc là con gái tôi làm hỏng xe của người khác, hay là người khác muốn vu khống con gái của tôi!”

“Vâng!”

Lập tức có người đáp.

Lê Triết trong lòng lại trở nên rất căng thẳng, nếu như thật sự là con gái của Dương Chấn làm gãy logo xe, ông ta còn có lý do tiếp tục tranh luận với Dương Chấn.

Nhưng nếu như, con gái của Dương Chấn là bị vu oan thì sao

Lê Triết bỗng nhiên không dám tiếp tục nghĩ nữa, bây giờ chỉ có thể thầm cầu nguyện trong lòng.

“Chào cậu Dương, tôi là giám đốc của nơi này, đây là video của camera giám sát mà cậu cần, mời cậu xem!”

Ngắn ngủi mười phút, giám đốc quản lý tiểu khu đã ôm một chiếc laptop chạy đến, mở ra một đoạn video giám sát.

Dương Chấn căn bản lười nhìn, mà lạnh giọng nói: “Lê gia chủ, ông nhìn rõ đi, rốt cuộc là sao.”

Vừa rồi Tiếu Tiếu đã nói rồi, cô bé không có làm hỏng xe của người khác, vậy thì tuyệt đối không phải là Tiếu Tiếu làm hỏng.

Con gái của anh thành thật như vậy, Dương Chấn rất rõ.

Video đã bắt đầu mở, hai mắt của Lê Triết luôn nhìn chằm chằm vào màn hình, nhưng rất nhanh, mặt mày ông ta tái nhợt, bởi vì sợ hãi, cơ thể đều đang run rẩy.

Bởi vì, ông ta đã biết sự thật, cũng nhìn thấy con dâu và con trai của ông ta, đã hung hăng như nào.

Ngay cả ông ta, khi nhìn thấy đoạn video này, đều cảm thấy rất quá đáng.

“Bụp!”

Lê Triết còn chưa xem hết video thì hai đầu gối đã quỳ ở dưới chân Dương Chấn, mặt mày sợ hãi cầu xin: “Cậu Dương, quả thật là con trai và con dâu của tôi đã sai, vu khống con gái của cậu, còn đánh ba vợ của cậu.”

“Cậu Dương nể tình nhà họ Lê đã thần phục cậu, có thể cho tôi mặt mũi.”

“Tôi chỉ có một đứa con trai này, nếu như nó chết rồi, nhà họ Lê sẽ hoàn toàn bị tuyệt hậu, xin cậu Dương tha cho nó một con đường sống, tôi bảo đảm sau này nó tuyệt đối sẽ không phạm lỗi lầm này nữa!”

Khoảnh khắc Lê Triết quỳ xuống, tất cả mọi người đều sốc.

Đường đường là chủ nhân của nhà họ Lê, ở trước mặt một người trẻ tuổi hạ giọng cũng thôi đi, hiện nay vậy mà quỳ ở dưới chân của người trẻ tuổi này.

Sự tức giận của Dương Chấn cũng dịu đi không ít, nhưng vẫn rất tức giận, nhất là nghĩ đến chuyện con gái của anh bị tát, anh hận không thể tận tay giết chết tiện nữ đó..

“Con trai và con dâu của ông không phải là thích đòi phí tổn thất tinh thần với người khác hay sao?”

Dương Chấn bỗng nói: “Vậy tôi hôm nay cũng vì con gái và ba vợ của tôi đòi chút phí tổn thất tinh thần với ông. 30 nghìn tỷ! Trong vòng 10 phút, tôi muốn nhìn thấy tiền chuyển vào tài khoản của tập đoàn Nhạn Chấn, chuyện ngày hôm nay dừng lại đây.”

Lê Triết trợn to hai mắt, Dương Chấn đã đòi một nửa sản nghiệp của nhà họ Lê, đó là tư sản trăm nghìn tỷ, hiện nay, Dương Chấn vậy mà đòi 30 nghìn tỷ.

Đây là muốn vặt sạch nhà họ Lê!

Ông ta bỗng hiểu được, Dương Chấn tại sao lại thoải mái cho nhà họ Lê 3000 tỷ như vậy.