“Để ta xem thử, rốt cuộc đám sát thủ này là từ đâu mà đến” Mắt Vương Hàn sẽ phóng ra tia sáng lạnh lẽo, sát khí dần dần nổi lên trong mắt hắn.

Túy Vân cũng cùng tiến tới kiểm tra, phát hiện trên người bọn hắn gì cũng không có, thậm chí không còn một ai sống sót. Vốn dĩ thời gian này không đủ lâu, với sự cường tráng này thì đáng lẽ bọn hắn sẽ không chết nhanh đến như vậy.

Chỉ là cảm thấy mọi sự không ổn, giết được mục tiêu là không có khả năng nên toàn bộ bọn hắn đều đã cắn lưỡi tự vẫn, nhằm mục đích không để lại một chút gì manh mối.

‘Hừm, là tự sát sao? Xem như lần này chủ tử bọn hắn phải trả giá không nhỏ” Vương Hàn lạnh nhạt nói. Phải biết nuôi được hơn 50 tử sĩ là tốn bao nhiêu công sức, giờ toàn bộ đều đã bị giết trong 1 đêm, nhất định sẽ ngày ăn không ngon đêm ngủ không xong.

"Hàn, chàng nhắm mắt lại đi” Túy Vân mở miệng. Có lẽ nàng đã biết ai đứng đằng sau đám sát thủ này.

Vương Hàn một câu cũng không nghi vấn, trực tiếp nhắm chặt hai mắt, hoàn toàn tin tưởng nữ tử trước mặt hắn.

Túy Vân khẽ đưa tay, một ngọn lửa nhỏ xuất hiện trong ngón tay nàng, từ từ được đưa vào trong cơ thể một một trong những tên sát thủ đã chết dưới đất.

Chưa được ít lâu, từ hai tròng mắt của tên sát thủ kia, Túy Vân nhìn thấy trăm con độc trùng từ từ ăn dần đôi mắt của tên nam tử đó, chui ra bên ngoài, không ngừng ngoe nguẩy, nhìn vào liền cảm thấy cực kỳ buồn nôn.

Túy Vân khẽ nhíu mày, xem ra điều này dự đoán đã chính xác. Coi như nàng lại kết thêm một mối thù nữa, haha. Thú vị, quả thật là cực kỳ thú vị!

Túy Vân không nói gì, tập hợp hơi nước xung quanh lại, bao quanh toàn bộ những thi thể nằm sõng soài trên mặt đất. Kế đó, di chuyển bàn tay còn lại, một ngọn lửa được phóng vào bên trong bong bóng nước khổng lồ kia.

Bên trong quả bóng nước kia liền phát nổ bởi lửa tiếp xúc cùng khí hidro sulfide ở trong không khí bên trong, trực tiếp phát nổ.

Vương Hàn nghe thấy thì mở mắt ra, lúc này bong bóng nước đã bể, chỉ còn nhìn thấy gần trên dưới 40 tên thi thể đang bốc cháy, một mùi khét bốc lên rất khó chịu.

“Đi thôi, đừng ở đây lâu, không tốt” Vương Hàn nắm lấy tay Túy Vân, trực tiếp dùng khinh công, đạp cây di chuyển. Hắn thừa nhận mình tò mò thế nào mà những xác chết đó lại bốc cháy, nhưng càng không nghĩ mình sẽ tự mình hỏi.

Bởi nếu Túy Vân đã nói hắn nhắm mắt lại, tức là chưa muốn hắn biết. Đợi đến khi nào nàng ấy muốn nói, hắn sẽ lắng nghe. Còn bây giờ, hắn sẽ vẫn như cũ yêu thương nàng thôi, không chút thay đổi.

Túy Vân bây giờ đang được Vương Hàn cõng đi. Vốn dĩ nàng có thể dùng khinh công tự đi, nhưng hắn lại một mực không cho phép, sợ nàng mệt mỏi. Cuối cùng nàng cũng không còn cách nào khác, đành phải để hắn cõng nàng đi.

Dựa vào lưng ở hắn, Túy Vân mới phát hiện hắn có một tấm lưng rất rộng, lại cực kỳ thoải mái.

Nàng hít một hơi thật sâu, hương tóc thoang thoảng bay vào mũi, thật thơm. Khiến nàng nhịn không được bắt đầu nghịch mái tóc của hắn.

"Hàn, tại sao chàng lại cứ cố chấp thích ta như vậy?” Đôi mắt nữ tử nhìn ngắm kinh thành về thành, những căn nhà đều đã tắt đèn, chỉ còn lại những hoa lâu là vẫn còn sáng đèn.

Túy Vân thèm muốn nhìn ngắm tất thảy, thèm muốn đạt được tự do. Nhưng nàng còn quá nhiều thứ kìm chân nàng lại. Nàng còn cần phải trả thù, nàng còn người thân, gia đình cần phải lo lắng. Nàng không thể cứ thế rồi đi. Túy Vân âm thầm chép miệng, đôi mắt rũ xuống, che giấu đi sự thất vọng.

“Bởi vì người ta thích là nàng” Giọng nói Vương Hàn trầm thấp khẽ vang lên, lôi kéo Túy Vân về với thực tại. Không còn tiếp tục buồn bã cũng khát khao tự do nữa. Bởi vì nàng chợt nhớ nhận ra, nàng luôn vẫn tận hưởng sự tự do của riêng bản thân nàng, không phải sao?

Chính những người thân, gia đình, thuộc hạ đó không phải lí do để nàng tiếp tục tồn tại sao? Đặc biệt lại còn có cả nam nhân mặt dày này suốt ngày lẽo đẽo theo nàng…

Thế nhưng bỗng nhiên nàng nhìn xuống đôi tay trắng nõn của nàng, do kiếp này rất ít cầm kiếm, nhiều nhất cũng chỉ cầm súng. Giao chiến lại không nhiều nên vẫn còn cực kỳ đẹp đẽ. Chính là bên trong linh hồn của nàng đã từng lấy đi bao nhiêu nhân mạng vì bản thân rồi đây?

“Thế nhưng ta sẽ không thích lại chàng. Ta..không xứng” Một nữ tử từng chết đi một lần vì tình, tay lại chạm qua vô số máu tươi, từng cướp đi sinh mạng của vô số người như nàng làm sao xứng cơ chứ?

“Nếu nàng không xứng với ta thì có lẽ cả đời này ta phải cô độc rồi. Thôi thì xem như ta chịu ủy khuất hạ tiêu chuẩn xuống thấp một chút để nàng xứng vậy.” Vương Hàn mở miệng đùa giỡn, chính là đôi mắt lại thấp thỏm lo lắng cho nữ nhân nằm trong lòng của hắn. Hắn không nghĩ hắn sẽ sống thiếu nàng được.

“Nếu như nàng không xứng thì nàng cũng sẽ phải sống với ta cả đời thôi. Ta chắc chắn nàng sẽ không thoát được ta đâu”

Túy Vân nghe hắn lảm nhảm thì nở nụ cười, nam nhân này quả thật rất ngốc.

“Được, vậy cho dù ta không thích chàng, chàng cũng không được phép thích người khác, rõ chứ?” Túy Vân tựa đầu lên lưng Vương Hàn, cũng không tiếp tục ngắm nhìn kinh thành nữa. Nàng lười biếng khép đôi mắt

“Haha, tuân lệnh” Vương Hàn cười to, một chút cũng không nghĩ mình là người thua thiệt.

“Ở bên cạnh ngươi thật tốt..” Giọng nói Túy Vân nhỏ dần, nhỏ dần rồi biến mất hẳn.

“Túy Vân, nàng ngủ rồi sao?” Vương Hàn khẽ lên tiếng hỏi, sợ rằng sẽ đánh thức nàng.

Mãi vẫn không có tiếng trả lời, Vương Hàn mới cảm khải nàng cũng thật dễ ngủ. Thật sự là vô cùng...đáng yêu…

[Còn Tiếp]