CHƯƠNG 200: HEO CHẾT KHÔNG SỢ NƯỚC SÔI.

Trương Chính Quang không muốn đội cái nồi này, hôm nay anh ta không chỉ mất mặt, mà còn bị người khác đạp một cái, bây giờ ngực vẫn còn đau, làm sao anh ta có thể nuốt trôi cục tức này.

Trực tiếp phớt lờ Vũ Thư, đi đến trước mặt Lục Trình Thiên, thái độ hung hăng càn quấy nói: “Anh không phải là luật sự giỏi nhất thành phố Cần An sao, bây giờ tôi cậu vợ này có khó khăn, anh giúp tôi giải quyết một chút là được rồi.”

Giọng điệu của anh ta đầy thương hại, khiến những người ở đây phải hít một hơi thật sâu.

Đôi mắt của Vũ Thư đối diện với phản ứng của tất cả mọi người cũng trở nên ảm đạm, Trương Chính Quang người đàn ông đần độn ngu ngốc này có bậc thềm không xuống lại còn trèo lên ngọn gió, thật không biết xấu hổ.

Cô ta không dám lớn tiếng với Thiên, vậy mà anh ta còn liếm mặt nói chuyện một cách ngông cuồng như vậy.

Nếu không phải vì nể mặt dì nhỏ, cô ta tuyệt đối không quan tâm đến sự sống chết của tên ngu đần này, tiếc rằng cục diện đã không còn kiểm soát được, cô ta không thể bàng quan được nữa.

Vũ Thư quay người lại định nói với Lục Trình Thiên mấy câu.

Chỉ là người phía sau không cho cô cơ hội này, Lục Trình Thiên cười lạnh, lướt qua trước mặt, cái người không trọng dụng anh, sự xem thường trên khuôn mặt không hề che đậy: “Được, vụ án này tôi sẽ nhận.”

Trương Chính Quang còn chưa kịp vui mừng, Lục Trình Thiên ở phía sau nói một câu khiến anh ta thay đổi sắc mặt.

“Tôi giúp cô ấy nhận vụ này, ngày mai anh đợi nhận thư của luật sư đi, ông Trương.”

Giọng điệu nhẹ nhàng của Lục Trình Thiên khiến sắc mặt của tất cả mọi người thay đổi, giây tiếp theo Trương Chính Quang đã chửi ầm lên.

“Lục Trình Thiên anh không cần mặt mũi nữa phải không, tôi bảo anh tiếp nhận vụ án của tôi là cho anh mặt mũi, nếu không anh cho rằng anh là gì, một tên luật sư nhỏ còn không biết xấu hổ, theo đuổi Vũ Thư nhà chúng tôi….”

Vũ Thư nghe thấy lời Trương Chính Quang nói liền choáng váng đi qua, vẻ mặt khó coi không thể che giấu được, giọng nói nhẹ nhàng trách móc: “Dừng lại, Trương Chính Quang, Thiên là bạn trai của em, không đến lượt anh tùy tiện bình phẩm, chuyện này đợi ngày mai điều tra, anh nhanh chóng cút ra khỏi đây cho em.”

Cô ta đã không dám nhìn Thiên có biểu cảm gì, cô cũng không có cách nào trông coi Trương Quang Chính một bao cỏ không có đầu óc, thậm chí là không có thuốc chữa.

Chưa kể Thiên tiếp nhận vụ án của Đan Diễn Vy, vì thân phận tổ tiên thế hệ thứ hai của anh ta, lau giày cho Thiên cũng không xứng.

Nói xong, Vũ Thư lại đi đến bên cạnh Lục Trình Thiên, giọng nói dịu dàng: “Thiên anh đừng tức giận, anh họ này của em từ nhỏ đã được người nhà nuông chiều, nói chuyện có chút không suy nghĩ….”

Lục Trình Thiên trực tiếp cắt ngang lời nói của cô ta, giọng nói lạnh lùng: “Anh nghĩ ông Trương đã trưởng thành rồi, chỉ có lời nói của trẻ con mới được coi là trẻ con không hiểu chuyện, đã là một người trưởng thành thì nên có trách nhiệm với những gì mình nói.”

Những người có mặt ở đây đều là những người trẻ lão luyện nhiều năm, sao có thể không nghe ra hàm ý trong lời nói của Lục Trình Thiên chứ đều là nói Trương Chính Quang thực ra là một người.

Khuyết tật não…..đứa bé to xác.

Nhưng Trương Chính Quang lại không nghe ra sự mỉa mai trong câu nói của Lục Thiên Trình, vẫn ngông cuồng tự đại nói: “Tôi Trương Chính Quang nói một lời thôi, Lục Trình Thiên anh muốn đối địch với tôi, tốt nhất nên xem xét một chút thân phận của mình, nếu như không thích anh, dì lớn cũng sẽ không đồng ý cho anh và em họ quen nhau.”

Trong lòng như muốn giết người của Vũ Thư, rất khó mới phục hồi lại mối quan hệ với Thiên, chỉ vì mấy câu của tên đần độn Trương Chính Quang này, đã đem mối quan hệ của bọn họ điến mức đóng băng, không cần lên tiếng, cô cũng có thể cảm nhận được sự tức giận trên người Thiên.

Cô cũng không có cách nào nói giúp Trương Chính Quang.

Đan Diễn Vỹ không muốn Lục Trình Thiên tiếp nhận vụ án này, trong lòng cô hận không giết chết được Trương Chính Quang, nhưng giết người phạm pháp không nói, lời nói của Vũ Thư đã thể hiện tất cả.

Nhà họ Vũ nhất định sẽ bảo vệ Trương Chính Quang, không có camera, không có nhân chứng, không có bản ghi âm, cái gì cũng không có.

Chỉ dựa vào lời nói của cô, cô chỉ có thể nuốt xuống như một người câm chịu thiệt.

“Cảnh Quân, chúng ta đi.” Cô đã rất mệt rồi.

Hà Cảnh Quân liếc nhìn người phụ nữ nhếch nhác, yếu ớt, trong mắt có một chút đau thương, nhưng vẫn tôn trọng quyết định của cô, đưa cô đi khỏi đám người này.

Lông mày Lục Trình Thiên nhíu chặt, Đan Diễn Vy như một con chim nhỏ đang sợ hãi vùi đầu vào vòng tay của Hà Cảnh Quân để tìm kiếm sự bảo hộ và an ủi, mà Hà Cảnh Quân giống như một người bảo vệ hoa xứng đáng với chức vụ, cẩn thận bảo vệ cô trong vòng tay, không để mọi người nhìn thấy.

Nhưng bức tranh hài hòa này lại đâm sâu vào mắt anh, lúc này trái tim anh như bị ai đó đấm mạnh một cái, trong sự đau đớn xen lẫn hoang mang không rõ.

Dường như thứ quan trọng nhất trong tim, khi cô rời đi đã để lại một khoảng trống.

Vũ Thư ngoài thở phào nhẹ nhõm còn có chút vui vẻ không nói ra, đây có phải thể hiện danh tiếng của Đan Diễn Vy đã bị hủy rồi không, cô ta đã đặc biệt sắp xếp một vài tay săn ảnh để chụp lại ảnh Đan Diễn Vy và Trương Chính Quang không chỉnh tề.

Ngày mai chỉ cần một tờ báo xuất bản, Đan Diễn Vy không có cách nào ở lại thành phố Cần An nữa.

Nhưng nụ cười của cô ta rất nhanh cứng lại trên khóe miệng, đôi mắt đầy sự kinh ngạc.

“Chuyện này, chưa xong.” Lúc Lục Trình Thiên nói nhìn chằm chằm vào Vũ Thư, sự lạnh lùng trong ánh mắt anh không che đậy hướng thẳng vào cô, để cô biết mỗi một từ anh nói đều không phải nói đùa.

“Thiên….” Trong lòng Vũ Thư vô cùng hoảng loạn, đôi mắt to đầy nước mắt yếu ớt nhìn anh, cố gắng khơi dậy một chút thương hại trong anh.

Chỉ là cô ta quên lúc người đàn ông trước mặt tức giận có bao nhiêu lạnh lùng, nhìn cô ta, dáng người cao lớn thờ ơ quay người, rời đi.

Lúc này những người xung quanh không biết nên nói cái gì, bọn họ hầu hết chỉ đến xem náo nhiệt, lúng túng vì đây là người nhà họ Vũ.

Cuối cùng vẫn là Lê Tuyết Cầm nhanh chóng kết thúc chuyện này, nặng nề để Vũ Thư và Trương Chính Quang một mình ở lại, bữa tiệc sinh nhật này cuối cùng cũng không vui vẻ mà kết thúc.

Khách mời cũng đã xem đủ trò vui, không cảm thấy tiếc nuối.

Trong phòng khách nhỏ vẻ mặt Lê Tuyết Cầm nặng nề hỏi: “Tiểu Thư, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao lại xảy ra loại chuyện này.”

Bà ta vẫn biết cháu ngoại của mình có bao nhiêu hư đốn, cho dù chơi phụ nữ cũng không nên ở những trường hợp như này, hơn nữa còn bị nhiều người như vậy nhìn thấy, không chỉ nhà họ Trương mất mặt, mà nhà họ Vũ cũng bị mất mặt theo.

Trong lòng bà ta vừa tức giận vừa bất lực, sao có thể nói con trai duy nhất của em gái mình, trong lòng bà ta đương nhiên cảm thấy đau lòng, nhưng đội cái nồi lớn như vậy, ai cũng không chịu được.

Lúc này, bà ta vẫn không biết người phụ nữ mà Trương Chính Quang chơi là Đan Diễn Vy.

Trương Chính Quang vẫn còn cảm thấy oan ức khó chịu: “Dì, sao dì không hỏi cháu có bị thương hay không, gọi cháu vào đây liền dạy bảo, tối nay cháu có lòng đến chúc mừng sinh nhật tiểu Thư, ai biết người phụ nữ đê hèn kia giở trò đồi bại, cháu cũng thật xui xẻo mà.”

Anh ta trực tiếp đùn đẩy trách nhiệm cho người khác, giống như anh ta mới là người vô tội.

Vũ Thư bĩu môi nhìn người đàn ông như Trương Chính Quang, nhưng cũng không giải thích nhiều, chính là kêu Trương Chính Quang tự mình nói bản thân mình đã làm chuyện gì.

“Sao ta lại nghe nói có người muốn khai báo cháu, không thì muốn kiện cháu.”  Lê Tuyết Cầm hỏi.