CHƯƠNG 11: CỐ TRÌNH XUYÊN ĐẾN BẮT CÔ RỒI

Lúc này, nữ giúp việc vội vàng chạy vào: “Bà chủ, ngài Cố đến rồi.”

Lạc Ngạn Liên nghi hoặc: “Ngài Cố nào?”

“Tổng giám của tập đoàn KJ, Cố Trình Xuyên.”

“Cái gì?”

Lạc Ngạn Liên sửng sốt không thôi, nhà họ Mộ tuy cũng có quyền có thế, nhưng không sánh được với nhà họ Cố quyền thế ngập trời, bình thường càng không có cơ hội tiếp xúc gì với Cố Trình Xuyên.

Lạc Ngạn Liên kéo Mộ Tử Lam vội vàng đi ra ngoài: “Cậu ta sao lại đến đây? Mau, mau đi đón cậu ta.”

Mộ An Nhiên cứng nhắc như một khúc gỗ đứng ở đó, sắc mặt tái nhợt.

Cố Trình Xuyên thật sự đến bắt cô rồi.

Anh muốn ở trước mặt mọi người vạch trần chuyện tình nhân sao?

Lòng Mộ An Nhiên rối như tơ vò, muốn trốn đi, nhưng hai chân lại như đeo chì, nặng nề không cất bước được.

Được hộ tống, vẻ mặt của Cố Trình Xuyên lạnh băng đi đầu, khí chất cao quý lạnh lùng toát ra ý lạnh không ai dám đến gần.

Đi vào cửa, ánh mắt sắc bén như dao của anh dừng trên người Mộ An Nhiên.

Rất tốt, người phụ nữ này thật sự dám cho anh leo cây.

Anh sải đôi chân dài, từng bước từng bước áp sát cô.

Mộ An Nhiên căng thẳng không dám hít thở, tâm hoảng ý loạn dường như muốn nhảy ra khỏi cổ họng.

Mắt thấy Cố Trình Xuyên càng ép càng gần, sợ anh sẽ làm ra cử chỉ ám muội gì đó, Mộ An Nhiên bất an mở miệng giải thích.

“Anh Cố, anh nghe tôi nói, tôi là vì...”

Cơ thể cao lớn của Cố Trình Xuyên ép sát, dường như đứng trước mặt Mộ An Nhiên, sức đè ép mạnh mẽ đập tới, nguy hiểm vô cùng.

Mộ An Nhiên bị dọa sợ sắc mặt tái nhợt, tim cũng ngừng đập.

Anh, anh muốn làm gì? Lạc Ngạn Liên đang nhìn ở đằng sau!

Mộ An Nhiên hoảng sợ đến cực điểm, đang không biết làm sao, lại thấy Mộ An Nhiên sải bước đi sang một bên, giống như không quen biết cô, đi vòng qua cô.

Cố Trình Xuyên ưu nhã ngồi trên sô pha, hai chân vắt chéo, cao quý giống như quân vương.

Quản gia Trần Thiển đi theo đằng sau Cố Trình Xuyên, trong tay của anh ta cầm một tập văn kiện, vừa hay giống bản hợp đồng.

Trái tim của Mộ An Nhiên còn chưa hạ xuống, bỗng lại dâng lên.

Lạc Ngạn Liên vội sai người làm mang trà lên, sau đó cung kính căng thẳng đứng ở một bên.

“Cậu Cố, không biết cậu muốn đến, tiếp đãi chưa chu toàn, xin lượng thứ. Chồng tôi đã đang trên đường trở về, xin hỏi cậu đến có chuyện gì không?”

“Giải quyết một bản hợp đồng mà thôi.”

Khóe môi của Cố Trình Xuyên mang theo nụ cười lạnh, ánh mắt nhìn Mộ An Nhiên càng lạnh lẽo.

Trần Thiển đi tới, để tập văn kiện lên trên bàn: “Bà Mộ, mời bà xem.”

Không biết có phải vô hình hay hữu ý hay không, khi Trần Thiển đưa tập văn kiện ra, Mộ An Nhiên hoảng sợ nhìn thấy bốn chữ hợp đồng tình nhân.

Sống lưng của cô bỗng lạnh toát, Cố Trình Xuyên thật sự làm ra được.

Không kịp suy nghĩ, cô lập tức xông đến cướp lấy tập văn kiện, ôm chặt vào lòng.

“Anh Cố, anh nghe tôi giải thích, tôi biết ký hợp đồng không đến làm là lỗi của tôi, nhưng tôi thật sự không phải cố ý. Tôi là, là vì...”

Mộ An Nhiên hoảng hốt nhìn sang Lạc Ngạn Liên, không dám nói ra nguyên nhân thật: “Là vì công ty của ba tôi đã xảy ra chút chuyện, đúng, bản thảo thiết kế đang cần gấp, tôi bận quá mới chưa đến công ty.”

“Vậy sao?”

Cố Trình Xuyên cười như không cười nhìn Mộ An Nhiên, ánh mắt sắc bén dường như nhìn thấu lời nói dối của cô.

Mộ An Nhiên chột dạ tránh né ánh mắt của anh, đầu óc rối bời.

“Thật sự là như vậy, loạt thiết kế này vốn dĩ cũng là ý tưởng của An Nhiên, bây giờ xảy ra vấn đề bắt buộc phải nó đến giải quyết.”

Mộ Tử Lam từ bên cạnh Lạc Ngạn Liên đứng ra, phá vỡ thế bế tắc nói chuyện giúp Mộ An Nhiên, trên gương mặt xinh đẹp của cô ta treo nụ cười dịu dàng, bộ váy ren trắng lại càng khiến cô ta trông thật phóng khoáng.

Cô ta nhìn Cố Trình Xuyên, đáy mắt lóe sáng.

“Anh Cố anh đừng trách An Nhiên, em ấy cũng là hết cách rồi. Tôi là chị ruột của nó, thiết kế của em ấy cũng là tôi dạy, không dám nói tốt hơn em ấy quá nhiều, ít nhất cũng có trình độ ngang bằng với An Nhiên. Nếu như anh không để ý, tôi có thể thay em ấy đến công ty KJ, tuân thủ hợp đồng này.”

Mộ An Nhiên ngạc nhiên nhìn Mộ Tử Lam, không ngờ cô ta lại mặt dày đến trình độ này.

Cố Trình Xuyên thần sắc lãnh đạm, cũng không thèm nhìn Mộ Tử Lam, không nhẫn nại khoát tay.

“Trần Thiển, xử lý chuyện vi phạm hợp đồng.”

Gò má của Mộ Tử Lam bỗng nóng bừng một trận, trước giờ chưa từng có ai phớt lờ cô ta như thế, khiến cô ta giống như chú hề tự biên tự diễn. Thật sự vô cùng mất mặt.

