CHƯƠNG 118: TẦNG ÂM MỘT

Tôi vội hỏi dì Trương, rốt cuộc phó viện trưởng Vương có chuyện gì không muốn bị thấy vậy.

''Ài, thực ra những chuyện này cũng chẳng liên quan gì đến con cả. Dì nói với con thế này đi, mọi chuyện đều là vì ông ấy có tâm vị lợi. Kỳ thật vợ ông ấy đã điên từ lâu rồi, nhưng bọn họ không li hôn, dì còn nghĩ là vì ông ấy có trách nhiệm với vợ, nào biết...''

Dì Trương nói được một nửa thì bỗng nhiên dừng lại, nhìn chằm chằm vào cửa phòng sau lưng tôi. Tôi quay lại, qua lớp kính mờ mờ chỉ thấy một bóng dáng xuất hiện bên ngoài.

Dì Trương bắt đầu cảnh giác, khẽ đi về phía cửa.

Tôi đi cùng qua đó, dì Trương làm một động tác tay ra hiệu cho tôi đừng nói gì.

Đi đến cửa, tôi nhận ra người kia, là phó viện trưởng Vương.

''Được rồi, nếu đã nói rõ hết rồi thì dì cũng không trách con nữa, quay lại bảo bạn của con trả lại bức ảnh kia, thì dì và viện trưởng Vương sẽ không truy cứu nữa.'' Dì Trương bỗng nhiên lớn tiếng nói với tôi.

Tôi biết bà đang nói cho phó viện trưởng Vương bên ngoài nghe.

''Vâng, biết rồi ạ.'' Tôi đáp.

Dì Trương mở cửa, phó viện trưởng Vương đứng ngoài, cau mày, vẻ mặt bất mãn nói: ''Sao lại lâu như vậy! Sao, là cậu ta cầm bức ảnh kia đi à?''

Dì Trương vội vàng nói: ''Được rồi, ông cũng đừng tức giận nữa, trong hai ngày cậu ấy có thể trả lại được, trẻ nhỏ cái gì cũng hiếu kỳ, không hiểu chuyện.''

''Tốt nhất là vậy.'' Phó viện trưởng Vương trừng tôi.

Sau đó ông ta xoay người nói với dì Trương: ''Bà mau dẫn Trương Chính Ninh giải quyết chuyện chính đi, tôi có chút việc, không thể đi cùng được.''

''Một mình tôi đi à?'' Dì Trương xác nhận lại lần nữa.

''Ừ, tôi không đi được thật, bà vất vả một chút, dù sao bà cũng biết địa điểm, đi thẳng đến đó, chú ý an toàn!''

Phó viện trưởng Vương nói xong vỗ vỗ vai dì Trương, bà hơi do dự, gật đầu đáp ứng: ''Được thôi.''

Tôi không hiểu gì, liền hỏi phó viện trưởng Vương là chuyện gì.

Ông ta lại nói: ''Đi cùng dì Trương của cậu thì biết.'' Sau đó lại đưa chìa khóa cho dì Trương.

''Được rồi, chúng tôi đi đây.'' Dì Trương hít sâu một hơi, chẳng khác nào đi làm một chuyện trọng đại vậy.

Tôi thấp thỏm theo sau dì Trương đi ra cửa hành lang, quay đầu lại nhìn phó viện trưởng Trương, ông ta để về phòng làm việc rồi.

''Dì, giờ chúng ta đi đâu thế?''

''Con đến thì biết, nói ở đây không tiện.'' Dì Trương nhỏ giọng đáp.

Tôi muốn hỏi dì Trương cái còn chưa nói xong vừa nãy, nửa câu sau nói về phó viện trưởng Vương là gì.

Bà nói dù sao chuyện cũng chẳng liên quan đến tôi nên không nhắc nữa. Tôi thấy bà ấy không muốn nói nên không hỏi thêm nữa.

Dì Trương dẫn tôi lên tầng một của tòa hành chính, tôi cứ nghĩ bà ấy muốn dẫn tôi ra, nhưng không phải vậy.

Tiếp tục đi xuống dưới, men theo thang gác, chúng tôi đi đến tầng hầm.

Trên bậc thang bám đầy bụi, không còn nhìn ra được màu xanh ngọc của gạch men sứ nữa, sau ghi vào tầng hầm, thang gác bị một cánh cửa lưới sắt chặn lại, trên cửa treo một ổ khóa lớn màu đen bình thường.

Sau cánh cửa tối đen như mực, mùi bụi đất nồng nặc, còn kèm theo mùi thuốc đặc trưng của bệnh viện.

Tôi đột nhiên khẩn trương, nhìn chằm chằm vào cửa lưới sắt, cảm thấy bên trong có một đàn dơi có thể bay ra mổ mắt tôi bất cứ lúc nào, hoặc một vài con chuột đen lớn nhảy ra, cắn vào cổ chân tôi.

''Dì, dì mang con đến đây làm gì thế?''

''Gặp một người.'' Dì Trương lấy chìa khóa ra cắm vào ổ khóa, tiếng mở khóa âm trầm vang lên trong hành lang trống trải.

''Gặp ai thế?'' Tôi cũng không tự giác được mà hạ giọng.

Dì Trương lúc này cũng có vẻ rất căng thẳng, nhíu mày liếc mắt nhìn tôi một cái, bảo tôi đừng lên tiếng.

Bà nắm cánh cổng sắt nặng nề, dùng sức đẩy sang một bên, tôi vội vang lên giúp.

Bánh xe dưới cánh cổng sắt lăn theo những đường rãnh trên mặt đất, phát ra âm thanh kít kít chói tai, cảm giác như dùng móng tay cào vào bảng đen, tôi không nhịn được mà cả người nổi da gà.

Dì Trương lấy một chiếc đèn pin nhỏ từ trong túi ra, bật lên, chiếu xuống đất, đi qua cánh cổng sắt, đi ra hành lang, rẽ phải rồi bước vào một hành lang tối đen như mực.

Tôi theo sát phía sau dì Trương, trong hành lang im lặng như tờ, giống như có một loại mùi vị chết chóc.

''Dì, đây là kho hàng à? Không bật đèn ư?'' Tôi nhỏ giọng hỏi bà ấy, lòng bàn tay đã bắt đầu đổ mồ hôi.

''Con quên mất hôm nay là ngày gì rồi à?''

Giọng bà ấy vang cả hành lang, tuy âm lượng không lớn nhưng nó tạo ra một loại âm vang đặc biệt, khiến cả người tôi không khỏi căng thẳng.

Rút điện thoại ra, nhìn qua ngày tháng, tôi nói ra ngày hôm nay.

Bà ấy hơi thả chậm bước chân, quay đầu nhìn tôi một cái: ''Hôm nay là 15 âm lịch tháng này, con quên chuyện dì nói với con rồi à?''

Đột nhiên nhớ ra, trước đó dì Trương đã nói với tôi, buổi tối 16 âm tôi phải ở đây, đem bác sĩ sau khi sống lại đến nghĩa địa cổ, thiêu anh ta.

''Dì, lần trước không phải nói, anh ta ở phòng làm việc của phó viện trưởng Vương ư? Có điều hình như vừa rồi con cũng không nhìn thấy anh ta trong phòng làm việc.''

Dì Trương ''ừ'' một tiếng: ''Lúc ấy chỉ làm tạm thời để cậu ta ở trong phòng làm việc, sau đó dùng phù hiệu hỏa hình Vương Thu đưa, viện trưởng Vương bèn lừa cậu ta vào đây rồi nhốt lại.''

''Dì, nhưng giờ chưa đến lúc, chúng ta đến làm gì?''

''Dì để con qua trước là cho con thời gian nghĩ cách đem cậu ta đến nghĩa địa cổ.''

Cái tôi không hiểu là, tại sao phải nghĩ cách mới có thể đem anh ta đi, nếu đã khống chế được anh ta rồi thì không phải là chuyện rất đơn giản ư?

''Dì, anh ta cho dù có tài giỏi thì cũng là người chết, thuê mấy kẻ vạm vỡ đến trói anh ta đi không phải được rồi ư?''

Dì Trương thở dài: ''Ài, con không hiểu, đã có tiền lệ với việc ba người tự tử bằng cách mổ bụng, viện trưởng Vương không dám để cậu ta tiếp xúc với bất kì ai nữa,''

Nghe dì Trương nói vậy, vị bác sĩ mổ chính này có vẻ còn giỏi hơn Vương Tu Kiệt, giống như thuốc độc vậy, ai gặp phải thì người đó xui xẻo.

''Dì, nếu người khác đã không được thì chúng ta sao có thể đưa anh ta đi chứ?'' Tôi nhủ thầm trong lòng.

''Vì chỉ có con mới có thể động đến cậu ta, cho nên mới dẫn con đến đây đó!'' Dì Trương nhỏ giọng nói.

Tôi lại không hiểu nổi, hỏi dì Trương, sao bà ấy lại biết tôi có thể động được vào tên đần này.

''Vì chính miệng cậu ta nói, chỉ có con mới có thể động được vào cậu ta. Dì cũng không muốn để con dính vào những chuyện này, nhưng chúng ta phải diệt trừ cậu ta!''

''Bác sĩ mỗ chính nhảy lầu kia chính mồm nói ư''

Dì Trương gật đầu, nói là lúc bác sĩ mổ chính còn chưa bị nhốt ở đây, ở trong phòng làm việc của phó viện trưởng Vương, chính anh ta đã nói trừ tôi không ai có thể động vào.

Tôi hồi tưởng lại mọi chuyện đã xảy ra, trong lòng chợt dâng lên một linh cảm không lành.

Vương Tu Kiệt đã dùng tay của mẹ anh ta gửi bức thư, và để tôi chứng kiến cảnh bác sĩ mổ chính kia nhảy lầu. Mà trước khi chết bác sĩ kia có nói với tôi, phải chôn cất anh ta ở nghĩa địa cổ, nếu không người thân và bạn bè của tôi sẽ bị nguyền rủa, giờ anh ta sống lại, mê hoặc 3 bác sĩ tự sát, giờ lại tự mình gọi tôi quá, rốt cuộc anh ta có mục đích gì?!

Nghĩ vậy, tôi không khỏi nhìn thoáng qua bên cạnh, ánh đèn pin le lói chiếu sáng cửa hai bên, bỗng nhiên phát hiện những chiếc cửa văn phòng này đã bị thay đổi.

Tất cả đều là cửa sắt, mỗi cửa có hai cửa nhỏ mở ra, một trên một dưới, khóa bằng ổ khóa nhỏ.

''Dì, đây là nơi nào, sao lại giống như nhà tù vậy?''