CHƯƠNG 102 ĐÓ LÀ VÌ CÓ NƯỚC BỌT CỦA TÔI

“Đồ ăn ở căn-teen vẫn ổn, không quá khó ăn đâu. Mặc dù không so được với tài nấu ăn của vú Hoàng, nhưng tốt xấu gì ở đây cũng có rất nhiều thịt cá gà vịt, muốn ăn gì cũng có.”

Bút trong tay Hạ Vãn Song vẫn không ngừng quay, đây là động tác theo thói quen của cô, chỉ cần có bút thì tay sẽ không rảnh.

“Được rồi vú Hoàng, không nói chuyện với vú nữa. Làm phiền vú chăm sóc Tuấn Hải cẩn thận, tôi tắt máy trước đây.”

Lương Linh Linh ở xa xa, mặt mày tươi cười đi tới. Thật ra ăn trong căn-teen cũng chả sao cả, sao vú Hoàng lại căng thẳng thế chứ? Gần đây thái độ của vú Hoàng đối với cô thật sự hơi kỳ lạ, dường như có chút quá nhiệt tình. Hạ Vãn Song cô vẫn không cao quý đến thế.

Lương Linh Linh lấy cho Hạ Vãn Song món sườn xào chua ngọt và cà tím mà cô thích ăn nhất, hai người họ, một người lấy đồ ăn, một người chiếm chỗ, phối hợp không chê vào đâu được.

Đang ăn cơm, xung quanh bỗng truyền tới một vài âm thanh cực kỳ kỳ lạ: “Mau nhìn xem! Có trai đẹp!”

“Trước kia chưa từng gặp, lẽ nào là đàn em mới đến sao?”

“Cậu ngốc à, người ta mặc trên người là vest Armani, có học sinh nào lại mặc vest đi học chứ, hơn nữa còn là vest đắt tiền như này?”

“Đó, rốt cuộc đó là ai chứ… Không được rồi, tớ sắp chết vì đẹp trai rồi…”

“Không biết chừng là con nhà giàu nào đó, vừa có tiền lại vừa đẹp trai, thật là tuyệt mà. Hơn nữa nhìn có vẻ phong độ ngời ngời… A a a a, anh ấy đi tới kìa!”

Giữa những lời thì thầm to nhỏ bàn luận kia, Lương Linh Linh ngẩng đầu nhìn về phía đó, trước giờ cô thích hóng chuyện, thấy một người đàn ông ngũ quan xuất chúng, cả người tỏa ra hơi thở cao quý đang sải bước đi về phía hai người.

Bước chân tao nhã kia, ánh mắt xinh đẹp mà ngang ngược kia, còn có hơi thở vương giả trời sinh kia, không phải Lệ Vĩnh Duy thì còn là ai nữa?

“Vãn Song, Vãn Song, cậu mau nhìn xem! Là Lệ Vĩnh Duy… Vậy mà Lệ Vĩnh Duy lại đến căn-teen của trường chúng ta!”

Lương Linh Linh kích động vỗ lên vai Hạ Vãn Song, cô đè tay Lương Linh LInh xuống: “Chị, có phải chị bị ảo giác không? Lệ Vĩnh Duy… sao có thể…”

Đến trường chúng ta chứ… Mấy chữ này còn chưa nói khỏi mồm, vì khi Hạ Vãn Song quay đầu lại, vừa khéo bắt gặp ngay ánh mắt kín như bưng của anh, chính là khuôn mặt khiến người khác không đoán được tâm sự trong lòng kia…

Thì ra không phải là nằm mơ, Lệ Vĩnh Duy đến thật?

Lệ Vĩnh Duy càng đi càng nhanh, có lẽ là đã phát hiện mục tiêu, đi thẳng về chỗ Hạ Vãn Song.

“Lệ, Lệ, anh Lệ, sao anh lại đến đây?” Lương Linh Linh nhìn thấy hàng trăm ánh mắt phía sau, nhìn Lệ Vĩnh Duy ngồi xuống bàn của bọn họ, cảm thấy sẽ bị ánh mắt ngưỡng mộ ghen tỵ kia đục thủng một lỗ trên người!

“Đến vừa khéo, đến xem xem có thể gặp hai người hay không.” Giọng nói trầm thấp của anh vang lên, mắt nhìn Hạ Vãn Song.

Mấy nữ sinh ngồi bàn bên cạnh Hạ Vãn Song đều thét lên: “Trời ạ, giọng nói cũng rất hay!”

“Nếu người này là bạn trai của tớ thì thích quá!”

“Nằm mơ đi, rõ ràng người ta có mục tiêu nên mới đến, không chừng là người yêu đó!”

Lệ Vĩnh Duy nhìn sườn xào chua ngọt và cà tím xào trong bát Hạ Vãn Song, bất giác nhíu mày lại.

“Linh Linh, làm phiền cô đi lấy vài món ăn nữa có được không? Chỗ đồ ăn này quá ít, sợ là tôi ăn không no.”

Hạ Vãn Song trừng mắt nhìn người đàn ông với vẻ mặt có vẻ cực kỳ ga lăng này, anh cũng quá không khách sáo rồi. Vậy mà còn sai Lương Linh Linh nữa? Nhưng có vẻ trong căn-teen này có khá nhiều người cam tâm tình nguyện đi lấy cơm giúp anh.

Khi Hạ Vãn Song muốn mở miệng ngăn Lương Linh Linh lại, cô ấy đã cầm thẻ ăn lên, chạy về chỗ xếp hàng lấy đồ ăn: “Anh Lệ, tôi sẽ quay lại nhanh thôi.”

Hạ Vãn Song chỉ đành rời ánh mắt lên người Lệ Vĩnh Duy ở bên cạnh, người đàn ông này thật sự có năng lực mê hoặc chết người không đền mạng, tiếc là cô đã miễn dịch rồi.

“Cậu hai Lệ cực kỳ cao quý, sao lại đến căn-teen bẩn thỉu bừa bãi này dùng bữa chứ? Nếu đau bụng thì vú Hoàng đau lòng chết mất.”

“Còn không phải là vì cô ở đây sao? Tôi miễn cưỡng ăn vài miếng vậy.” Nói rồi, anh cầm lấy, không, nên nói là giằng lấy đôi đũa trong tay Hạ Vãn Song, gắp một miếng sườn xào chua ngọt, đưa vào miệng.

Sau khi nhai một lúc, mày hơi nhíu lại, dáng vẻ khó mà nuốt xuống được, cuối cùng cũng không nhổ ra, mà nuốt xuống.

“Đây là sườn xào chua ngọt? Cái quái gì đây chứ? Không bằng nói là bột mì rán đi! Ngày mai bắt đầu bảo tiểu Trương đưa cô qua nhà họ Lệ ăn cơm!”

Hạ Vãn Song vô thức phản bác lại: “Đó là cảm nhận của cậu hai Lệ, tôi không hề cảm thấy đồ ăn ở đây khó ăn!”

“Vậy sao? Vậy cô ăn một miếng cho tôi xem xem!” Lệ Vĩnh Duy đưa đũa cho cô.

Hạ Vãn Song giằng lấy: “Nếm thì nếm, anh cho rằng tôi sợ anh à?” Cô gắp một miếng thịt cho vào miệng. Đúng là không ngon, nhưng cũng không đến nỗi khó mà nuốt được như lời người đàn ông này nói.

“Tôi ăn xong rồi, cảm thấy khá ngon.”

Lệ Vĩnh Duy nhìn người phụ nữ bị mắc bẫy trước mặt, chầm chậm nở nụ cười, dáng vẻ ý vị sâu xa này, khiến Hạ Vãn Song cảm thấy đáng sợ nhất.

“Đó là vì có nước bọt của tôi, vì thế đồ ăn mới trở thành món ngon.”

Trong lòng Hạ Vãn Song lộp bộp một tiếng, quả nhiên là bị người đàn ông này tính kế. Đúng vậy, trên đũa có nước bọt của anh… Người đàn ông này thật sự quá xấu xa! Khuôn mặt trắng nõn của cô ửng hồng.

Cứ luôn bẫy cô như này, khiến cô bất tri bất giác vào tròng, sau đó rơi xuống đầm lầy, không thể rút ra được…

Rất nhanh, Lương Linh Linh đã mang đồ ăn quay lại, còn chu đáo lấy thêm bát và đũa cho anh, trực tiếp đặt trước mặt anh.

“Cảm ơn cô.” Lệ Vĩnh Duy nói xong câu này, cầm thẳng đũa lên gắp một miếng sườn xào chua ngọt, nhưng anh không đút vào trong miệng mình, mà đặt vào trong bát của Hạ Vãn Song: “Ăn nhiều thịt một chút, gầy như này, khiến tôi rất không thoải mái.”

Câu này của Lệ Vĩnh Duy có thể khiến người khác suy nghĩ lung tung, nhưng Hạ Vãn Song lại không thể tranh luận với anh trước mặt mọi người, cô còn chưa muốn trở thành người nổi tiếng trong trường! Lệ Vĩnh Duy vừa vào đã trở thành tâm điểm của căn-teen, tranh cãi với anh trong tình huống này? Ai biết được người đàn ông này lại làm ra chuyện gì chứ? Như thế thanh danh của cô sẽ hỏng mất!

Vì thế Hạ Vãn Song chỉ cúi đầu lặng lẽ ăn cơm, cố hết sức khiến bản thân trở nên tàng hình. Vội vàng ăn xong rồi nhanh chóng chạy đi! Nếu trên mặt đất có một kẽ hở, nói không chừng Hạ Vãn Song đã sớm chui vào rồi.

Hạ Vãn Song cắm mặt ăn cơm, Lệ Vĩnh Duy cũng không trêu chọc cô nữa, bằng không không tiêu hóa tốt, vú Hoàng lại nói anh.

Lệ Vĩnh Duy đói rồi, ăn rất nhanh, nhưng không hề mất đi khí chất nho nhã. Nhan sắc quan trọng thế nào? Từ điểm này có thể nhìn ra được.

Nhưng đang ăn, anh bỗng dừng lại động tác ăn như hổ đói của mình, chỉ là dùng đầu đũa còn lại chống vào bụng của mình.

Lương Linh Linh là người nhanh ý thế nào chứ, cô hỏi: “Anh Lệ, anh không sao chứ? Có phải chỗ nào đau không?”

Hạ Vãn Song cũng phát hiện, hơi lo lắng nhìn anh.

“Không sao, chỉ là ăn hơi nhanh, đau dạ dày. Bệnh cũ.” Lệ Vĩnh Duy thờ ơ nói.

Hạ Vãn Song cứng người, đúng vậy, cô thật sự quên mất Lệ Vĩnh Duy bị đau dạ dày. Nghe vú Hoàng nói, trước kia khi công việc quá bận rộn, Lệ Vĩnh Duy thường xuyên không ăn cơm, hơn nữa trong khoảng thời gian Lệ Tuấn Hải bị bệnh, vì chiếu cố anh ấy, Lệ Vĩnh Duy không thể không dồn công việc ở tập đoàn Duy Tuấn đến tối mới làm. Lâu dần, bệnh đau dạ dày ngày càng nghiêm trọng.

Thấy dáng vẻ này của Lệ Vĩnh Duy, trong lòng Hạ Vãn Song thật ra rất lo lắng, nhưng cô lại không muốn mở miệng quan tâm, không thể quan tâm anh!

Ngược lại, Lương Linh Linh lại hỏi: “Anh Lệ, cảm thấy khó chịu sao? Có cần đi khám bác sĩ không? Phòng y tế cách đây cũng không xa…”

Lệ Vĩnh Duy không nhìn Hạ Vãn Song, cúi đầu tiếp tục ăn cơm: “Không chết được.”

Lời này của anh nói ra khiến trái tim Hạ Vãn Song thắt lại, đau điếng, cái người này sao lại nói chuyện sống chết của bản thân nhẹ nhàng như thế chứ?

Lệ Vĩnh Duy cảm thấy, đừng nói là đau lòng, đến lời hỏi han quan tâm mà Hạ Vãn Song cũng không nói, chỉ cúi đầu ăn cơm. Anh cụp mắt, không biết vì sao, có chút thất vọng.

Anh lặng lẽ gắp thêm một miếng thịt kho vào bát Hạ Vãn Song, chỉ là lúc này, vừa khéo điện thoại lại reo lên.

Hạ Vãn Song ngẩng đầu, định nói gì đó nhưng lại bị cắt ngang.

Anh đặt đũa xuống, nói một câu có chuyện rồi rời đi, dáng người cao lớn thẳng tắp dần dần đi xa. Hạ Vãn Song nhìn một lúc, buông đũa trong tay xuống.

“Linh Linh, giờ tớ có chút chuyện, hôm nay làm phiền cậu dọn dẹp một chút, mai tớ đến.” Hạ Vãn Song nói xong liền chạy ra ngoài.

Không phải cô đuổi theo Lệ Vĩnh Duy, mà đi theo con đường nhỏ bên cạnh căn-teen.

Lệ Vĩnh Duy vừa khởi động chiếc Ferrari màu đen tuyền của anh, gương chiếu hậu bỗng hiện lên bóng dáng gầy mảnh quen thuộc, đang thở hồng hộc chạy đuổi theo chiếc xe thể thao của anh.

Hạ Vãn Song? Người phụ nữ này đuổi theo anh làm gì?

Thật ra, thời gian của Lệ Vĩnh Duy rất quý giá, nhưng anh vẫn dừng lại, người phụ nữ này chạy vội như thế, nói không chừng là có chuyện gì. Anh từ từ hạ kính xe xuống, nhìn Hạ Vãn Song mặt đỏ bừng vì chạy ở bên ngoài.

Hạ Vãn Song thấy cuối cùng cũng đã đuổi kịp, vừa nói, vừa tì lên cửa sổ xe thở dốc: “Há… Há miệng…”

Lệ Vĩnh Duy cũng không biết người phụ nữ này muốn làm gì, không phải là vì chuyện anh chạy đến căn-teen ăn cơm với cô mà muốn chất vấn anh chứ? Bản thân đúng là thèm đòn, còn cố tình dừng xe lại, miệng nở nụ cười khổ.

“Há miệng làm gì? Cô chạy gấp như này không phải là vì muốn hôn tôi hả?” Nụ cười trên miệng Lệ Vĩnh Duy thay đổi, giờ anh có vẻ cực kỳ ma mị, xinh đẹp giống như yêu tinh có thể mê hoặc lòng người.

Vốn Hạ Vãn Song đang thở dốc, suýt chút nữa bị lời của anh làm nghẹn chết. Sao suy nghĩ của anh luôn lệch về hướng đó chứ?

Nhưng dường như người đàn ông này vẫn hơi hé bờ môi mỏng, Hạ Vãn Song liền nhân lúc này, nhét viên thuốc trong tay vào trong miệng anh.

Lệ Vĩnh Duy chỉ cảm thấy trong miệng đắng chát, vô thức muốn nhổ ra: “Đây là cái gì?”

Hạ Vãn Song nóng ruột, vội vàng bịt miệng anh lại: “Không được nhổ ra! Đây là ‘Domperidone’, có thể làm giảm đau dạ dày, rất hiệu quả! Mau nuốt xuống!”

Ánh mắt của Lệ Vĩnh Duy liền dịu xuống, cô đuổi theo anh lâu như vậy là vì đưa thuốc cho anh? Ánh mắt thâm sâu của anh nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của cô, trong lòng sinh ra tình ý không trong sáng.