CHƯƠNG 77: VIỆN TRƯỞNG LÝ

Chưa được bao lâu, dì Trương đã dẫn người nhà của bác sĩ gây mê đến đây.

Vợ của bác sĩ gây mê thấy đèn phòng phẫu thuật còn sáng thì sốt ruột nói: “Ôi, sao vẫn chưa ra ngoài thế! Chủ nhiệm Trương, tôi lo quá, bà để tôi đi vào xem đi, chỉ xem một cái thôi!”

Dì Trương vội nói phòng phẫu thuật là phòng vô khuẩn, bà ta như thế sẽ khiến người bệnh gặp nguy hiểm.

Tôi và Chung Tử cũng vội vàng chặn trước mặt bà ta, thử khuyên ngăn bà ta.

Nói thật lòng tôi cũng không muốn bà ta nhìn thấy cảnh kinh khủng kia.

Mà đúng lúc này, đèn thông báo trên phòng phẫu thuật đã tắt.

Cửa kêu két một tiếng rồi mở, Phó viện trưởng Vương đeo khẩu trang đẩy giường bình tĩnh đi ra.

“Ra rồi! Ra rồi ra rồi!” Người phụ nữ hưng phấn chạy đến, chạy được một nửa, bà ta đột nhiên dừng lại.

Vì tấm vải màu trắng đã che từ đầu đến chân người bệnh.

Người phụ nữ như phát điên nhào tới, xốc vải trắng che thi thể lên, vẻ mặt bà ta trở nên hoảng sợ, tuyệt vọng và khó hiểu, cuối cùng là nghẹn ngào khóc rống.

Tôi phát hiện miệng vết thương của bác sĩ gây mê đã được khâu lại, hơn nữa nhìn cái bụng căng lên kia, đoán chừng Phó viện trưởng Vương đã bỏ hết nội tạng vào trong rồi.

Người phụ nữ không nhìn kỹ vết dao trước ngực ông ta, cũng sẽ không phát hiện ra điều khác thường.

Bà ta khóc rống như thế một lát rồi đột nhiên xoay người nắm lấy áo Phó viện trưởng Vương.

“Vì sao chồng tôi lại chết, không phải chỉ là phẫu thuật cắt bỏ ruột thừa sao! Ông nói, ông nói đi!” Bà ta điên cuồng gào thét.

Lúc này Phó viện trưởng Vương tháo khẩu trang xuống, người phụ nữ hơi sửng sốt: “Viện trưởng Vương, sao lại là ông thế?”

Ông ta thở dài: “Chồng cô là một trong những bác sĩ gây mê xuất sắc nhất trong bệnh viện chúng tôi, cô là người thân của cậu ấy, chắc chắn cũng từng nghe nói đến vấn đề nguy hiểm khi gây mê. Rất không may, trong quá trình gây mê phẫu thuật của cậu ấy đột nhiên xuất hiện phản ứng dị ứng, lại thêm tình trạng sức khoẻ của cậu ấy không được tốt, chúng tôi đã cố hết sức cứu giúp rồi, nhưng cậu ấy vẫn không thể qua được…”

Người phụ nữ nghe xong lập tức xụi lơ ngã xuống đất, một tay chống đất một tay vỗ ngực vừa khóc vừa kêu, âm thanh chói tai vang vọng trong hành lang khiến người ta nghe mà hoảng hốt.

“Chủ nhiệm Trương, mau tiêm thuốc an thần cho người nhà bệnh nhân đi.” Phó viện trưởng Vương nói.

Dì Trương vừa muốn đi lấy thuốc, người phụ nữ đột nhiên dừng lại, hai mắt đỏ bừng, trừng ông ta bằng đôi mắt thù hận.

“Tôi không cần thuốc an thần.” Bà ta từ từ đứng dậy đi tới trước mặt Phó viện trưởng Vương.

“Viện trưởng Vương, tôi nhớ khi nãy lúc vào phòng phẫu thuật ông không có đi theo, còn nữa, những bác sĩ khác đâu?”

Ánh mắt ông ta hơi trốn tránh, sau đó trở lại bình tĩnh: “Vì trong quá trình phẫu thuật xảy ra chuyện ngoài ý muốn, tôi bèn tự đến đây, đáng tiếc…”

“Tôi không tin!” Bà ta hét to một tiếng, mước miếng phun lên mặt Phó viện trưởng Vương: “Một người đang khoẻ mạnh sao có thể mất như thế được! Là các người giết chồng tôi!!”

Bà ta kêu gào, chửi rủa, dì Trương thử khuyên bà ta, người phụ nữ này lại bắt đầu mắng dì Trương, cuối cùng mất hết sức lực lảo đảo đi tới trước thi thể.

Lúc này, Phó viện trưởng Vương cho tôi một ánh nhìn, đoán chừng là sợ bà ta phát hiện ra vấn đề của thi thể.

Tôi vội vàng tiến lên nói tốt nhất nên nhanh chóng đưa di thể đến nhà xác, nếu không sẽ nhanh chóng bị thối rữa.

Người phụ nữ không thèm nghe, ôm chặt lấy chồng mình gào khóc.

Đúng lúc này, một người đàn ông trung niên mặt chữ quốc xuất hiện trong hành lang, ông ta mặc áo bành tô nỉ màu đậm, đeo khăn quàng cổ màu xám, đội mũ dạ màu đen.

Người đàn ông trung niên bước đi vội vàng, vẻ mặt cực kỳ nặng nề.

Phó viện trưởng Vương thấy ông ta thì vội đi tới, hơi gật đầu: “Viện trưởng Lý, ông đến rồi.”

Thì ra ông ta là Viện trưởng chính của bệnh viện này, Lý Cẩn Vu.

Ông ta không thèm nhìn Phó viện trưởng Vương một cái, đi thẳng đến chỗ người nhà bệnh nhân.

Sau khi Viện trưởng Lý giới thiệu xong, người phụ nữ thật sự ngừng khóc, đi theo ông ta vào một căn phòng làm việc.

Dì Trương nhân cơ hội đưa mắt nhìn tôi, tôi và Chung Tử vội đẩy thi thể đi tới nhà xác.

Về đến nhà xác, đúng lúc có một ngăn lạnh để trống, tôi và Chung Tử cẩn thận nâng thi thể để vào trong, sợ làm hỏng vết dao được khâu lại trên thi thể khiến nó bị lòi ruột ra ngoài.

“Ninh Tử, cái tay kia đâu?!” Chung Tử khoá ngăn lạnh lại, đột nhiên hỏi tôi.

Tôi không quan tâm nói: “Đoán chừng bị Phó viện trưởng Vương xử lý mất rồi.”

Anh ta lại hỏi tôi khi nãy có hỏi dì Trương được cái gì không, cuối cùng hung thủ có phải con trai của Viện trưởng Vương không.

Tôi vừa ghi tên cho thi thể vừa nói: “Chung Tử, sau này chúng ta đừng quan tâm đến những chuyện tồi tệ này nữa, chỉ cần nghiêm túc làm việc, anh cũng tích góp được tiền mua nhà cưới vợ!”

Chung Tử nghe xong thì hơi sửng sốt, vò đầu cười hì hì: “Anh nói đúng, nhưng nếu muốn cưới cô chủ nhà giàu như Vương Thu cũng không biết phải mua bao nhiêu căn nhà nữa!”

Tôi không nói gì, cũng không biết tên nhóc Chung Tử này gắn sai cọng gân nào mà lại thích Vương Thu như vậy nữa.

Vì cả buổi tối đều cực kỳ căng thẳng, vừa về đến phòng trực ban tôi lập tức thả lỏng, chẳng mấy chốc đã ngủ mất.

Ngày hôm sau vừa mở mắt, tôi đột nhiên nhớ tới một chuyện.

Hôm qua đã đồng ý buổi tối sẽ đến khách sạn với Tiểu Tuyết, nhưng tôi lại có thể quên mất, hơn nữa cô ấy còn không gọi điện thoại!

Nghĩ vậy, tôi vội vàng mặc quần áo xuống giường, vừa mở cửa, đúng lúc đụng vào người Chung Tử.

Chỉ thấy anh ta hoảng hốt căng thẳng, trợn mắt nhìn tôi nói: “Ninh Tử, thi thể bị mất rồi!”

“Cái gì? Không thể nào! Không phải tối qua đã khoá kỹ ngăn lạnh rồi à, cũng không có để thi thể nào ở bên ngoài mà!”

Tôi vừa nói vừa đi theo Chung Tử tới nhà xác, tiện thể hỏi anh ta bị mất thi thể nào.

“Chính là cái thi thể bị mổ bụng hôm qua đó!” Trong lúc nói chuyện chúng tôi đã đi tới trước ngăn lạnh.

Anh ta kéo ngăn lạnh chứa xác ra, bên trong trống rỗng, cực kỳ phiền lòng: “Ninh Tử, phải làm sao đây!”

“Đừng gấp, cho dù thế nào cũng không thể để lộ ra ngoài, bây giờ tôi phải đi tìm Viện trưởng Lý hỏi ông ta nên làm sao!”

Chung Tử gật đầu, ở lại nhà xác tiếp tục làm việc, còn tôi đi một mình đến toà nhà hành chính.

Nhưng tìm một lúc lâu cũng không nhìn thấy Viện trưởng Lý, một ông chú làm vệ sinh nói với tôi hôm nay các lãnh đạo trong bệnh viện mở cuộc họp khẩn cấp, không biết lúc nào sẽ kết thúc, không được thì buổi trưa lại đến.

Tôi ngẫm nghĩ, cuối cùng không đợi nữa, vì lúc này trong lòng vẫn còn nghĩ tới một chuyện khác.

Tôi vội vàng đi ra khỏi bệnh viện chạy tới khách sạn, lúc đi ngang qua sảnh lớn, tôi thoáng thấy hai người đang đứng trước quầy lễ tân, đột nhiên cảm thấy rất quen thuộc.

Tôi vội vàng dừng chân xoay người nhìn lại, đó là Tiểu Tuyết và dì Trương! Lúc này hai người đã đi ra tới cửa.

“Tiểu Tuyết! Dì Trương!” Tôi vừa chạy ra ngoài vừa kêu lên.

Bọn họ quay đầu lại, dì Trương cười nhìn tôi, vẻ mặt hơi cứng đờ.

“Hai người muốn đi đâu thế?”

Vẻ mặt của Tiểu Tuyết cũng hơi bối rối, cứ nhìn dì Trương mãi, giống như đợi bà trả lời thay mình vậy. Trước giờ Tiểu Tuyết đều độc lập, rất ít khi thấy cô ấy hoảng hốt như thế.

Tôi nhìn thoáng qua cái túi trong tay dì Trương, nhìn rất nặng, nhìn hình dáng có lẽ là cái gối đất chữa bệnh kia.

“Hai người trả phòng rồi à?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

Tiểu Tuyết bình tĩnh trở lại: “Ừm, vừa mới trả.”

“Sao thế? Trả phòng rồi thì em ở đâu?” Tôi không hiểu.

Lúc này dì Trương thở dài: “Thôi vậy, dì không lừa con nữa, dì muốn dẫn Tiểu Tuyết đi.”