Sau một đoạn đường dài, Ravenna đã đến hoàng cung. Lần này chỉ có Peter và hoàng đế ra nghênh đón cô. Đại hoàng tử vẫn ga lăng như thường lệ. Chàng cầm tay dìu hôn thê của mình xuống xe và giúp cô xách vài món đồ lặc vặt. Hoàng đế thì nhìn cô với vẻ ngoài vui vẻ.

– Hoan nghênh con đến đây. Ta rất mong chờ sự xuất hiện của con tại nơi này. Nào, vào đi. Bọn ta đã chuẩn bị phòng cho con rồi.

Ravenna thầm nghĩ, ông ta vui mừng đến thế chẳng qua do ông ta đã bắt được một con tin từ gia tộc Flinen. Có điều, vị hoàng đế đó xem ra vẫn chưa biết sự tàn nhẫn đến kinh người từ những thành viên trong gia đình cô. Cô cũng sợ rằng, nếu có ngày cô bị treo trên tường thành, liệu cha và các anh cô có vì cô mà vứt bỏ gia tộc, hay họ chỉ hỡ hững để cô bị người trong cung giết chết.

Có lẽ trong đầu Ravenna đã có đáp án, chỉ là cô không muốn nghĩ đến.

Peter choàng tay qua vai cô, ánh nhìn lo lắng.

– Nàng không vui khi đến đây sao?

Ravenna lắc đầu.

Peter đưa Ravenna đến phòng cô, ngay trong cung đại hoàng tử.

Đó là một căn phòng lộng lẫy với chiếc giường treo màn trắng. Có một chiếc bàn nhỏ với hai chiếc ghế bành làm từ vải nhung. Ngoài ra còn nhiều vật dụng khác đều được mạ hay dát vàng, bạc. Thật sự rất xa xỉ. Tuy nhiên căn phòng này hơi nhỏ nếu so với phòng Ravenna ở nhà mình.

Ravenna nhìn hoàng tử, trông cô hơi dè dặt.

– Em muốn hỏi chàng… hôm trước có một người tên Richard Fracois Hearth tìm em đúng không? Cha của anh ta đã nói với em như thế.

Peter đặt đồ đạc xuống, rồi đột nhiên bế bổng Ravenna lên.

– Chàng làm gì vậy, buông ra, người hầu đang nhìn kìa.

Peter ném cô lên giường. Bọn gia nhân vội đỏ mặt rời đi. Ravenna đẩy chàng ra.

– Làm gì vậy? Chúng ta còn chưa…

– Nàng đã mười sáu rồi, ta có làm gì cũng chẳng phạm pháp, nhỉ?

Hoàng tử tháo áo ngoài ra, hôn lên cổ Ravenna. Cô hoảng hốt, đến độ nước mắt rơi ra ngoài, dù bản thân cô không hề muốn khóc.

– Xin chàng… đừng làm vậy. Xin cho em biết… chàng có gặp Richard không? Đó là thiếu niên trạc tuổi em, tóc vàng.

Peter rời khỏi cô gái đáng thương bên dưới.

– Nàng… thích hắn sao?

– Em… không. Anh ấy là người bạn quan trọng với em.

Đại hoàng tử lắc đầu.

– Em hiểu rồi, cám ơn chàng.

Peter bước khỏi giường cài lại áo.

– Xin lỗi, chỉ vì ta hơi ghen tức khi nàng nói đến một người con trai khác. Mà căn phòng này nàng có vừa ý không?

Ravenna cười gượng.

– Rất đẹp. Nhưng nhỏ hơn phòng em.

Đại hoàng tử cười lớn.

– Đây là phòng để nàng dùng tạm lúc đến kì kinh nguyệt của phụ nữ và mang thai. Còn bình thường nàng phải ngủ ở phòng ta chứ, đúng không?

Mặt và vành tai Ravenna đỏ ửng lên.

Hoàng tử kéo tay cô ra cửa phòng.

– Nào, Ravenna, đến đây nào, ta muốn nàng xem cái này.

Cả hai bước lên một cầu thang xoắn ốc trải thảm xanh. Càng lên cao, cầu thang hẹp dần. Cuối cùng hai người đến một căn phòng lớn phía trên cùng. Căn phòng đó trải gạch men sứ trắng, ngoài ra không có bất cứ thứ gì xung quanh ngoài một bộ bàn trà cũng trắng nốt. Trần nhà vòm cung làm bằng kính trong suốt có thể thấy bầu trời đêm trên cao. Ravenna ngạc nhiên bởi khung cảnh ngoạn mục phía bên kia lớp kính. Vầng trăng khuyết treo lơ lửng tựa chiếc lược cài lên trời đêm. Hàng vạn vì sao như những hạt kim tuyến được bàn tay vị thần nào đó rải lên nền trời. Mọi thứ cứ như trong câu chuyện thần thoại cổ xưa nào đấy. Vô cùng đẹp đẽ, vô cùng huyền bí.

Đột nhiên vài có vài vệt sáng bay ngang qua những đám mây đen. Ravenna reo lên:

– Là sao băng!

Ravenna vội chắp tay cầu nguyện. Khi những vệt sáng biến mất, cô mới mở đôi mắt ra. Gương mặt Peter lù lù trước mặt cô, hoàng tử cười tủm tỉm.

– Nàng đã ước gì thế?

Ravenna xoay người đi.

– Sao em phải nói chứ?

Peter tỏ vẻ thất vọng nhưng rất nhanh, chàng quay trở về trạng thái vui vẻ.

– Ta đã từng nói sẽ tặng sao băng cho nàng nếu nàng lấy ta. Giờ ta đã làm điều đó rồi nhé! Dù có hơi sớm.

Ravenna tiến về phía hoàng tử, nhắm mắt, rồi cô đặt một nụ hôn lên môi chàng.

Khoảnh khắc đó, mọi thứ dường như ngưng đọng. Những vì sao không biến mất, ánh trăng cũng chẳng hề trôi đi. Ánh sáng của thiên hà soi rọi đôi tình nhân, vạn vật trên thế gian vào lúc đó tựa hồ chỉ là cõi mơ mộng nào đó đối với cô gái bé nhỏ nhà Flinen.

“Hỡi những vì sao, tôi muốn cùng người đàn ông đứng cạnh tôi đây sống với nhau đến muôn đời. Cả hai sẽ xây dựng vương quốc này ngày càng phồn thịnh. ”

Đó là điều ước mà Ravenna đã cầu mong từ tận đáy lòng mình.

– Đó là quà cám ơn em dành cho chàng đấy! – Ravenna nháy mắt.

– Cám ơn nàng. – Hoàng tử ngượng ngùng tránh nhìn thẳng vào mắt vị hôn thê.

Cả hai ngắm cảnh thêm ít phút thì rời đi.   Lúc bước xuống cầu thang, hoàng tử ôm eo Ravenna.

– Cô dâu tương lai của ta có muốn xem phòng tân hôn không?

Ravenna đẩy nhẹ hoàng tử.

– Chàng lại thế nữa rồi. Em thích Peter nghiêm túc hơn đó!

– Trước sau gì nàng chẳng vào đấy. Ta sẽ không làm gì nàng đâu.

Cả hai đang cao hứng đùa giỡn thì một nữ hầu xuất hiện. Cô ta tỏ vẻ ngại ngùng trước những lời bông đùa của chủ nhân khiến Ravenna thấy thương thay cho cô nàng.

– Có chuyện gì? – Hoàng tử hỏi.

Cô hầu gái giật bắn người.

– Thưa… thưa hoàng tử, công chúa Penelope tìm gặp người và tiểu thư Flinen ạ.

Trong suốt dạ tiệc lần trước, Penelope chẳng nói gì với vợ tương lai của anh mình cả, nhưng cũng chẳng tỏ vẻ thù địch.   Ravenna vẫn còn đang lo lắng không biết làm sao hòa hợp với cô em chồng này thì   Penelope đã tự tìm đến gặp mình. Cô đắn đo suy nghĩ, chẳng biết vị công chúa cao quý đó đang có suy tính gì trong đầu. Vậy là Ravenna mang một tâm trạng bồn chồn để đi gặp Penelope

Công chúa Penelope ngồi nghiêm nghị trên ghế sô pha ở phòng khách. Nàng ta có đôi mắt xanh đen như anh mình, đại hoàng tử. Nhưng nó có vẻ ít biểu cảm hơn ánh mắt của Peter. Công chúa chỉ vận một bộ váy tím nhạt không thêu hoa văn hay đính ngọc. Trông khá giản dị so với lối sống trong hoàng cung này. Cạnh bên nàng còn có một hộp gỗ trơn được khóa kĩ.

“Sao bộ mặt cô ta cứ mãi lạnh tanh vậy?”. Ravenna nghĩ thầm. “Lạy Chúa, làm ơn hãy nói gì đó đi, đừng làm tôi căng thẳng như vậy”.

Sau cùng thì Ravenna cũng cố mỉm cười chào em chồng. May mắn thay, công chúa cũng gật đầu đáp lại. Nàng nhìn anh trai và chị dâu tương lai, rồi nàng phát hiện anh mình cứ mãi ngắm nhìn vị hôn thê.Công chúa cười nhè nhẹ.

– Xem ra lần này ý anh đã quyết rồi nhỉ.

Ravenna ngơ ngác không hiểu cô gái đó đang nói gì. Penelope ra hiệu cho chị dâu và anh mình ngồi xuống ghế, đoạn, nàng đưa hộp gỗ khóa kĩ cho anh trai rồi nhìn sang Ravenna.

– Tiểu thư Flinen, theo như lần trước quan sát cô, tôi nhận thấy cô cũng khá thông minh. Nhưng để tồn tại được trong chốn hoàng tộc, cô cần phải sắc sảo và nhạy bén hơn nữa.

Ravenna đặt tay lên ngực tỏ vẻ lo âu.

– Công chúa nói rõ hơn được chứ? Tôi vẫn chưa rõ nàng muốn đề cập về vấn đề gì.

Penelope nhấp một tách trà rồi nói:

– Cô cũng biết, phần lớn người trong hoàng tộc là những kẻ thô bỉ và độc địa nhất.

Ravenna nghĩ bụng, vậy là cô nàng này chưa tiếp xúc với gia tộc Flinen nên mới nói vậy. Dẫu sao đi nữa, Ravenna cũng khá ngạc nhiên khi con người cao quý kia lại thốt ra lời lẽ hơi chợ búa, thô bỉ như vậy.

Penelope lại tiếp.

– Chúng tôi từ lúc sinh ra, đều phải chấp nhận việc bị ám sát. Kẻ thù luôn thuê sát thủ hành thích chúng tôi, hay bỏ độc vào trong thức ăn, nước uống.

Ravenna hiểu được việc đó. Ngay cả chính cha và các anh cô khi ngủ vẫn mang theo gươm bên cạnh. Nhưng về vụ hạ độc thì cô chưa thấy bao giờ. Hoặc có lẽ, theo cô nghĩ, họ luôn có người thử độc trước cho mình trong mỗi buổi ăn.

Công chúa gõ nhẹ ngón tay lên ghế.

– Chúng tôi không thể tin tưởng bất cứ ai. Từ anh chị em cho đến kẻ thử độc hộ.   Người ngoài khát khao cuộc sống hoàng tộc hào nhoáng của chúng tôi, nhưng họ chưa bao giờ thấy rõ mặt tối trong nó.

Penelope hướng ánh nhìn lên bức tranh nhỏ treo trên phòng khách. Ravenna cũng mới để ý đến nó từ lúc bước vào đây. Đó là bức chân dung một thiếu phụ quý phái có nét tương đồng như Penelope, nhưng bà ta lại có nụ cười hệt như Peter.   Ravenna chắc mẩm, người phụ nữ đó chính là mẹ của họ.

Công chúa tiến về phía bức tranh, vuốt nhẹ lên đó.

– Mẹ của chúng tôi cũng bị người ta đầu độc chết. Chỉ một tháng sau khi bà tạ thế, cha đã lập hoàng hậu hiện giờ lên ngôi.

Ravenna bất giác nắm lấy tay Peter. Cô muốn ôm chầm lấy chàng, nhưng cô nghĩ tình hình hiện giờ, nắm tay là cách tốt hơn cả.

Hoàng tử thoạt đầu có vẻ bị bất ngờ, nhưng rồi nét cười phảng phất trên gương mặt chàng.

Công chúa Penelope chỉ tay vào hộp gỗ.

– Cô có thắc mắc vì sao trong bữa tiệc hôm đó, nhà vua và chúng tôi không bị trúng độc hay không?

Ravenna gật đầu.

– Tôi luôn thắc mắc và tự hỏi, mọi người làm sao không bị độc tố ảnh hưởng.

– Chúng tôi… đã làm quen với thuốc độc tố từ nhỏ.

Peter lấy ra trong túi một chiếc chìa khóa đã rỉ sét, tra vào hộp gỗ. Bên trong đó có hơn một chục chai lọ nhỏ đủ kiểu, đủ màu sắc.

– Đó là những loại thuốc cực độc trên đế quốc này. – Penelope hờ hững nói.

Ravenna đứng bất động. Dường như cô đã hiểu ra được vấn đề gì đấy. Cô nhìn sang đại hoàng tử.

– Lẽ nào… mọi người tự uống thuốc độc để làm quen với độc tố sao?

Peter gật đầu.

– Từ khi còn bé, chúng ta luôn uống mỗi ngày một lượng nhỏ thuốc độc. Cứ như thế dần dần theo năm tháng, cơ thể bọn ta phần nào có sức chịu đựng trước những lần hạ độc. Ta không hiểu vì sao gia tộc Flinen không dạy cho nàng điều này. Với một gia tộc lớn, tập làm quen với độc tố luôn là điều cần thiết.

Penelope cầm lấy một lọ thuốc từ trong hộp ra, lắc lắc.

– Có lẽ họ sợ cô ấy gặp tác dụng phụ.   Chị gái tôi, tức đại công chúa, đã bị câm điếc sau lần thử độc thứ ba, lúc chị ấy lên chín. Đó là lí do hoàng hậu không muốn chị ấy xuất hiện trước công chúng.

Peter vuốt nhẹ má Ravenna.

– Nàng có dám đánh liều một lần không? Hãy tập thử độc dần dần, sẽ có rủi ro, nhưng nếu nàng vượt qua được, ta sẽ an tâm phần nào hơn.

Đôi mắt đại hoàng tử lúc này đây phủ đầy sương giá, không còn nét dịu dàng như thường lệ. Ravenna biết, đây là một lời nói nghiêm túc, không phải những lời nói bông đùa như thường lệ.

Nếu cô không thử, lần sau có bị hạ độc thì chắc chắn cô không may mắn để giữ được mạng nữa. Nhưng cô cũng rất lo lắng, lỡ như có tác dụng phụ…

Ravenna nhìn Peter. Một người con trai luôn luôn vui vẻ, có phần tưng tửng thường lệ ai ngờ lại trải qua quá nhiều biến cố trong cuộc đời hai mươi năm của mình. Nếu cô đã chấp nhận đồng hành cùng hoàng tử, cô phải trở nên mạnh mẽ hơn, không thể làm gánh nặng cho chàng.

Cô út nhà Flinen run rẩy.

– Em… rất sợ, nhưng cũng không muốn bị kẻ khác hạ dược nữa.

Penelope đưa một lọ chứa chất lỏng màu xám nhạt cho tiểu thư nhà Flinen và nhẹ nhàng nói.

– Đây là loại nhẹ nhất, cô hãy thử một lượng nhỏ với nó trước xem.

Ravenna nhận chiếc lọ lạnh ngắt màu xám. Tiếp đến, cô cho vài giọt vào tách trà của mình rồi khuấy chiếc tách kêu “lạch cạch”.

Nhìn vào ly trà đã ngấm sẵn thuốc độc, Ravenna chợt nhớ về những buổi ăn của gia tộc mình nhiều năm trước. Đúng là lúc nào cũng sẽ có vài người hầu ăn trước vài món ăn trong gia đình cô, nhưng cha chẳng la rầy họ. Dù cô có thắc mắc thì chẳng thể nhận được sự hồi đáp. Và cả những lần mấy anh trai gặp riêng cha để “học”, sau đó trở ra với vẻ mặt kì lạ cùng cơ thể mệt mỏi nữa… Có lẽ chỉ có các anh – những người sẽ làm nên việc lớn cho gia tộc mới phải thử cái trọng trách lớn lao nếm thuốc độc kia. Còn Ravenna lẫn hai chị cô chỉ là con tốt thì vô dụng nên cha họ vốn chẳng bận tâm đến an nguy các con gái.

“Nhưng ông ta biết rõ mình sẽ là hoàng hậu mà lại chẳng chuẩn bị gì cho đứa con này sao?” Ravenna căng thẳng.

Đột nhiên, lời Penelope nói khi nãy chợt vang vọng bên tai tiểu thư nhà Flinen.

“Chị tôi đã bị câm điếc khi thử độc lần ba”.

“Phải rồi, là do họ sợ mình gặp chuyện thì sẽ chẳng còn con cờ nào để mà dùng nữa”.

Nghĩ đến đây, Ravenna thấy trái tim mình trĩu nặng. Dù sao thì mai sau sẽ gặp nhiều chuyện như thế này, chi bằng hiện giờ cứ phòng thủ trước. Ngồi không cũng sẽ chết, cô muốn mình phải chiến đấu trước khi gặp thất bại, có như thế mới không hối hận.

Vậy là vị tiểu thư nhà Flinen ngửa cổ uống cạn tách trà.

Độc dược mau chóng phát huy tác dụng. Cơ thể Ravenna trở nên bỏng rát, hình ảnh Peter và Penelope mờ dần trong mắt cô. Cơn đau đó kéo dài tầm một phút rồi tắt hẳn. Cuối cùng, Ravenna cảm thấy cả người chợt nhẹ tênh, cứ như trôi nổi bồng bềnh trên mặt nước.

“Có vẻ như đã thất bại rồi…”

 