CHƯƠNG 102: LÀ YÊU ANH

Cũng may chỗ mà Trần Bách Chiêu nói chỉ cách chỗ Đường Thúy Nhiên đang đứng khoảng vài trăm mét. Chưa đầy năm phút cô cũng đã tìm được đến nơi

Nhìn thấy Trần Bách Chiêu đang ngồi bệt dưới đất bên ngoài công viên, dáng người mệt mỏi dựa lưng vào gốc cây to, trên tay vẫn còn nắm chặt chai rượu whisky, Đường Thúy Nhiên chỉ biết lắc đầu đi đến ngồi xuống trước mặt anh. 

Trần Bách Chiêu ngẩn mặt lên, nhìn thấy cô đôi mắt anh như muốn phát sáng, anh buông chai rượu xuống, gục đầu vào người ôm chầm lấy cô

"Anh biết em sẽ đến mà"

Đường Thúy Nhiên vỗ nhẹ vào lưng anh

"Anh uống nhiều rồi. Em nói Lâm Phi đưa anh về nhà họ Trần nhé"

"Không muốn. Anh chỉ muốn ở cùng em" Trần Bách Chiêu như kẻ ăn vạ, càng siết chặt người cô không chịu buông

Nhưng hiện tại Đường Thúy Nhiên không thể đưa anh về nhà mình được. Cô cảm giác dường như mối quan hệ giữa cô và anh đã bị ba cô phát hiện rồi

Cô nhẹ giọng an ủi Trần Bách Chiêu như đang dỗ ngọt một đứa trẻ

"Bách Chiêu, anh về nhà họ Trần đi. Em sẽ liên lạc với anh sau được không?"

Vừa dứt câu nói này, Trần Bách Chiêu cuối cùng cũng chịu buông cô ra. Đôi mắt không còn thần sắc của anh nhìn chăm chăm vào cô rồi nở nụ cười còn khó coi hơn cả khóc

"Đường tiểu thư, tôi hiểu rồi, em đến đây chỉ là đang thương hại cho tôi thôi, có đúng vậy không?"

"Bách Chiêu..." Nhìn Trần Bách Chiêu lảo đảo đứng dậy, Đường Thúy Nhiên đưa tay đỡ anh, nhưng anh đã nhanh chóng gạt cô ra

"Tôi không cần em thương hại cho tôi. Em về đi, em về làm vị thiên kim cao quý của em, về làm vợ chưa cưới của anh chàng hoàng tử đó đi. Đừng quan tâm gì đến tôi hết"

Trần Bách Chiêu nắm chặt chai rượu trong tay vừa đi vừa tu ừng ực, bước chân anh siêu vẹo trên đường. Nhìn thấy anh như thế này, Đường Thúy Nhiên cảm thấy lòng mình đau nhói. Cô đuổi theo gỡ lấy chai rượu từ tay anh

"Hôm nay anh đã uống nhiều rồi, đừng uống nữa. Em sẽ đi cùng anh có được không?"

Trần Bách Chiêu ngã nghiêng nhìn cô cười nhạt

"Nói cho anh biết, rốt cuộc là em thương hại anh hay là yêu anh"

"Là yêu anh" 

Đường Thúy Nhiên không cần suy nghĩ mà trả lời một cách vô cùng dứt khoát. 

Nhìn cô vài giây, Trần Bách Chiêu nghẹn ngào ôm chặt lấy cô.

"Đừng gạt anh" 

Quen biết nhau mười lăm năm, nhưng có lẽ đây là lần đầu tiên Đường Thúy Nhiên thấy anh khóc, cô cũng không rõ là anh vì cô mà khóc hay ma men trong người anh khóc nữa

Nhưng dù sao lúc này anh cũng đã ngoan ngoãn nghe theo cô mà chịu ngồi vào xe, có điều anh cứ như một con bạch tuột quấn chặt lấy cô không chịu buông ra

"Đường tiểu thư, bây giờ cô muốn đi đâu" Lâm Phi khép nép nhìn qua kính chiếu hậu ngại ngùng hỏi cô

"Anh tìm khách sạn nào ở gần đây đi" Đường Thúy Nhiên suy nghĩ một lúc rồi nói

Bởi vì hiện giờ người đàn ông này không chịu về nhà họ Trần, chỗ cô ở lại không thể đến được, bây giờ xem ra cô chỉ có thể chọn cách này mà thôi

Không bao lâu Lâm Phi cũng đã đỗ xe trước cửa một khách sạn năm sao ngay trung tâm thành phố

Đường Thúy Nhiên chật vật đỡ được Trần Bách Chiêu lên đến phòng thì người cô cũng đã mệt nhoài, còn anh thì nửa tỉnh nửa mơ không còn biết mình là ai nữa

Trong lúc cô đang cởi áo ngoài cho anh, thì một cách tay săn chắc đột nhiên đưa ra kéo cô ngã xuống giường. Đầu cô gối lên cánh tay anh, cứ thế mà anh ôm cô thật chặt rồi say sưa chìm vào giấc ngủ

Đường Thúy Nhiên ngẩn mặt nhìn anh, khoảng cách hai người lúc này gần đến mức hơi thở gần như hòa quyện vào nhau. Cô cũng có thể ngửi được mùi hương quen thuộc hòa cùng mùi men rượu phát ra từ cơ thể anh

Cô cứ thế mà nép vào lòng anh rồi thiếp đi từ lúc nào không hay. Mãi cho đến lúc nghe tiếng nước chảy rào rào từ phòng tắm truyền ra, cô mấy giật mình tỉnh giấc

Nằm trên giường mơ màng gần hai mươi phút mà cô vẫn không thấy người bên trong đi ra, cô bắt đầu cảm thấy lo lắng, cô ngồi bật dậy nhìn vào cánh cửa đang đóng chặt, có khi nào anh té ngã trong đó rồi không

Đường Thúy Nhiên vội kéo chăn bước xuống giường đến cửa phòng tắm gõ nhẹ

"Bách Chiêu...."

Nhưng bên trong vẫn không có bất kỳ động tĩnh nào ngoài tiếng nước chảy rào rào, sự lo lắng của cô lúc này cũng sắp tràn ra ngoài, cô tiếp tục gõ cửa gọi to hơn

"Bách Chiêu..."

Vậy mà bên trong vẫn không một âm thanh đáp lại, Đường Thúy Nhiên nôn nóng đến nỗi không còn để tâm đến những việc khác, cô ngay lập tức đưa tay vặn mạnh cánh cửa đi vào