Thương Mẫn không có hoảng loạn: “Tôi biểu hiện rõ ràng như vậy sao?”

Mạnh Kha nở nụ cười với hàm ý sâu xa.

“Đôi mắt cô rất sạch sẽ, giống như một đứa trẻ, rất nhiều người đều sẽ bị cô gạt, tưởng cá tính cô đơn thuần đơn giản. Nhưng mà hai năm tôi ở chốn hoan lạc đó, đã học được bản lĩnh quan sát sắc mặt, trong lòng cô nghĩ gì, tuyệt đối không chỉ là mấy cái như bề ngoài biểu hiện ra này đâu.”

“Cho nên, tôi đang nghĩ, có lẽ mục tiêu của chúng ta là như nhau, nếu như là vậy, thì nói không chừng chúng ta có thể lợi dụng lẫn nhau.” Mạnh Kha bày tỏ thái độ của mình trước.

“Cô đây chính là nhảy từ cái vòng của  Thái Lặc qua cái vòng của tôi.” Thương Mẫn mỉm cười thuần khiết: “Cô không sợ tôi hại cô sao?”

“Sợ.” Mạnh Kha nghiêm túc trả lời: “Cho nên tôi sẽ không coi cô là bạn, tôi có thể nói trước cho cô biết, là tôi sẽ đề phòng cô.”

“Không sao.” Thương Mẫn nhún nhún vai: “Cô đề phòng tôi cũng là đương nhiên, tôi cũng đâu để tâm.”

Nồi lẩu vẫn đang nổi lên những bong bóng ùng ục, Thương Mẫn lại cầm đũa lên, tiếp tục chiến dịch của mình: “Cô có biết chuyện của cô lần này là ai đang chỉnh cô không?”

“Cô đáng lẽ nên hỏi, chuyện lần này, có ai là không chỉnh tôi không.” Mạnh Kha thờ ơ mà nhìn Thương Mẫn một hồi, tướng ăn của cô rất ngon lành, khiến cô ta nhìn mà cuối cùng cũng đánh tan đi năng lực tự kiềm chế của mình.

“Vậy cô cũng như tôi, không có nhân duyên gì hết.” Thương Mẫn lắc lắc đầu, dùng tốc độ nhanh mà mắt thường có thể nhìn thấy mà tiêu diệt đống thịt bò cuộn ở trên bàn.

“Mộ San là người dưới tay Mạc Hậu, Mạc Hậu tuy là tổng giám của bộ phận tiêu thụ, nhưng cô ta âm thầm khống chế bộ phận người mẫu cũng không phải là ngày một ngày hai rồi, tôi không thích mấy cái sự cấu kết thông đồng của bọn họ, không thích chung bọn với bọn họ, cho nên, bọn họ chung quy là muốn nghĩ chút cách nào đó để đuổi tôi ra.” Mạnh Kha nhúng vài miếng rau xanh trong nồi lẩu thanh, ăn từng miếng nhỏ.

“Nếu cô đã biết là Mạc Hậu muốn dạy dỗ cô, mà cô còn muốn ở lại Đạt Phan ư? Thủ đoạn của cô ta, hẳn cô cũng có nghe nói rồi, không lẽ cô không sợ sao?” Thương Mẫn nghi hoặc.

“Chỉ có bản thân tôi, mới có thể khiến tôi từ bỏ.” Mạnh Kha không có nhìn cô, nhưng ngữ khí cực kỳ kiên định: “Mạc Hậu tuy là một trong ba đầu đàn lớn của Đạt Phan, nhưng chủ nhân của Đạt Phan dù gì cũng là Mâu nhị gia, tôi tin, Mâu nhị gia là một người vô cùng thị phi phân minh, chỉ cần có thể chịu đựng được thì nhất định sẽ có hy vọng.”

“Khụ khụ....” Nghe thấy cái tên của Mâu Nghiên được nói ra từ miệng của Mạnh Kha, Thương Mẫn bị một hột hoa tiêu làm sặc muốn chết.

Thị phi phân minh? Cô thấy nên là phúc hắc cường thế mới đúng. Nếu như thật sự có một ngày leo lên được vị trí cao, anh hở một tý là đòi lĩnh chứng cảnh cáo, đến lúc đó cô ta sẽ biết bộ mặt thật của Mâu nhị gia này rồi.

“Sao thế?” Mạnh Kha thấy Thương Mẫn phản ứng lớn như vậy thì có chút tò mò: “Cô và Mâu nhị gia có mâu thuẫn sao?”

“Một đại nhân vật như anh ấy, tôi làm gì có cơ hội có mâu thuẫn chứ.” Thương Mẫn vội vàng phủ định.

Mạnh Kha có hứng thú mà đánh giá cô: “Ngay cả Mâu Khải cũng đứng ở phía cô nói thay cho cô, còn kinh động đến Tần Kha phải hộ giá cho cô, cô mà có thể có mâu thuẫn với Mâu nhị gia, thì tôi cũng không cảm thấy lạ đâu.”

“Ha ha.” Thương Mẫn ngại ngùng cười một cái: “Quen biết với bọn họ cũng là do trùng hợp thôi, con người tôi, tác phong hành sự luôn rất kín kẽ, không thích chung bọn với mấy loại quan lớn quý tộc như bọn họ.”

“Vậy sao?” Mạnh Kha không có vạch trần cô, mà tiếp tục ăn đồ ăn.

Một bữa lẩu cũng đến hồi kết, thông qua giảng giải của Mạnh Kha, Thương Mẫn đã biết chút thế cục của Đạt Phan hiện tại, Mạc Hậu khống chế hai bộ phận tiêu thụ và người mẫu, cũng coi như là hai vị trí quyền trọng ở Đạt Phan, lại cộng thêm ba của cô ta Mạc Nguyên Bình là cổ đông của Đạt Phan, cơ bản là không ai dám chọc vào cô ta.

Mộ San là đại tổng giám của bộ phận người mẫu, còn  Thái Lặc lại là thủ hạ của Mộ San, cho nên, chỉ sợ là  Thái Lặc đã sớm biết ý đồ của bọn người Mạc Hậu, đã gia nhập vào trận doanh của bọn họ nên muốn đuổi Mạnh Kha đi và nâng đỡ người mới lên.

Nếu đã đi đến đây rồi, coi bộ, cũng chỉ có thể ra tay với bên người mẫu.

Thương Mẫn đã có một mục tiêu nhỏ.

Tiễn Mạnh Kha đi, Thương Mẫn sờ sờ cái bụng tròn tròn của mình mà đứng ở bên ngoài nhà hàng đợi xe.

Quả nhiên là tự mình ra ngoài ăn đồ thật là sướng, mỗi lần ăn với Mâu Nghiên, anh cứ đòi ăn đồ ăn của cô một cách trá hình, còn muốn kiểm soát lượng ăn của cô, như sợ cô có thêm chút thịt nào vậy.

Thế nhưng, cô liếc mắt một cái, thì nhìn thấy chiếc xe Jeep đang đậu ở phía không xa kia, cô dùng tay dụi dụi mắt, xác định mình không có nhìn nhầm biển số xe.

Cô từ từ lê bước qua đó, Mâu Nghiên ngồi trên ghế lái, cửa sổ xe hạ xuống một nửa, lúc này, đang dùng ánh mắt sắc bén nhìn chăm chăm cô.

“Sao anh lại ở đây?” Thương Mẫn kinh ngạc.

“Lẩu có ngon không?” Mâu Nghiên không trả lời mà hỏi ngược lại.

Trữ Trình đã nghỉ phép, anh vừa tan ca là đã lái xe muốn đón cô về nhà cùng, ai ngờ cô lại vô tư mà không nói anh tiếng nào đã theo Mạnh Kha đi rồi, cả hai tiếng đồng hồ, anh ngồi trong xe ở đây, nhìn cô ngồi ăn đến 8 đĩa thịt lớn ở bên cạnh cửa sổ.

“He he.” Thương Mẫn hai tay ôm lấy bụng: “Ngon chứ, lần sau em đưa anh đi cùng.”

Khuôn mặt Mâu Nghiên đen sầm, Thương Mẫn mặt dày mà mở cửa xe ra, ngoan ngoãn mà thắt dây an toàn cho mình.

“Phán quyết của Thương Tuyết đã có rồi.” Chiếc xe lái về phía trước một cách vững vàng, Mâu Nghiên im lặng rất lâu đột nhiên nói chuyện.

“Hửm?” Thương Mẫn sững sờ một hồi, nụ cười treo trên mặt dần dần biến mất.

“Là vô thời hạn.”

Thái độ nhận tội của Thương Tuyết rất tốt, nhấn mạnh mình không biết cái thứ mình cầm là nước cường toan, bên Mạc Hậu lại cho người chế thuốc đó chịu một số trách nhiệm, cuối cùng phán quyết là  ngộ sát, ở tù chung thân.

Khuôn mặt Thương Mẫn lập tức lạnh xuống.

“Cô ta đáng phải nhận.” Thanh âm của Thương Mẫn rất nhẹ.

Không chỉ Thương Tuyết, mà còn có Mạc Hậu, bọn họ đều đáng nhận phải trả giá vì cái chết của Du Thắng. Nhưng bây giờ, Thương Tuyết vẫn còn sống tốt, có lẽ trong tù biểu hiện tốt, ở mấy chục năm thì vẫn có thể giảm án, còn Mạc Hậu càng không bị chút ảnh hưởng nào, vẫn ăn ngủ tốt.

Còn Du Thắng...

Thương Mẫn vĩnh viễn cũng không quên được bộ dạng của anh ta trước khi chết, ban đêm trong giấc mơ, giọng nói của anh ta luôn vang vọng trong đầu cô, nói với cô hết lần này đến lần khác, muốn  cô báo thù cho anh ta.

“Thương Tuyết muốn gặp em.” Mâu Nghiên tiếp tục nói: “Thương Liên Thành có thể là biết em không muốn có dây dưa gì với ông ta nữa, nên phái người đưa thư này đến văn phòng của anh.”

“Em có việc gì phải gặp cô ta chứ?” Ánh mắt Thương Mẫn khinh miệt: “Cô ta chẳng qua chỉ là muốn diễu võ giương oai một phen, khoe khoang cô ta không có bị phán tử hình thôi.”

Thương Mẫn và cô ta đã đấu nhiều năm như vậy rồi, đã sớm hiểu động cơ của cô ta trong lòng bàn tay.

“Em không đi, em sợ em không nhịn được sẽ cầm dao đâm cô ta.” Thương Mẫn quay đầu đi, nhìn ra bên ngoài cửa sổ.

Mâu Nghiên biết trong lòng Thương Mẫn tức giận, kể từ khi Du Thắng xảy ra chuyện đến bây giờ, đã qua hơn một tháng rồi, trong một tháng này, cô chưa hề nhắc đến cái tên Thương Tuyết và Du Thắng lần nào, nhưng anh biết, cô càng không nhắc, thì càng có nghĩa không buông xuống được,

Sao anh muốn để Thương Mẫn đi gặp Thương Tuyết để cô chịu thêm kích thích chứ, nhưng mà...

“Cô ta nói, cô ta có một số chuyện muốn nói với em, liên quan đến mẹ em.”