CHƯƠNG 121: LƯƠNG DIỆU NGỮ ĐẾN THĂM

Một buổi sáng sớm đẹp trời, gió biển vẫn thổi vào phòng ngủ qua khung của sổ. Làn gió thanh mát chạm vào gò má phấn nộn của Lâm Nhã Kỳ.

Ánh sáng mặc ý chiếu vào, khiến căn phòng ngủ bừng sáng. Lâm Nhã Kỳ trong giấc ngủ khẽ động đậy đôi mắt nhắm nghiền.

Đôi mắt chậm rãi mở ra nhìn ánh mặt trời chói chang. Cô chống người bước xuống giường, bước đến bên cửa sổ. Ánh sáng mặt trời dịu dàng chiếu lên người cô.

Hít sâu không khí buổi sáng sớm, nhìn bầu trời đã hé những tia nắng đầu tiên, những chiếc lá bị làm cho tỉnh giấc, mặt biển xanh thẳm không ngừng vỗ vào bờ cát trắng.

Tuy ánh nắng không chói mắt, những vì tối qua đã rơi không biết bao nhiêu nước mắt, cho nên mắt cô hiện tại có chút đau.

Cô đưa tay day mắt, nhưng vẫn không cảm thấy dễ chịu hơn tẹo nào, Lâm Nhã Kỳ liền quay người đi vào phòng tắm.

Sau khi lau qua đôi mắt sưng đỏ, nhìn thời gian thấy không còn sớm nữa, cô đi ra khỏi phòng ngủ và bước xuống lầu.

Như thường lệ thì khi cô tỉnh dậy Doãn Thủy Trình đã đi rồi, cô nhẹ nhàng bước xuống cầu thang.

Quản gia từ phòng bếp đi ra thấy mợ chủ nhà mình từ trên lầu đi xuống, liền vội vàng chào hỏi: “Chào buổi sáng, mợ chủ.”

Lâm Nhã Kỳ đã từ trên lầu đi xuống, đứng ở đó nhìn ánh mặt trời chói chang: “Chào chú, chú Niên. Thời tiết hôm nay thật tốt.” – Giọng cô nhẹ nhàng chậm rãi nói.

“Đúng vậy, mợ chủ đến dùng bữa sáng đi.” Quản gia nhìn theo ánh mắt của mợ chủ, nhẹ giọng trả lời cô.

Lâm Nhã Kỳ ngay lập tức đi theo quản gia đến bàn ăn, ngồi xuống ăn bữa sáng.

Lúc này Doãn Thủy Trình đang ngồi trong thư phòng, trong đầu anh lúc này toàn là Lâm Nhã Kỳ. Anh muốn bảo vệ cô gái ngốc nghếch đó, không muốn cô chịu bất kỳ một tổn thương nào, những hiện tại người khiến cô tổn thương nghiêm trọng nhất lại chính là anh.

Điều này khiến Doãn Thủy Trình trong lòng cảm thấy vô cùng có lỗi. Nhìn khuôn mặt lạnh lùng của cô nhóc đó, anh đột nhiên không biết phải làm sao.

Dùng bữa sáng xong, Lâm Nhã Kỳ quay người đi ra ban công ngồi, cô nhìn mặt biển xanh thẳm đến thất thần.

Mà lúc này Lương Diệu Ngữ đã dừng xe trước cổng biệt thự của Doãn Thủy Trình, xuống xe rồi tháo kính râm ra, cong khóe miệng nở một nụ cười tà mị.

Nghĩ đến buổi tối hôm đó cô ta cố ý để lại dấu hôn trên cổ áo của Doãn Thủy Trình. Cô ta biết Lâm Nhã Kỳ nhất định biết là cô ta, chỉ cần vận dụng giác quan thứ sáu của phụ nữ là có thể đoán ra được.

Cô ta không rõ tình hình hiện tại của Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ hiện tại như thế nào, không biết đang cãi nhau to hay liên tục có những hiểu lầm.

Chờ Doãn Thủy Trình đi làm, Lương Diệu Ngữ muốn đến nhà anh xem phản ứng của Lâm Nhã Kỳ như thế nào rồi mới lên kế hoạch cho bước tiếp theo.

Cô ta đi đôi giày cao gót bước đến ấn chuông cửa căn biệt thự, trên khuôn mặt ngập tràn ý cười tà mị.

“Ding dong, ding dong...” Ngoài cổng vang liên hồi chuông liên tiếp.

Quản gia đang bận rộn liền nghe thấy tiếng chuông cửa, vội vàng chạy ra mở.

“Chú Niên, Kỳ Kỳ có nhà không?” Lương Diệu Ngữ mặt đầy ý cười nhìn quản gia, nhẹ giọng hỏi.

Nhưng quản gia nhìn thấy cô ta liền không vui, nhưng vẫn lịch sự hỏi: “Cô Lương, cô tìm mợ chủ nhà chúng tôi có chuyện gì sao?”

Quản gia cũng không biết tại sao khi nhìn thấy cô ta, ông liền theo bản năng đứng chắn trước cửa, không muốn cho Lương Diệu Ngữ vào.

Nghe thấy tiếng, Lâm Nhã Kỳ bèn đứng dậy đi ra, vừa quay người nhìn xem ai liền nghe thấy giọng Lương Diệu Ngữ truyền đến.

Biểu cảm nghiêm túc của quản gia khiến Lương Diệu Ngữ cảm thấy đầy tức giận, nhưng cô ta che giấu cảm xúc của mình rất tốt, đôi mắt nâu đen không ngừng nhìn vào căn biệt thự.

“Kỳ Kỳ đang ở nhà. Chú Niên, chú để tôi vào nhà đi.” Lương Diệu Ngữ đột nhiên tràn đầy ý cười nhìn Lâm Nhã Kỳ ở bên trong.

Quản gia không biết có nên cho cô ta vào hay không, cho nên quay đầu nhìn mợ chủ, muốn xem ý kiến của cô.

Nói không chừng Lương Diệu Ngữ đến tìm Doãn Thủy Trình, cô cũng không thể không cho người ta vào, bèn nói với quản gia: “Chú Niên, để cô ấy vào đi.”

Mợ chủ nhà ông đã đồng ý cho cô ta vào, ông cũng không thể để cô ta đứng ngoài cửa, nhìn mợ chủ gật đầu: “Vâng, mợ chủ.”

Sau đó ông cung kính đứng sang một bên để Lương Diệu Ngữ đi vào.

Lương Diệu Ngữ nhanh chóng bước vào, bước đến chỗ Lâm Nhã Kỳ đứng.

“Kỳ Kỳ, vẫn là cô đối tốt với tôi.” Lương Diệu Ngữ đứng ở bên cạnh cô, định đưa tay ra khoác lấy tay cô.

Thấy Lương Diệu Ngữ định khoác tay mình, cô liền theo bản năng lùi về đằng sau, nhìn cô ta nhẹ giọng hỏi: “Xin hỏi cô Lương có chuyện gì sao?”

“Không có gì, chỉ muốn đến thăm cô thôi.” Lương Diệu Ngữ bối rối thu tay lại, khuôn mặt đầy ý cười, đáp.

“Nếu cô đến tìm Doãn Thủy Trình thì xin lỗi, anh ấy không có nhà. Cô đến công ty tìm anh ấy đi.” Lâm Nhã Kỳ nói xong liền đi về phía phòng khách.

“Đâu có, tôi là đến thăm cô.” Lương Diệu Ngữ vẫn mặt đầy ý cười đi về hướng Lâm Nhã Kỳ, vô cùng dịu dàng đáp.

Vừa nhìn thấy Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ liền cảm thấy phiền, trong lòng nghĩ đến dấu hôn trên cổ áo Doãn Thủy Trình. Cứ như vậy, Doãn Thủy Trình lại một lần nữa xuất hiện trong trí óc cô.

Mà gương mặt Lương Diệu Ngữ vẫn đầy ý cười hỏi cô: “Kỳ Kỳ à, cô và Doãn Thủy Trình hiện tại sao rồi?” Cô ta ngồi xuống bên cạnh Lâm Nhã Kỳ.

Câu hỏi này khiến Lâm Nhã Kỳ thấy buồn cười, liền hỏi châm chọc: “Cô Lương, cô sao quan tâm chuyện tôi và anh ấy vậy?” Đôi mắt cô hơi cụp xuống, âm thanh khàn khàn phát ra.

Nghe giọng khàn khàn nhất định đã khóc rất lâu, cô ta vô cùng vui sướng trong lòng, giọng nói mang theo ý cười: “Thân là bạn của Doãn Thủy Trình, quan tâm anh ấy cũng là chuyện nên làm.” – cô ta kiêu ngạo nói.

“Những câu này cô nên đi hỏi người bạn đó của cô, đừng hỏi tôi.” Giọng Lương Diệu Ngữ nghe rất chói tai nên cô không muốn nghe nữa, giọng không vui nói.

Thấy Lâm Nhã Kỳ có chút tức giận, Lương Diệu Ngữ càng cố ý tỏ vẻ tốt bụng nói: “Kỳ Kỳ, cô đừng giận dữ như vậy, tôi chỉ quan tâm thôi mà.”

Nhìn bộ dáng giả tạo của Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ càng buồn nôn. Cô quay đầu nhìn ra cửa sổ, lạnh lùng nói: “Vậy thứ lỗi, tôi không thể trả lời.”

Lương Diệu Ngữ không ngờ rằng cô dám nói chuyện với mình như vậy, lửa giận trong lòng như được thiêu đốt lên, đứng dậy tức giận nói: “Lâm Nhã Kỳ, cô cho rằng cô có chỗ dựa là Doãn Thủy Trình thì có thể kiêu ngạo được sao?”

Lương Diệu Ngữ vậy mà lại nói thế. Rõ ràng cô ta và Doãn Thủy Trình dây dưa không rõ, bây giờ còn chạy đến đây hỏi những câu này. Lâm Nhã Kỳ thực sự cảm thấy rất phiền phức.

Lâm Nhã Kỳ quay người nhìn cô ta: “Tôi...không có.” Cô vừa ngước mắt lên định nói với Lương Diệu Ngữ, nhưng Doãn Thủy Trình lại xuất hiện trong tầm mắt, khiến cô kinh ngạc không nói thành lời.

Thấy Lâm Nhã Kỳ bộ dáng ngây ngốc, đôi mắt nhìn chằm chằm lên lầu, cô ta liền nhìn theo ánh mắt của cô.

“Thủy...Trình, tại sao anh...” Thấy Doãn Thủy Trình đang đứng trên lầu, Lương Diệu Ngữ hết sức kinh ngạc, nói không thành tiếng.

Chính lúc Lương Diệu Ngữ bước vào, quản gia liền nhanh chân đi lên lầu thông báo với cậu chủ. Ông lo lắng không biết Lương Diệu Ngữ và mợ chủ sẽ nói chuyện gì, cho nên liền lên lầu.

Cậu chủ nhà ông hôm nay không đến công ty. Chuyện của cô nhóc kia khiến Doãn Thủy Trình vô cùng đau đầu, cho nên anh muốn ở nhà một hôm, thuận tiện nghĩ cách để cô tha thứ.

Khi quản gia thông báo Lương Diệu Ngữ đến, anh định để cô ta giải thích giúp anh với cô nhóc kia, nhưng vừa bước ra khỏi thư phòng liền nghe thấy cuộc đối thoại của bọn họ.

Anh liền dừng bước, muốn nghe xem Lương Diệu Ngữ nói gì với cô gái ngốc này. Thấy cậu chủ dừng bước, quản gia liền theo phép tắc, cung kính đứng sang một bên.

Thấy Lương Diệu Ngữ tức giận với cô, Doãn Thủy Trình cảm thấy không thoải mái, liền sải bước nhanh chóng xuống lầu.

Khuôn mặt anh âm trầm, đôi mắt thâm thúy lạnh như băng nhìn chằm chằm Lương Diệu Ngữ, chậm rãi đi về phía phòng khách.

Nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của Doãn Thủy Trình, Lương Diệu Ngữ vội vàng chạy đến, nói với anh: “Thủy Trình, anh hiểu lầm rồi. Vùa rồi em nóng vội nên mới nói những lời đó.” Cô ta đưa tay muốn giữ lấy Doãn Thủy Trình.

Nhìn thấy anh, Lâm Nhã Kỳ có chút kinh ngạc, nhưng khi nghe thấy Lương Diệu Ngữ nói những lời này, cô cảm thấy buồn cười. Người này không thể thành khẩn nói ra nội tâm của mình sao?

Nhưng Doãn Thủy Trình lạnh lùng hất tay cô ta ra, sải bước đi đến bên Lâm Nhã Kỳ.

Thấy Doãn Thủy Trình nghiêm túc đi về mình, cô cho rằng anh định trách cô, khuôn mặt lộ ra tia cười khổ.

Nhưng chính lúc cô định quay người rời đi, Doãn Thủy Trình lại đưa cánh tay thon dài ôm cô vào trong lòng, đôi mắt thâm thúy nhìn cô đầy cưng chiều.

Điều này khiến cô hoàn toàn bị làm cho kinh ngạc. Doãn Thủy Trình không phải nên nổi giận với cô sao? Ánh mắt Lâm Nhã Kỳ đầy nghi hoặc nhìn Doãn Thủy Trình.

“Cô về đi. Tôi nghĩ bà xã tôi hiện tại không muốn nhìn thấy anh.” Doãn Thủy Trình cúi đầu nhìn cô gái ngốc nghếch trong lòng, giọng trầm thấp lạnh lùng phát ra tiếng.

Nghe Doãn Thủy Trình nói vậy, Lương Diệu Ngữ luống cuống, vội vã giải thích với Doãn Thủy Trình: “Anh thực sự đã hiểu lầm rồi. Em chỉ là muốn đến thăm Y Y mà thôi. Vừa rồi bối rối nên mới nói những lời như vậy.” – Đôi mắt nâu đen nhìn anh chăm chú.

Nhưng Doãn Thủy Trình không để ý đến cô ta. Anh ôm chặt Lâm Nhã Kỳ trong lòng, không thèm ngước mắt nhìn cô ta lấy một cái.

Thấy cậu chủ nói những lời đó, quản gia liền cung kính nói với Lương Diệu Ngữ: “Cô Lương, mời đi bên này.”

Nhưng Lương Diệu Ngữ vẫn không chịu đi. Nếu như cứ đi ngư vậy, Doãn Thủy Trình về sau nhất định sẽ không tin cô ta nữa, giọng cô ta càng trở nên gấp rút: “Thủy Trình, em...”

Thấy Lương Diệu Ngữ vẫn không chịu rời đi, ngữ khí của quản gia càng mãnh liệt, làm động tác tay hướng về phía cửa: “Cô Lương, đi thôi.”

Thấy Doãn Thủy Trình không liếc nhìn cô lấy một cái mà ôm chặt Lâm Nhã Kỳ đi lên lầu, cô ta nhíu chặt mày, bất đắc dĩ quay người rời đi.

Quản gia liền mở cửa, lịch sự nhìn Lương Diệu Ngữ, cung kính đứng sang một bên, tỏ ý cô ta có thể rời đi rồi.