***

Hữu Minh với Linh hai người nói chuyện một hồi sau đó mới chợt nhớ ra đằng sau còn có Phong đang đứng.

Linh vội quay lưng nhìn thì thấy bên bà đá dưới tán cây đã không còn một bóng người.

- Anh ấy đi đâu rồi? – Linh nhìn xung quanh.

- Anh vừa thấy anh ta rời đi xong, dáng bộ rất vội vã, chắc là có việc gấp. – Hữu Minh nhẹ nói.

Rõ ràng là lời nói dối nhưng vẻ mặt cùng giọng điệu lại vô cùng thản nhiên giống như sự việc vừa mới diễn ra ngay trước mặt. Vẻ mặt Phong lúc rời đi thế nào hắn là người hiểu rõ nhất, chẳng qua hắn thấy chuyện này không cần thiết nói với Linh. Râu ria bên ngoài không đáng quan tâm.

Linh đáp một tiếng cũng không suy nghĩ nhiều.

- Sao tối qua anh đi vội vàng thế? Có chuyện gì gấp à? – Chợt nhớ đến cuộc điện thoại ngày hôm qua, Linh lo lắng hỏi.

Mấy bữa nay dường như Hữu Minh có nhiều chuyện gấp, thường xuyên vội vàng đến rồi khi. Thỉnh thoảng chỉ kịp đưa đưa cơm cho cô sau đó đã phải vội rời đi.

- Cũng không có gì! – Hữu Minh cười đáp - Sao? Không muốn anh đi? Lưu luyến anh?

- Hừ! Ai mà lưu luyến anh chứ! – Linh bĩu môi trả lời.

Bất quá nếu để ý kĩ sẽ nhìn thấy hai bên vành tai của cô lúc này đã có chút hồng hồng xuyên thấu. Hai mắt cũng không dám nhìn thẳng anh.

Hữu Minh nắm tay cô cười tủm tỉm. Trong đầu nghĩ rằng cô thật giống mèo con, tính cách vô cùng ngạo kiều. Rõ ràng thực để ý anh nhưng lại tỏ vẻ không quan tâm.

- Không lưu luyến anh? – Vẻ mặt Hữu Minh viết đầy mấy chữ tủi thân – Bạn gái không có lưu luyến anh, lòng anh đau lắm em có biết không?

- Đừng giả bộ nói mấy lời buồn nôn đó nữa. – Linh xoa xoa hai bên cánh tay đã nổi đầy da gà, da vịt – Bộ dạng đó không phù hợp với anh đâu.

- Không phù hợp? – Hữu Minh nhíu mày – Có gì không phù hợp? Với lại đâu cần phải phù hợp hay không. Em là bạn gái anh mà không lưu luyến anh, bây giờ còn không cho anh than thở? Em đây là bắt nạt trắng trợn.

Sắc mặt Linh lúc này phải dùng hai từ “đáy nồi” để hình dung. Người này hôm nay rốt cuộc làm sao vậy? Tại sao phải bám riết lấy chuyện này không tha? Lẽ nào nay bị người ta đánh tráo linh hồn rồi?

Hữu Minh lúc này không nhìn đến suy nghĩ của Linh, trong lòng đang bận gảy bàn tính “tạch tạch”. Đã mấy ngày rồi anh còn được chưa hôn môi Linh. Hai người cũng đã xác định quan hệ, là bạn trai như vậy thì thiệt thòi quá, anh phải nhân cơ hội kiếm chút lời lãi để bù đắp mấy ngày qua.

- Được rồi, là em sai! Em lưu luyến anh, được chưa? – Linh bị làm phiền đến bất đắc dĩ phải thỏa hiệp.

Ánh mắt Hữu Minh tỏa sáng:

- Vậy mau đền bù cho anh đi!

Nghe xong câu này Linh mới chợt hiểu ra tất cả. Xem chừng đây mới là mục đích chính của anh.

- Đây là bệnh viện, để khi khác!

Xung quanh còn có bao nhiêu ánh mắt nhìn đến. Hơn nữa dù không có người ta nhìn đến cô cũng không dám trắng trợn ở nơi này cùng người khác hôn môi. Cần tôn trọng người ta chút đi!

- Lúc nào em cũng nói thế. Linh, có phải em không yêu anh, đúng không?

Lại làm sao thế này? Đầu Linh trướng đau. Người này rõ ràng trước với bây giờ ngày càng khác biệt là sao?

Liếc nhìn bộ dạng cúi đầu đầy cô dơn của người nọ, lời nói ra bên miệng lại đành phải nuốt xuống. Xoa xoa hai bên thái dương, Linh nói:

- Không phải là không yêu! Anh đừng lấy chuyện này ra nói nữa.

Hữu Minh không nói gì, chỉ trầm mặc đứng yên như cũ.

- Được rồi! – Linh rốt cuộc cũng phải giơ tay đầu hàng – Khi khác em đền bù cho anh, được không?

- Em hứa? – Hai mắt Hữu Minh tỏa sáng, meme “sói xám hưng phấn vẫy đuôi” được bật lên.

Nhìn bộ dạng của anh, tuy rằng trong lòng thực không vui nhưng Linh vẫn không nhịn được mà bật cười.

Trong vườn hoa, nắng đông rải rác chan hòa khắp nơi.

Khánh Phong đem theo bộ dạng tối tăm đến công ty, lúc mở cửa phòng thì phát hiện trong phòng có người. Người nọ tuổi tầm trung niên, ăn mặc quý phái. Gương mặt được trang điểm tỷ mỷ cộng thêm bảo dưỡng chăm sóc nên thành ra trẻ hơn mấy tuổi.

- Đi đâu về? – Thấy Phong mở cửa, người kia lên tiếng hỏi, vẻ mặt nghiêm túc – Bỏ bê công việc? Con đang nghĩ gì thế hả?

- Mẹ! – Phong đáp một tiếng.

Kể từ khi thấy người nọ trong phòng, sắc mặt Phong phút chốc càng thêm mệt mỏi. Anh xoa xoa thái dương đau nhức, có chút uể oải mở miệng.

- Con đi có chút việc.

- Việc? – Bùi phu nhân cười nhạt – Việc gì mà khiến con không tham gia cuộc họp của công ty? Con đi gặp nữ nhân kia đúng không?

Thanh âm nghiêm khắc, nghe vào tai Phong có chút bén nhọn.

- Mẹ điều tra con? – Phong nhíu mày hỏi – Con không thích chuyện này. Mẹ ngưng ngay mấy cái hành động đó đi!

- Con... – Bùi phu nhân kinh ngạc, vẻ mặt hiện rõ sự không tin – Con dám nói chuyện với mẹ như thế? Có phải nữ nhân kia đã nói gì với con? Phong! Mẹ đã nói rồi, nữ nhân không cha, không mẹ, không gia cả như thế mẹ không cho phép con thích.

Phong cảm thấy trong đầu càng lúc càng trướng đau, anh nhăn mày thầm không muốn nghe nhưng mẹ anh vẫn “bùm bùm” nói không ngừng. Nào là gia cảnh không có. Nào là cha mẹ không có. Nào là không có gia giáo. Anh càng nghe càng khó chịu. Mẹ anh nào đâu có biết người mà chính miệng mẹ anh chê bai đến anh cầu còn không được.

- Mẹ! Không cần nói nữa. – Phong nới lỏng cà vạt, cổ họng có chút nghẹn ngào nói – Con đi ra ngoài gặp đối tác!

Sau đó không đợi bà phản ứng đã vội cầm cặp, mở cửa đi ra ngoài.

- Con tốt nhất an phận cho mẹ!

Cho dù anh đóng cửa cũng vẫn không ngăn được lời mẹ anh truyền ra.

Sắc mặt trong lòng càng thêm tối tăm cùng mệt mỏi. Hơn hai mươi năm năm cuộc đời sống dưới sự chỉ đạo của mẹ khiến Phong ngày càng mệt mỏi. Ban đầu có chút vui mừng vì được mẹ quan tâm, càng về sau gánh nặng trên vai ngày càng nặng, trong lòng tổng thể không muốn cùng người nọ gặp mặt.

Anh muốn làm chủ cuộc đời này, không muốn nghe theo sự sắp xếp của bất kì một ai nữa. Là ai cũng không được!