***

Thời gian rất nhanh trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến ngày cuối tuần. Hôm nay là ngày Thế Anh ra viện.

Vết thương của anh tiến triển rất tốt, chẳng mấy chốc đã liền miệng, đang bắt đầu mọc da non. Bác sĩ sau khi đánh giá nói rằng đã có thể xuất viện. Cả Linh cùng Thế Anh đều rất vui mừng. Mấy ngày qua Thế Anh đã bị không khí trong bệnh viện bức đến ngột ngạt, tuy rằng chẳng hạn chế gì, cũng là không gian khép kín thuận tiện nhưng vẫn chẳng thể thoải mái. Còn Linh vui mừng đương nhiên là vì anh hai cô xuất viện, như thế nghĩa là anh không còn gì nguy hiểm.

Sau khi làm giấy xuất viện xong Linh bắt đầu xu dọn đồ đạc trong phòng. Mấy ngày qua Linh vì tiện chăm sóc anh nên thỉnh thoảng ngủ ở đây, vì thế cũng có không ít đồ của cô.

- Để anh giúp em!

Thế Anh ngồi trên giường bệnh, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn Linh đi qua đi lại trước mắt sắp xếp đồ.

- Anh cứ ngồi im cho em. Em không phải con nít, tự làm được mà. – Linh đương nhiên không chịu, tay vừa sắp xếp đồ vừa đáp lời.

- Nhưng mà vết thương của anh đã khỏi. Anh có thể đi lại, làm việc bình thường. Sao em lại không cho anh làm? – Anh không phục mà lên tiếng phản đối.

Thế Anh vừa muốn đứng dậy cùng cô chuẩn bị đã bị Linh ấn ngồi xuống, giọng điệu vô cùng nghiêm khắc:

- Anh bây giờ không có quyền quyết định. Em là chỉ huy! Anh phải ngồi im cho em, không được cằn nhằn.

- Linh! – Thế Anh vẻ mặt vạn phần bất đắc dĩ.

- Phản đối vô hiệu lực. – Linh giả bộ thành quan tòa ra lệnh.

Thế Anh nhìn Linh đành phải chấp nhận số phận ngồi im. Lát sau, anh như nghĩ ra điều gì đó, ngần ngừ mãi mới nói:

- Em và Hữu Minh tiến đến đâu rồi?

Nghe Thế Anh hỏi Linh ngó nhìn anh trong giây lát, trầm mặc rồi nói:

- Em chia tay với Duy Long rồi.

Thế Anh nghe vậy có chút bất ngờ nhìn cô. Anh biết em gái trước đó có bạn trai, tên Duy Long. Nghe nói làm trong quân đội. Anh chưa gặp bao giờ, khi đó cũng lo lắng không yên tâm nhưng sau đó biết chuyện anh ta thường xuyên đi công tác, hai người ít khi gặp nên cũng không để ý quá nhiều.

Bây giờ đột nhiên nghe nói chia tay, chẳng lẽ là do cùng Hữu Minh yêu đương nên định “đá” Duy Long.

- Vâng! - Cô hơi mỉm cười nói – Là do không hợp!

Linh không muốn nhắc đến chuyện này, qua loa nói.

- Nghĩa là em hiện tại với Hữu Minh...

Linh gật đầu. Động tác trên tay vẫn luôn không ngừng, sau đó cảm thấy có chút không đủ mà nói thêm:

- Em với anh ấy đang yêu nhau.

- Linh này! Dù đã hỏi rất nhiều lần nhưng anh vẫn muốn hỏi, em không hối hận với lựa chọn của mình chứ? Anh cảm thấy anh ta không hợp với em. – Thế Anh nhíu mày nói.

Anh thực sự không đồng ý chuyện này, không phải vì lý do kia mà là vì con người Hữu Minh khiến anh nhìn không thấu. Anh không yên tâm giao Linh cho một người như vậy. Anh muốn cô sống an ổn cả đời chứ không phải giàu sang nhưng mà luôn phải lo lắng, hãi hùng.

- Không! – Khác mấy lần trước, lần này Linh khẳng định, hoàn toàn khẳng định, chắc như đinh đóng cột – Em yêu anh ấy. Anh ấy cũng rất yêu em. Trong chuyện này em cảm thấy không hề hối hận. Còn chuyện hợp hay không hợp chúng ta có thể đừng nói trước về chuyện đấy được không?

Tại sao cả Phong cùng Thế Anh đều nói cô cùng Hữu Minh không hợp? Lẽ nào vì thân phận giàu nghèo hay là vì cái khác?

Thế Anh nghe vậy cúi đầu “ừ” nhẹ một tiếng. Không nhìn thấy sắc mặt nên không rõ anh nghĩ gì.

- Anh hai, em có cảm giác anh rất để ý tới chuyện tình cảm của em. – Linh đột nhiên ngưng động tác trên tay nghiêng đầu nhìn anh nói.

- Anh là anh hai em mà. - Thế Anh thản nhiên đáp lời.

Anh hai quan tâm chuyện tình cảm của em gái là rất bình thường. Lý do này Thế Anh dùng rất thuận cũng đã không biết nói bao nhiêu lần.

- Thật sao? - Linh tựa hồ như đang tự hỏi - Anh là anh hai em, vậy thì theo lý em cũng nên quan tâm anh. Nào! Anh nói với em chuyện tình cảm của mình đi.

Vừa vặn cất xong quần áo vào vali, Linh khóa vali sau đó đi đến ngồi bên cạnh Thế Anh. Dáng vẻ vô cùng mong chờ.

- Anh không có. – Thế Anh thực nhanh đáp lời.

- Anh mà không có? Em không tin.

Anh cô đẹp trai, biết nấu ăn, biết làm việc nhà. Chính là kiểu người lên được phòng khách xuống được phòng bếp giống như lời các chị em hiện nay nói. Và cũng là hình tượng được nhiều cô gái yêu thích. Anh cô mà không có người theo đuổi thì cô thực lòng nghi ngờ ánh mắt của mấy người đó.

- Thực ra là có. – Thế Anh trầm mặc một lúc sau đó mới mở miệng nói.

Đầu ngón tay cọ cọ vào nhau có chút ửng đỏ. Trong đầu đột nhiên nhảy ra một suy nghĩ, hay là nhân cơ hội này nói cho cô? Bất quá ý nghĩ này chỉ tồn tại trong đầu anh một giây đồng hồ sau đó bị anh lập tức xóa sạch.

Anh có thể nói với một người khác nhưng người đó vĩnh viễn không phải là cô.

- Là ai? – Linh tò mò nhìn anh hỏi.

Trong đầu lướt qua vô số người nhưng đều không thấy một ai đặc biệt. Thế Anh lúc nào cũng đối xử ôn hòa như nhau với mọi người, không đối với một ai có bất kì khác biệt.

- Không nói được. Anh... yêu đơn phương cô ấy.

- Đơn phương sao? Anh yêu đơn phương?

Thế Anh gật đầu. Khuôn mặt từ đầu đến cuối vẫn luôn hơi cúi, từ góc độ của Linh chỉ nhìn thấy hàng mi dài có chút rung nhẹ khi nói ra ba chữ “yêu đơn phương”.

- Tại sao anh không nói với cô ấy? - Linh nhẹ hỏi – Nói với cô ấy là anh thích cô ấy. Biết đâu... Biết đâu...

- Không thể nói. – Thế Anh lắc đầu – Không thể để cô ấy biết được tình cảm của anh. Nếu không anh sợ rằng sẽ không thể gặp được cô ấy nữa.

- Vì sao? – Linh nặng tiếng hỏi, bàn tay nắm chặt lấy ga giường – Đó chỉ là suy nghĩ của anh? Chúng ta sẽ không đoán trước được điều gì trừ phi thực hiện nó. Anh...

- Không thể. – Thế Anh cười tự giễu – Bởi vì giữa anh và cô ấy là một tầng quan hệ không thể nào vượt qua. Nếu bỏ nó đi anh chẳng còn chút liên hệ nào với cô ấy nữa mà chỉ là người dưng, may mắn ra thì còn nói với nhau một hai câu.

- Anh hai? – Linh đau lòng nhìn anh mình.

Chưa bao giờ cô thấy anh ưu thương như vậy. Anh hai mà cô quen, lúc nào cũng tươi cười ôn hòa, ấm áp như ánh mặt trời.

Trong lòng cô đột nhiên nặng trĩu. Phải là yêu như thế nào thì mới sợ được sợ mất như thế? Rõ ràng chỉ một câu nói nhưng không dám nói ra cũng giống như ngăn cách bởi một tầng giấy mỏng. Thà rằng được thân cận cùng người ấy chứ không muốn chọc thủng tầng giấy mà mất đi người ấy.

- Anh yêu cô ấy. Rất yêu! Nhưng chẳng thể nói. Anh không muốn sau khi nói thì tầng quan hệ cuối cùng giữa anh và cô ấy sẽ như gió thoảng mà biến mất. – Thế Anh thở dài một tiếng ưu thương, chậm rãi nói - Sẽ chẳng là gì nữa!

- Anh hai, hay là anh nói cho cô ấy? – Linh nắm tay anh, nhìn vào mắt anh nói – Nói cho cô ấy biết anh thích cô ấy đến nhường nào. Cô ấy sẽ biết rằng trên đời này có một người như thế yêu mình. Tình yêu của anh không đáng bị che dấu trong bóng tối chỉ vì sợ hãi một điều không biết trước được.

Thế Anh hé miệng nhìn Linh chằm chằm. Trong lòng đột nhiên vang lên vô vàn thanh âm thục giục: “Nói cho cô ấy biết. Nói đi. Nói rằng anh yêu cô ấy đến mức nào.”

Thế Anh thực sự rất sợ. Sợ sẽ không còn được cùng người đó như lúc ban đầu nhưng Linh đã nói: “Tình yêu của anh không đáng bị che dấu trong bóng tối chỉ vì sợ hãi một điều không biết trước được”. Bao nhiêu năm anh đặt tình cảm của mình vào trong góc tối của trái tim, lúc này chỉ vì một lời nói như ánh sáng chiếu rọi vào nơi tối tăm đó khiến nó đạt được dũng khí muốn chui ra ngoài sống dưới ánh sáng. Cho dù là ánh trăng dễ vỡ cũng được, nó bằng lòng được bừng sáng một lần.

- Anh thích...

- Linh! – Phía bên ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói trầm ổn - Thế Anh nói đúng, mọi chuyện không phải lúc nào cũng dễ dàng đâu. So với mối quan hệ người dưng thì chẳng phải được làm người thân thiết vẫn tốt hơn hay sao?

- Anh Minh?

Hữu Minh chậm rãi bước từ ngoài cửa vào, ánh mắt có chút lạnh nhạt khó phát hiện.

- Thật xin lỗi vì đã chen vào câu chuyện của hai anh em nhưng có một số chuyện xin được nói thẳng là tốt nhất đừng nên đem nó ra ngoài, đừng nên nói cho ai biết. Bởi vì lời nói như bát nước hất đi, muốn vãn hồi thì đã quá muộn.

Vừa nói ánh mắt vừa nhìn Thế Anh đang cúi đầu phía sau Linh. Sắc mặt người nọ rất nhanh trở nên tái mét.

- Nhưng mà...

- Hữu Minh nói đúng đó. Mọi chuyện không thể chỉ làm theo cảm tính được. Không nói nữa, mau đưa anh về nhà. Anh sắp không chịu nổi không khí ngột ngạt ở bệnh viện nữa. – Thế Anh nói, sau đó đứng dậy, cầm hành lý đi ra ngoài.

Hữu Minh nói đúng, anh rõ ràng thừa hiểu nếu nói ra chuyện này thì đừng mong cùng người đó trở về lúc ban đầu. Vậy mà anh lại ngu ngốc muốn thử một lần. Có lẽ... Thế Anh tự sờ lên ngực mình. Trái tim anh muốn đánh cược nhưng lý trí mách bảo rằng dù có nói ra hay không, mối quan hệ của bọn họ vĩnh viễn không thể tiến xa hơn.

Linh nhìn bóng lưng rời đi của Thế Anh trong lòng có chút buồn bã. Không thể trách anh hai yếu đuối bởi vì cô biết nếu là cô, cô cũng sẽ lưỡng lự trước một lựa chọn có thể đi đến đổ vỡ mối quan hệ. Mà hơn hết, khả năng đổ vỡ còn chiếm phần lớn, lấn át khả năng còn lại.

Cằm nhỏ đột nhiên bị ai đó nắm, không để cô kịp phản ứng Hữu Minh đã tiến đến hôn lên môi cô.

Là một nụ hôn sâu có chút cuồng dã giống như phong cách thường thấy của Hữu Minh nhưng lại khiến Linh cảm thấy có điểm khác lạ. Răng của anh thỉnh thoảng sẽ cắn nhẹ lên môi cô giống như muốn nhấm nháp nó rồi nuốt vào bụng. Linh bị hôn đến không thở được chỉ có thể để mặc ai đó tàn sát trong khoang miệng mềm mại của mình.

Phía bên ngoài phòng bệnh, một người trầm mặc đứng. Anh cúi đầu, tay xiết chặt tay kéo của vali. Phía bên tai vang lên tiếng môi lưỡi va chạm nhau đầy nóng bỏng cùng tiếng rên rỉ vụn vặt khiêu khích lòng người. Không gian hành lang tối om tựa hồ đối lập với khung cảnh trong phòng ánh nắng chan hòa, ngoài cửa sổ hoa hồng nở rộ.