CHƯƠNG 962: COI NHƯ TRẢ LẠI CHO ANH TA, RỒI SAU ĐÓ?

Hạ Diệp Chi nhìn thẳng vào Mạc Đình Kiên, ánh mắt của hai người chạm vào nhau.

Ở với nhau quá lâu cũng có thể khiến cho hai người không cần nói gì, nhưng đối phương vẫn hiểu được mình đang nghĩ gì, muốn nói gì.

Mạc Đình Kiên lên tiếng: “Lần sau Tạ Ngọc Nam còn dám đến, anh sẽ cho anh ta lăn ra ngoài.”

Tuy nói vậy, nhưng thật chất Mạc Đình Kiên hiểu rất rõ ý câu nói của Hạ Diệp Chi.

Mà vì sao Hạ Diệp Chi biết, đương nhiên không ai khác ngoài Tạ Ngọc Nam nói cho cô nghe.

Hạ Diệp Chi buông thìa: “Em ăn no rồi.”

Mạc Đình Kiên nhìn vào chén cô và nói: “Em ăn thêm chút nữa đi.”

Phần cháo trong chén của cô hầu như chưa vơi được miếng nào, sao lại no được?

“Em nói em không muốn ăn, em ăn no rồi.” Đột nhiên Hạ Diệp Chi lớn tiếng nói.

Trong khoảng thời gian này, số lần Hạ Diệp Chi nổi giận càng ngày càng nhiều.

Nhưng vì sao cô nổi giận thì Mạc Đình Kiên đều biết rõ lý do.

Cho nên lần này cũng như vậy.

Mạc Đình Kiên nhẫn nại nhẹ giọng dỗ ngọt cô: “Ngoan, nghe lời anh ăn thêm chút.”

Nhưng Hạ Diệp Chi lại không quan tâm đến: “Sao anh lại thả Lưu Chiến Hằng ra? Sao có thể thả hắn ra được? Anh đã quên những gì hắn gây ra cho anh và cho Hạ Hạ sao? Tấm mạng này của em vốn dĩ là của Lưu Chiến Hằng cứu, coi như trả lại cho hắn thì đã sao nào!”

Trong thời gian gần đây, tâm trạng cảm xúc của Hạ Diệp Chi thay đổi xoành xoạch.

Có lúc cô nghĩ mình có thể không còn nhiều thời gian, nên cảm giác khổ sở lo lắng khiến cho cô không thể nào không bộc phát ra.

Mà cũng có lúc tâm trạng cô lại bình thản khác thường.

Cả đời này, cô đã có được qua nhiều, cho nên cho dù có chết cô cũng không cảm thấy tiếc nuối.

Cứ như vậy, cô cứ bị hai dòng suy nghĩ dày vò qua lại.

Cho nên cô khó mà khống chế được cảm xúc của mình, đó cũng là chuyện bình thường.

Nhưng với chuyện của Lưu Chiến Hằng thì cô lại đặc biệt tỉnh táo.

Thái độ của cô đối với Lưu Chiến Hằng vẫn như vậy.

Cô hy vọng Lưu Chiến Hằng phải nhận được hình phạt thích đáng.

Lưu Chiến Hằng đã làm gì cô, lợi dụng cô như thế nào, cô cũng không quan trọng.

Nhưng chuyện mà Lưu Chiến Hằng gây ra cho Mạc Hạ thì cô không thể nào tha thứ được.

Vì vậy cô không chấp nhận việc Mạc Đình Kiên thả anh ta ra.

Ban đầu cô cứ tưởng Mạc Đình Kiên sẽ cùng suy nghĩ với cô.

Trước đó cô cũng đã từng lo lắng, nhưng vì thái độ chắc chắn của Mạc Đình Kiên nên trong lòng cô còn ôm tia hy vọng.

Mà Mạc Đình Kiên vốn cũng là người kiêu ngạo, nên không có chuyện anh khuất phục Lưu Chiến Hằng!

Nhưng thực tế thì Mạc Đình Kiên đã làm gì?

Lúc này sắc mặt của Mạc Đình Kiên cũng trở nên lạnh lùng.

Nhưng so với Hạ Diệp Chi thì anh còn bình thản hơn nhiều lần.

“Đối với anh thì không có gì quan trọng bằng em.” Mạc Đình Kiên nói mà mặt anh không hề có chút biểu cảm nào.

“Em quan trọng?” Hạ Diệp Chi cười lớn rồi nói tiếp: “Anh cứ nói là em quan trọng, nhưng đã khi nào anh chịu lắng nghe ý kiến của em chưa? Suy nghĩ của em đối với anh quan trọng sao?”

Sắc mặt Mạc Đình Kiên vẫn không thay đổi: “Có đôi khi ý kiến sai thì đương nhiên không quan trọng.”

“Hả.” Hạ Diệp Chi lạnh lùng cười: “Em không cần Lưu Chiến Hằng cứu em, em thà chết còn hơn.”

Tâm trạng của Hạ Diệp Chi trong khoảng thời gian không ngừng bị dày vò, và có vẻ như lúc này cô đã thật sự muốn buông xuôi.

“Hạ Diệp Chi!” Giọng nói của Mạc Đình Kiên trầm xuống có phần đáng sợ: “Em nói lại lần nữa xem!”

Hạ Diệp Chi không màn mà nhắc lại lần nữa: “Em thà chết, em nói em thà chết đi, anh nghe rõ chưa!”

Mạc Đình Kiên nắm chặt nắm tay, gằng giọng nói “Sau này không được nói những lời như vậy nữa!”

Đáp lại chỉ là nụ cười lạnh lùng của Hạ Diệp Chi, sau đó cô tự điều khiển xe lăn rời khỏi phòng ăn.

Sau khi rời khỏi phòng ăn, biểu cảm trên gương mặt Hạ Diệp Chi hoàn toàn suy sụp.

Cuối cùng thì cũng đến nước này.

Đối với Lưu Chiến Hằng mà nói thì Hạ Diệp Chi của bây giờ chính là vũ khí tốt nhất để đưa Mạc Đình Kiên vào chỗ chết.