Nhìn dáng vẻ chân thành của người nhà họ Quan, Dương Chấn vô cùng vui vẻ.

Vốn dĩ còn tưởng rằng, sau khi nhà họ Quan từ hào môn đỉnh phong của thành phố trở thành hào môn đỉnh phong của tỉnh thì sẽ quên tất cả những điều này là ai cho bọn họ.

Ngay từ đầu, khi nhà họ Quan không nhìn đến Dương Chấn, Dương Chấn vốn định hoàn toàn từ bỏ nhà họ Quan, nhưng nếu bọn họ đã ý thức được sai lầm của mình, trái lại cũng có thể tha thứ.

“Suy nghĩ của tôi giống với Hàn gia chủ, đầu tiên các ông có thể đàm phán, nếu nhà họ Tiết không bằng lòng, vẫn kiên trì muốn hào môn ba tỉnh thần phục, vậy thì đánh một trận!”

Dương Chấn thản nhiên nói.

Quả thật anh không muốn xảy ra xung đột với người của Vương tộc, cho dù là Vương tộc hay là Hoàng tộc, đều nằm trong nước Cửu Châu, đều là hào môn đỉnh phong vô cùng quan trọng.

Thậm chí, những gia tộc này hưng thịnh còn tượng trưng cho giàu có phồn vinh của Cửu Châu.

Nếu thật sự tiêu diệt nhà họ Tiết, vậy chính là một tổn thất rất lớn đối với Cửu Châu.

Vì vậy, chỉ cần nhà họ Tiết không quá đáng, Dương Chấn có thể không so đo với nhà họ Tiết.

“Được, nếu ngài Dương đã nói như vậy, vậy chúng tôi sẽ nghe theo, nếu như nhà họ Tiết không bằng lòng đàm phán, vậy thì đánh!”

Quan Tôn Sắc không hề do dự, lên tiếng nói ra.

“Ha ha, tốt!”

Hàn Khiếu Thiên cười lớn, rõ ràng vô cùng vui vẻ.

Vẻ mặt Tô Thanh Sơn đầy đấu tranh, nhà họ Tô có thể phát triển đến bước này, quả thật có liên quan đến Dương Chấn, nhưng cũng có liên quan rất lớn với gia tộc Vũ Văn.

Trong mắt ông ta, gia tộc Vũ Văn đã là hào môn đỉnh phong ở Cửu Châu rồi, bây giờ lại xuất hiện một nhà họ Tiết còn lớn mạnh hơn gia tộc Vũ Văn mấy lần.

Chỉ dựa vào mấy gia tộc bọn họ, thật sự có thể đối phó sao?

Chỉ là gia tộc Vũ Văn đã sớm dặn dò, cho dù là lúc nào thì cũng phải lựa chọn tin tưởng Dương Chấn vô điều kiện.

Một bên là đối địch với nhà họ Tiết, một bên là Dương Chấn, nhất thời Tô Thanh Sơn rất khó quyết định.

“Quan Tôn Sắc, ông điên rồi sao?”

Sắc mặt Kim Chí Minh và Lương Văn Khang lập tức thay đổi, tức giận nhìn về phía Quan Tôn Sắc chất vấn.

“Cậu ta là cái thá gì chứ? Các ông lại bằng lòng đem tương lai nhà họ Quan giao cho một người trẻ tuổi chưa đủ lông đủ cánh?”

Lương Văn Khang tức giận nói ra.

Kim Chí Minh cũng tức giận nói: “Ông làm như vậy không chỉ là đưa nhà họ Quan vào bước đường cùng, mà còn đẩy những nhà liên minh chúng tôi vào bước đường cùng!”

“Im miệng!”

Quan Tôn Sắc giận dữ quát một tiếng: “Ngài Dương là vị khách tôn quý nhất của nhà họ Quan chúng tôi, cũng là vị khách tôn quý nhất của tất cả hào môn tỉnh Giang Bình, các ông là cái thá gì chứ? Lại dám nghi ngờ ngài Dương?”

Nếu đã đưa ra lựa chọn, đương nhiên Quan Tôn Sắc sẽ không khiến Dương Chấn thất vọng nữa.

Kim Chí Minh và Lương Văn Khang đều sững sờ, dường như không thể ngờ được Quan Tôn Sắc lại vì một thanh niên hơn hai mươi mà mắng các ông là cái thá gì ở trước mặt mọi người.

Cùng là hào môn đỉnh phong, cho dù Quan Tôn Sắc từng trải, cũng không có lý do gì dùng giọng điệu này để nói chuyện với bọn họ!

“Một đám hèn nhát tự cho là đúng mà thôi, nếu các ông đã không dám đánh với nhà họ Tiết, vậy thì trốn về gia tộc các ông, chờ nhà họ Tiết đến thu phục các ông đi!”

Hàn Khiếu Thiên cười lạnh, nói.

Vừa rồi, thái độ của Kim Chí Minh và Lương Văn Khang đối với nhà họ Tiết đã chọc giận Hàn Khiếu Thiên, bây giờ hai người này lại còn dám sỉ nhục Dương Chấn là cái thá gì, vậy thì càng không thể tha thứ.

“Đồ hèn nhát?”

Kim Chí Minh nổi giận nói: “Nếu chúng tôi thật sự là đồ hèn nhát, vậy sẽ không đến tìm các ông thương lượng kế sách cùng nhau chống lại kẻ địch rồi.”

Lương Văn Khang cũng lạnh giọng nói ra: “Các ông đúng thật là không biết xấu hổ, chúng tôi có lòng tốt đến giúp các ông, nhưng các ông lại có thái độ như vậy, quả thật khiến chúng tôi rất thất vọng!”

“Các vị gia chủ, mọi người bớt giận, dù sao chuyện này cũng liên quan đến cân bằng hiện giờ của ba tỉnh chúng ta, bất kỳ thế lực bên ngoài nào tham gia vào đều sẽ lập tức đánh vỡ cân bằng này.”

Tô Thanh Sơn cũng đứng dậy, vội vàng khuyên nhủ: “Chúng ta nhất định phải liên thủ mới có thể đối mặt với phiền phức sắp tới, nếu không bất kỳ gia tộc nào cũng khó có thể đối phó được nhà họ Tiết.”

“Tô gia chủ, không phải chúng tôi không phối hợp, mà chính là nhà họ Quan và nhà họ Hàn không muốn, nhà họ Tiết cũng sắp đến rồi, bọn họ còn có thái độ này, chúng ta còn đàm phán gì nữa?”

Lương Văn Khang nói.

“Bây giờ chỉ có hai sự lựa chọn là đánh và thần phục, các ông không muốn đánh, vậy còn có thể lựa chọn cái gì?” Hàn Khiếu Thiên cười lạnh hỏi.

Sắc mặt Kim Chí Minh lạnh lẽo nhìn Hàn Khiếu Thiên nói: “Hai lựa chọn cũng chỉ là suy nghĩ của ông, nhưng trong mắt của tôi vẫn còn lựa chọn thứ ba!”

“Ồ? Gia chủ Kim  còn có cách gì đối phó?”

Tô Thanh Sơn sợ Hàn Khiếu Thiên lại gây gổ với Kim Chí Minh, vội vàng hòa giải.

Kim Chí Minh gật đầu nói: “Bây giờ năm gia tộc lớn chúng ta đã cùng nhất trí là trước tiên đàm phán với nhà họ Tiết, không có vấn đề gì chứ?”

Mấy người đều không nói lời nào, rõ ràng là thầm chấp nhận.

“Suy nghĩ của tôi rất đơn giản, đó chính là đàm phán, chắc chắn không thể thần phục nhà họ Tiết rồi, nếu như nhà họ Tiết vẫn kiêu căng ngang ngược như thế, có lẽ chúng ta có thể để hai bên đều lùi một bước, cho phép nhà họ Tiết phát triển ở ba tỉnh chúng ta, để họ thành lập phân bộ của nhà họ Tiết ở đây.”

Kim Chí Minh nói: “Đến lúc đó, chắc chắn phân bộ của nhà họ Tiết sẽ trở thành một hào môn đỉnh phong ở ba tỉnh chúng ta, đối với chúng ta mà nói, không có chỗ xấu, trái lại còn có chỗ tốt.”

“Khi đó, cho dù là hào môn của tỉnh nào khác cũng không dám kiêu căng trước mặt chúng ta.”

Lương Văn Khang vội vàng gật đầu: “Gia chủ Kim  nói không sai, chúng ta có thể cho phép nhà họ Tiết thành lập phân bộ tại ba tỉnh chúng ta.”

“Đây quả thật là một kế sách vẹn toàn.”

Ngay cả Tô Thanh Sơn cũng khẽ gật đầu nói.

“Vẹn toàn cái rắm!”

Hàn Khiếu Thiên tức giận nói: “Chưa nói nhà họ Tiết có thể đồng ý hay không, cho dù đồng ý, sau khi phân bộ nhà họ Tiết được thành lập, chẳng phải sẽ từ từ chiếm đoạt hào môn ba tỉnh sao?”

“So với để hào môn ba tỉnh thần phục, cũng chỉ là hao phí thêm chút thời gian mà thôi, dựa vào thực lực của nhà họ Tiết, chưa đầy một tháng là có thể khống chế hào môn ba tỉnh rồi, các ông tin không?”

Quan Tôn Sắc cũng gật đầu nói: “Hàn gia chủ nói không sai, ít nhất tỉnh Giang Bình chúng tôi tuyệt đối sẽ không cho phép nhà họ Tiết thành lập phân bộ ở đây.”

“Các ông như thế này không được, như thế kia cũng không xong, vậy chính là quyết tâm muốn đánh với nhà họ Tiết sao?”

Kim Chí Minh nổi giận đùng đùng, hỏi.

“Đánh thì đánh, nếu các ông không dám, vậy thì trốn về Nam Dương và Đông Lan đi!”

Hàn Khiếu Thiên không chút khách khí nói ra.

Mặc dù Quan Tôn Sắc không biết rõ như Hàn Khiếu Thiên, nhưng cũng bày tỏ thái độ: “Tỉnh Giang Bình quyết không cho phép nhà họ Tiết tiến vào!”

Trong ba hào môn đỉnh phong của tỉnh Giang Bình, lúc này chỉ còn Tô Thanh Sơn là chưa tỏ thái độ.

Sắc mặt Kim Chí Minh và Lương Văn Khang đều vô cùng khó coi, sở dĩ bọn họ chủ động đến nhà họ Quan chính là vì lôi kéo các gia tộc thành viên tạo thành liên minh lớn, như vậy sau khi nhà họ Tiết tiến vào ba tỉnh, bọn họ mới có tư cách nói chuyện với nhà họ Tiết.

Chỉ là, cuối cùng bọn họ vẫn quá khinh thường nhà họ Tiết, đừng nói là năm gia tộc lớn bọn họ, cho dù lấy toàn bộ gia tộc lớn của ba tỉnh ra liên thủ thì cũng không có tư cách nói chuyện với nhà họ Tiết.

“Tốt, rất tốt, nếu các ông muốn tự tìm đường chết, vậy cũng tôi không đi cùng nữa!”

Kim Chí Minh phủi tay đứng dậy, lạnh giọng nói: “Không có các ông, chúng tôi vẫn có thể tìm được các gia tộc khác bằng lòng liên minh!”