CHƯƠNG 32: CHẠY ĐẾN TÂN HẢI

Dường như cảm giác không khí trong xe có chút kỳ quái, năm kỹ thuật viên đều nhắm mắt lại, như chẳng quan tâm.

Nhưng trong lòng của bọn họ, cũng không bình tĩnh.

Dưới sự truyền bá của người cố ý, chuyện gì xảy ra trong công ty cũng được bí mật truyền đi. Bọn họ cũng không phải là quan tâm công ty sẽ như thế nào, chỉ lo lắng mình sẽ phải chịu ảnh hưởng gì.

Đây cũng là lý do Tần Ngọc Viễn để Bạch Tư ở lại công ty.

Tần Ngọc Viễn chỉ liếc mắt một cái đã nhìn ra, trong chuyện lần này, nội bộ công ty cũng xảy ra vấn đề. Nếu ngay cả Bạch Tư cũng đi, phía công ty cũng chỉ có thể mặc người chém giết. Nói không chừng đến lúc Bạch Tư trở về, công ty đã trở thành một cái vỏ rỗng.

"Đến cùng là ai ác độc như vậy, ngay cả chiêu trò như vậy cũng ném ra rồi!"

Tần Ngọc Viễn thầm than một tiếng, "Tập đoàn Tư Di" cũng chỉ là sản nghiệp của Bạch Tư, cho dù thật sự bị ép đóng cửa, cũng không thể tổn hại đến nguyên khí nhà họ Bạch, tình hình bên trong chân chính của nhà họ Bạch, vẫn ở trong tay mẹ của Bạch Tư.

Bởi vậy, Tần Ngọc Viễn mới kết luận, bàn tay đen sau màn này, dưới mấy cái bẫy này, hoặc là vì để xả giận, còn không nữa thì là muốn thông qua thủ đoạn như vậy, ép Bạch Tư đáp ứng với bọn họ một số điều kiện. Lúc mới bắt đầu, Tần Ngọc Viễn cũng đã tự hỏi, có phải là thiếu chủ Cửu Môn Đường, Dương Tôn đang chơi đùa.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ một lúc lại loại bỏ khả năng này. Bởi vì chân chính kết thù với Dương Tôn là Tần Ngọc Viễn, Dương Tôn có thủ đoạn gì, đương nhiên cũng phải là hướng về Tần Ngọc Viễn, tuyệt đối sẽ không làm loại chuyện phí sức lại chẳng có kết quả tốt này.

Nghĩ tới nghĩ lui, khả năng thứ hai lại cao hơn một chút.

Lúc Lực lái xe, đưa Tần Ngọc Viễn xuất phát từ thành phố Tây Kinh đi một chuyến, ở phía thành phố Tân Hải xa xôi, lão tổng Long Vệ của May mặc Long Thái nhận được một cuộc điện thoại.

Long Vệ là một người đàn ông khoảng năm mươi tuổi, đỉnh đầu cũng đã hói gần hết, nhìn phần trên có chút buồn cười.

"Có người đến tìm tôi, là ai, Bạch Tư?" Long Vệ khẽ nhíu mày, nếu như thật là Bạch Tư tự mình đến thăm, ông ta thật sự có chút không chịu được. Chớ nhìn May mặc Long Thái của ông ta làm ăn phát đạt, nếu như thật sự chọc giận người đứng đầu nhà họ Bạch, từng giây từng phút đều có thể đẩy ngã May mặc Long Thái.

"Không phải, là vị hôn phu của Bạch Tư, một thanh niên tên là Tần Ngọc Viễn." Đầu bên kia điện thoại lại cường điệu một cách quái dị nói: "Thời gian Tần Ngọc Viễn đến công ty dài như vậy, cũng không làm gì, ngày nào cũng trốn đi ngủ, nói anh ta chí lớn tài mọn cũng là coi trọng anh ta."

Hiển nhiên, gọi điện thoại cho Long Vệ là một nội ứng trong công ty, hơn nữa cũng không thuận mắt với Tần Ngọc Viễn.

Long Vệ thở dài một hơi, nói ra: “Nói như vậy tôi yên tâm rồi, sau này giao cho tôi là được rồi, đừng quên chuẩn bị tiền vi phạm hợp đồng cho tôi." Mặc kệ chuyện phát triển đến mức độ nào, Long Vệ cũng phải giao tiền vi phạm hợp đồng ra. Đương nhiên, số tiền này cũng không thể là ông ta tự mình bỏ ra, mà là chính cái người tìm đến ông ta phải bỏ ra.

Nghe thấy không phải Bạch Tư, Long Vệ nhẹ nhõm không ít, một chút do dự trong lòng cũng dần dần nhạt đi.

Kỹ thuật lái xe của Lực không tệ, giống như chuyên môn luyện qua. Mặc dù tốc độ xe rất nhanh, nhưng mà hoàn toàn không có chút cảm giác xóc nảy nào.

Qua ba tiếng, năm vị kỹ thuật viên cũng đã xây xẩm mặt mày, chỉ có Tần Ngọc Viễn và Lực, còn có tinh thần dồi dào, không nhìn ra chút mỏi mệt nào.

Sau khi tiến vào thành phố Tân Hải, Lực đột nhiên hỏi một câu: "Đến công ty, hay là đến nhà ông ta." Rõ ràng, Lực cũng đã chuẩn bị hai tay, ngay cả nhà Long Vệ cũng đã tìm ra.

"Công ty!" Tần Ngọc Viễn không hề nghĩ gì quyết định. Dưới tình huống không còn cách nào khác mới có thể động vào người nhà Long Vệ. Ít nhất, Tần Ngọc Viễn cũng không phải dùng thủ đoạn vụn vặt như vậy để thắng. Chân chính có vấn đề là Long Vệ, chứ không phải người nhà và bạn bè của ông ta.

Huống chi, bây giờ vẫn chưa đến bước bết bát nhất kia.

Trong lòng Tần Ngọc Viễn khẽ động, biểu hiện của Lực như vậy, giống sát thủ hơn là vệ sĩ một chút. Có lẽ, hành trình Tân Hải lần này, Bạch Tư ký thác hy vọng lên trên người Lực, mà chỉ coi mình như một lớp ngụy trang. Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn ít nhiều vẫn có chút không thoải mái.

Nhưng mà, vậy thì sao chứ, chẳng lẽ anh còn có thể đánh Lực một trận hay sao?

Muốn để Bạch Tư lau mắt mà nhìn, vẫn phải nhìn vào hành động thực tế. Chỉ cần Tần Ngọc Viễn có thể giải quyết mọi chuyện gọn gàng trước khi Lực động thủ là được. Nhưng mà, quyền quyết định lúc này không ở trong tay Tần Ngọc Viễn, mà ở trong tay lão tổng Long Vệ của May mặc Long Thái. Tần Ngọc Viễn cũng chỉ có thể hy vọng, Long Vệ đủ thông minh.

May mặc Long Thái, ở khu công nghiệp mới Tân Hải, chiếm diện tích rất rộng, quy mô rất lớn, nhìn vào đúng là một tập đoàn thực lực hùng hậu. Đương nhiên, nếu không có thực lực, Long Vệ cũng không dám chơi lớn như vậy.

"Mấy người ở đây chờ tôi, nói chuyện xong tôi sẽ thông báo." Tần Ngọc Viễn nói với năm kỹ thuật viên một câu, chức trách của bọn họ vốn cũng không phải là trông coi, đương nhiên cũng không cần đi theo.

Về phần Lực, hiển nhiên cũng không phải nhân tài làm việc này. Tương đối mà nói, Lực có thể thích động thủ hơn là động khẩu.

Để cho Tần Ngọc Viễn có chút thất vọng là, Long Vệ một chút cũng không thông minh.

Vừa đi đến cửa chính của May mặc Long Thái, Tần Ngọc Viễn đã bị bảo vệ canh cửa ngăn lại, yêu cầu đăng ký. Điểm này, cũng là hợp tình hợp lý, Tần Ngọc Viễn cũng nghe theo viết vào tờ đăng ký.

Nhưng mà, đợi đến lúc bảo vệ canh cửa nhìn thấy, phần đơn vị đến thăm viết "Tập đoàn Tư Di", sắc mặt lập tức tối một chút, nói: "Thật xin lỗi, anh không thể đi vào."

"Có ý gì?" Tần Ngọc Viễn nhíu nhíu mày, trong lòng đã có một số suy đoán. Rất rõ ràng, Long Vệ đã ra lệnh xuống, không cho người của "Tập đoàn Tư Di" đi vào.

Người bảo vệ canh cửa này cười hắc hắc, cũng không nói gì.

Tần Ngọc Viễn hít sâu một hơi, nói: "Gọi điện thoại cho Long Vệ, để tôi nói chuyện với ông ta."

Bảo vệ canh cửa vẫn lắc đầu.

"Được rồi, tôi tự mình vào tìm ông ta." Tần Ngọc Viễn cũng không tiếp tục dây dưa, mà trực tiếp xông vào.

"Ai, anh đứng lại đó cho tôi."

Tên bảo vệ canh cửa vọt ra khỏi phòng trực ban, trong tay còn xách theo một cây dùi cui. Cùng lúc đó, mấy tên bảo vệ trốn một bên hút thuốc nói chuyện phiếm, nhìn thấy một màn này, quăng tàn thuốc trong tay đi, nhanh chóng chạy đến.

Sáu bảy người bảo vệ người to lớn, bao bọc vây quanh Tần Ngọc Viễn.

Trong đó, người bảo vệ canh cửa phụ trách đăng ký, giơ dùi cui lên nói: "Nói không cho anh đi vào, sao anh còn xông vào. Nhanh chóng rời đi, bằng không sẽ không khách khí với anh nữa."

Mặc khác, hai người bảo vệ không nói hai lời, mỗi người một bên, bắt lấy cánh tay của Tần Ngọc Viễn, chuẩn bị kéo anh ra ngoài.

"A." Tần Ngọc Viễn khẽ cười một tiếng, hai tay đột nhiên run lên, giãy ra khỏi tay hai người kia, nói: "Đây chính là do các người động thủ trước, lát nữa đừng trách tôi đó."

"Nhanh bắt anh ta đi, bị người bên trên thấy được sẽ bị mắng." Một người đàn ông đầu húi cua đứng đầu trong đó, híp hai mắt, ý bảo mấy người khác cùng động thủ.

Bảo vệ canh cửa cầm theo dùi cui kia, vừa nghe đội trưởng lên tiếng, trực tiếp vung dùi cui, đập xuống bả vai Tần Ngọc Viễn. Về phần đập vỡ đầu, anh ta vẫn chưa dám.

Tần Ngọc Viễn đột nhiên bước lên trước một bước, bàn tay như vuốt hổ, nắm lấy cổ tay của người bảo vệ canh cửa, nắm chặt. Tên bảo vệ canh cửa lập tức bị đau kêu lên "Ôi ôi", nhẹ buông tay, dùi cui trong tay rớt ra.

Tần Ngọc Viễn buông lỏng bàn tay nắm lấy tay tên bảo vệ canh cửa, rồi lại nắm lấy dùi cui vào trong tay.

"Muốn ăn đòn!" Đúng lúc này, một người bảo vệ trong đó đã đánh một quyền về sau lưng Tần Ngọc Viễn. Tần Ngọc Viễn giống như có cảm giác, né người sang một bên, vung mạnh dùi cui trong tay.

"Răng rắc!" Một thanh âm thanh thúy vang lên, cánh tay tên bảo vệ kia đã bị đánh gãy xương. Tần Ngọc Viễn cũng không giống như bọn họ, ra tay bị bó tay bó chân mà vô cùng dứt khoát, nói đánh là đánh. Nhưng mà, người bảo vệ kia cũng kiên cường, cứ thế căn răng không kêu thành tiếng, hơn nữa, còn nhân cơ hội này đạp một cái về phía bụng Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn cười hắc hắc, dùi cui trong tay lần nữa vung lên.

"Răng rắc!" Tên bảo vệ kia trực tiếp lăn xuống đất, cuối cùng không bò dậy nổi. Dùng thực lực của mấy tên bảo vệ này, đối phó với ba năm người không có vấn đề, nhưng vận khí của anh ta không quá tốt, đụng vào Tần Ngọc Viễn. Tin rằng, anh ta đây cũng có thể xem là tai nạn lao động, có thể tìm Long Vệ bồi thường.

Còn lại mấy người bảo vệ, đều bị sự tàn nhẫn của Tần Ngọc Viễn làm hoảng sợ.

Tần Ngọc Viễn lúc này mới không chút hoang mang nói: "Tôi đến tìm Long Vệ, không có vấn đề gì với mấy người, nếu còn không tránh ra, người nằm trên mặt đất chính là ví dụ của mấy người." Nói thật, cho dù Tần Ngọc Viễn ra tay đánh ngã năm sáu người này, cũng là chuyện vô cùng dễ dàng. Nhưng anh không làm như vậy, mà lưu lại đường sống.

Đương nhiên, nếu mà bọn họ còn không biết phải trái, Tần Ngọc Viễn cũng sẽ không khách khí nữa.

Long Vệ đang đứng làm việc trong vườn hoa nhỏ trên tầng thượng, nhìn dưới đất lung tung. Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn rõ ràng ra tay đả thương người, Long Vệ không chỉ có lắc đầu, ấn tượng đối với Tần Ngọc Viễn lại thấp xuống một chút, đây chính là một người lỗ mãng, không đáng để lo.

Sau đó, Long Vệ cầm điện thoại thả trên bàn tra, bấm một số điện thoại.

"Long Tổng, lại có chuyện gì cần thông báo?" Xuyên qua điện thoại cũng có thể nhìn thấy dáng vẻ cười lấy lòng của người nọ.

"Cục Trưởng Tăng, bây giờ tôi tìm ông để báo án." Giọng điệu của Long Vệ có chút nghiêm trọng, chẫm rãi nói. Gọi điện thoại với Long Vệ chính là cục trưởng phân cục khu công nghiệp mới Tân Hải, Tăng Mục. Ngày bình thường nhận được không ít từ trong tay Long Vệ.

"Nói nói, xảy ra chuyện gì?" Tăng Mục nghe giọng điệu của Long Vệ cũng không vột cắt, rồi không chút hoang mang hỏi thăm. May mặc Long Thái chính là một con quái vật khổng lồ ở khu công nghiệp, nếu như xảy ra chuyện gì, Tăng Mục cũng sẽ liên lụy theo. Bởi vậy, ông ta ngay cả đang họp cũng trực tiếp dừng lại.

Long Vệ vô cùng hài lòng với phản ứng của Tăng Mục, nói: "Ngay lúc nãy, có một tên không não từ đâu chạy đến, đả thương không ít bảo vệ của tôi, ông vẫn nên phái người đến xem một chút."

"Được, tôi lập tức dẫn đội đến." Tăng Mục cũng là biết làm người, lại có thể tự mình mặc giáp ra trận. Nếu như ông ta biết hôm nay biết những sức mạnh liên lụy trong này, chỉ sợ cũng không có ý nghĩ như vậy.

"Lên!" Đội trưởng đội bảo vệ vẫn hạ lệnh tiến công, xem như là bị Tần Ngọc Viễn đánh ngã xuống đất, bọn họ cũng không thể lui về sau nửa bước. Nếu không, sau này ở đây còn trả tiền cho bát cơm này. Những chuyện khác không nói, nhưng mà trong lòng bọn học, cũng có chút khó chịu.

Đây gọi là đạo đức nghề nghiệp rồi.

Đối với mấy nhân viên bảo tận chức tận trách này, Tần Ngọc Viễn vô cùng bội phục. Bởi vậy, lúc anh xuất thủ lại thêm mấy phần lực, chỉ một lúc đã quật ngã sáu nhân viên bảo vệ xuống đất, còn giẫm lên hai chân. Tin rằng, lúc này đây Long Vệ hẳn là có thể cảm thấy, nhưng vị nhân viên bảo vệ này tận trung với cương vị công tác thế nào.

Ném dùi cui trong tay cho tên bảo vệ canh cửa, Tần Ngọc Viễn ngẩng đầu, nhìn về phía Long Vệ đang dứng ở vườn hoa trên sân thượng, sau đó đi vào tòa nhà văn phòng.

Sắc mặt Long Vệ trong vườn hoa tên sân thượng trầm xuống, không ngờ là mấy tên bảo vệ thậm chí ngay cả kéo dài mấy phút cũng không làm được. Đương nhiên, ông ta thấy rõ ràng, Tần Ngọc Viễn ra tay quả thực rất nhanh, hơn nữa kinh nghiệm cận chiến vô cùng phong phú, những bảo vệ đó không phải là đối thủ của anh cũng hợp tình hợp lý.

"Đánh đi, đánh đi, mày náo loạn càng nhiều, kết cục càng thảm." Long Vệ nhẹ giọng cười lạnh, nói không chừng Tần Ngọc Viễn ngay cả mặt mình cũng không thấy được đã bị bắt nhốt mấy ngày. Đợi đến lúc Tần Ngọc Viễn ra ngoài, mọi chuyện đã xong rồi, chẳng còn ích gì.

Về phần Tần Ngọc Viễn có thể xong lên đến vườn hoa trên sân thượng hay không, Long Vệ căn bản không có xem là quan trọng.

Thân là một người có máu mặt, bên cạnh ông ta sao có thể không có một hai người cao thủ chân chính chứ?

