Tô Trạm cảm thấy thần kinh căng thẳng, dù sao Tạ Na cũng là người của Lâm Tử Lạp, anh ta biết ăn nói như thế nào đây?

"Cô đừng khóc nữa." Tô Trạm đi tới trấn an cô, nhưng tay vừa chạm vào bờ vai cô, đã bị cô đẩy ra: "Anh cút đi! Đừng để tôi nhìn thấy anh, tôi buồn nôn!"

Vừa nghĩ tới tối qua, cô lập tức không khống được run rẩy, dạ dày cuộn lên.

Sắc mặt Tô Trạm thay đổi, nhưng anh ta cũng không thể tức giận, đúng vậy, anh ta là đàn ông, dù sao trong chuyện này anh ta cũng không chịu thiệt.

Huống hồ, đây không phải lần đầu tiên của anh ta, nhưng lại là lần đầu tiên của Tạ Na.

Thứ quý giá nhất của phụ nữ lại mất đi dưới tình huống mơ hồ như vậy, thì dù cô có nói chuyện khó nghe chút anh ta cũng không so đo.

"Cô ấy ở bên ngoài, vừa mới gõ cửa rồi." Tô Trạm nhìn cô, hi vọng cô có thể bình tĩnh một chút, trước tiên giải quyết sự việc trước mắt.

Tạ Na ngừng khóc, ngước đôi mắt đỏ bừng lên: "Vậy làm sao bây giờ?"

Mắc cỡ chết đi được, a, a.

Cô cầm chăn phủ kín người mình, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào, vĩnh viễn không gặp người.

"Cô đừng lo." Tô Trạm trấn an cô: "Hay là chúng ta giả vờ như đang yêu nhau được không?"

Dù sao cũng hơn bị người ta bắt gặp tình một đêm.

Nếu là người yêu thì có phát sinh quan hệ thân mật cũng là bình thường.

Thì sẽ không cảm thấy khó chịu.

"Anh đừng mơ!" Tạ Na vén chăn lên, cầm gối ném anh ta.

"Nếu như không phải tại anh, nếu anh không cho tôi uống rượu thì sao có thể xảy ta chuyện hoang đường như thế này chứ..."

Tô Trạm bắt được gối cô ném tới, tiến lên bịt miệng cô lại, nhỏ giọng nói: "Cô lớn tiếng như vậy, là muốn cho tất cả mọi người biết tối qua chúng ta ngủ chung sao?"

Tạ Na đảo mắt, lắc đầu, cô không muốn.

Quá xấu hổ rồi.

"Chúng ta sẽ giả vờ là đang yêu nhau, thời gian ngắn sau lại lấy cớ không hợp nhau rồi chia tay, cũng sẽ không khó chịu, cô nói xem được không?" Tô Trạm nhìn ra cô cũng không muốn bị người ta biết, nên nhân cơ hội nhắc lại việc giả làm người yêu.

Trước tiên là che mắt Lâm Tử Lạp.

Tạ Na suy nghĩ một chút, nhưng vẫn im lặng.

Tô Trạm hít sâu một hơi, người phụ nữ này sao lại ngốc nghếch, không linh lợi như vậy?

"Được rồi, tôi là một người đàn ông, chẳng phải chỉ là tình một đêm thôi, có gì to tát đâu, tôi chỉ nói tối qua chúng ta uống say, rồi ngủ chung là được." Dứt lời, Tô Trạm ra vẻ muốn đi mở cửa.

Tạ Na luống cuống.

Tô Trạm nắm chặt chốt cửa, ra vẻ muốn mở cửa.

"Từ đã." Đại não Tạ Na nhanh chóng xoay chuyển, cảm thấy Tô Trạm nói cũng có lý, giả vờ một chút, dù sao cũng dễ nghe hơn tình một đêm, dù sao nhiều người như vậy, cúi đầu không gặp ngẩng đầu gặp, quá xấu hổ rồi.

"Tôi đồng ý với anh, trước tiên giả vờ làm người yêu." Tạ Na dùng hết dũng khí, mới nói ra được câu này.

Đã có lý do để giải thích, Tô Trạm lập tức mở cửa ra, kết quả ngoài cửa chẳng có ai, anh ta thò đầu ra, phát hiện Lâm Tử Lạp đã trở về phòng.

Lâm Tử Lạp cảm thấy mình quá xúc động rồi, cô không nên gõ cửa vào lúc này, mặc kệ bọn họ có quan hệ thế nào, cô cũng không nên đi gõ cửa bọn họ.

Cô chỉ quá kinh ngạc, sau khi bình tĩnh lại, mới nhận ra cách làm của mình có chút không ổn, cho nên chuẩn bị rời đi.

Tránh cho bọn họ ngượng ngùng, không biết đối mặt với cô như thế nào.

Tô Trạm gọi một tiếng: "Chị dâu."

Lâm Tử Lạp quay đầu lại, nhìn thấy Tô Trạm từ bên trong cửa thò đầu ra: "Chờ lát nữa khi ăn sáng, tôi có việc nói với chị."

Lâm Tử Lạp khẽ gật đầu, sau đó, đẩy cửa phòng ra, cô vốn định đi ra ngoài hít thở không khí, nhưng giờ cũng không còn tâm trạng nữa, cô thầm nghĩ, Tô Trạm muốn nói gì nhỉ.

Anh ta nói về chuyện giữa anh ta và Tạ Na sao?

Trong phòng kéo màn cửa, ánh sáng rất tối, Lâm Tử Lạp không yên lòng ngồi ở mép giường.

Tạ Na không phải cô gái tùy tiện, mới quen Tô Trạm cũng chưa được bao lâu, sao lại có thể...

"Em đang nghĩ gì thế?" Tông Triển Bạch tỉnh ngủ phát hiện Lâm Tử Lạp đã mặc quần áo tử tế, ngồi thừ người ở bên giường, liền trở mình, đưa tay vòng qua hông cô, nắm lấy eo thon của cô, nhẹ nhàng dùng sức một chút, Lâm Tử Lạp lập tức ngã vào trong ngực anh.

Lâm Tử Lạp theo đà nằm xuống, Tông Triển Bạch vùi mặt vào cần cổ cô, ngửi mùi thơm trên người cô, âm thanh sau khi tỉnh ngủ vẫn khàn khàn: "Sao em lại dậy sớm như thế, hả?"

Lâm Tử Lạp hoàn toàn đắm chìm trong việc Tô Trạm xuất hiện trong phòng Tạ Na, sớm như vậy, rõ ràng đêm qua anh ta đã qua đêm trong phòng Tạ Na.

"Tô Trạm là người như thế nào?"

Tạ Na đi theo cô đã rất lâu, cô tuy là người trong nước, nhưng được người ngoại quốc nhận nuôi, lớn lên ở nước ngoài.

Khi cô trở về nước, bên cạnh cô ngoài Tạ Na thì không có người thân nào, cô phải có trách nhiệm với cô ấy.

Tông Triển Bạch chợt ngẩng đầu, nhìn Lâm Tử Lạp: "Em hỏi cậu ta làm gì?"

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn anh, nói thật: "Tôi nhìn thấy anh ta từ trong phòng Tạ Na ra."

Tông Triển Bạch chớp chớp mắt, lông mi thật dài chớp mấy lần, mấy giây sau, anh mới hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Tô Trạm và Tạ Na?

Tông Triển Bạch: "..."

Anh nâng tay vắt lên trán, tên nhóc này hành động thật mau lẹ.

Lâm Tử Lạp khẽ đẩy anh: "Tôi hỏi sao anh không nói, Tạ Na không có người thân, theo tôi về nước, tôi phải có trách nhiệm với cô ấy. Tô Trạm có phải là người đáng tin không?"

"Cậu ta... rất tốt." Tông Triển Bạch trở mình, đưa lưng về phía Lâm Tử Lạp.

Anh không thể bán anh em, cũng không thể lừa gạt cô vợ trẻ.

Lâm Tử Lạp cảm thấy không thích hợp, rõ ràng, anh đang tránh né, cô giữ chặt bờ vai của anh, kéo người quay mặt về phía mình, giọng điệu trở nên nghiêm túc: "Anh nói thật xem nào!"

Tông Triển Bạch hai tay ôm lấy cô: "Chừng nào thì em mới có thể để cho tôi chạm vào em, tôi là đàn ông bình thường, nhịn nhiều sẽ hỏng..."

Lâm Tử Lạp đẩy mặt anh: "Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với anh, nếu anh còn như vậy, tôi sẽ giận."

Tông Triển Bạch tủi thân ngẩng đầu, Tông Triển Bạch anh rơi vào tình trạng này từ khi nào thế?

Anh yên lặng nhìn trời, cảm thấy mình là người đàn ông bi thảm nhất thế gian này.

"Em đi hỏi Thẩm Bồi Xuyên vậy." Dứt lời, Lâm Tử Lạp định ngồi dậy, Tông Triển Bạch vuốt ve người cô càng mạnh hơn, để vợ vui vẻ, đành bán đứng anh em vậy.

"Trước kia, cậu ta đã từng có một người bạn gái, đó là mối tình đầu của cậu ta. Sau khi chia tay, cậu ta bị đả kích rất lớn, nhiều năm như vậy mà chưa hề có người bạn gái chính thức nào, lần này, có thể là nghiêm túc, bằng không thì..."

Anh nhìn Lâm Tử Lạp với ánh mắt em đã hiểu phải không, sau đó thừa cơ vùi đầu vào ngực cô: "Tôi chưa từng có bạn gái."

Sau khi tiếp quản công ty, anh luôn một lòng đặt sự nghiệp lên hàng đầu, một là không có thời gian, hai là chưa có ai khiến anh rung động.

"Em hãy bù đắp cho tôi đi."

Có ngọn lửa rừng rực chạy tán loạn trong cơ thể anh, cơ bắp toàn thân đều căng cứng.

Anh cảm thấy sớm muộn mình cũng sẽ bị hành hạ chết.

Buổi sáng là lúc đàn ông mẫn cảm nhất, còn đang đối mặt với người phụ nữ mình thích, thì phương diện kia càng thêm sung mãn.

Hô hấp của anh càng ngày càng nặng, dịu dàng gọi tên cô: "Lạp Lạp!"

"Tôi không thích người đàn ông suốt ngày chỉ nghĩ đến ngủ."

Lâm Tử Lạp không nhẹ không nặng, giội xuống một chậu nước lạnh.

Tông Triển Bạch: “..."

Ngọn lửa vừa dâng lên trong anh lập tức bị dội tắt, thậm chí cả tàn lửa cũng cũng biến mất.

Tông Triển Bạch trở mình, nhìn trần nhà: "Sớm muộn gì tôi cũng sẽ chết trong tay em."

Anh cũng không biết mình bị làm sao, chỉ muốn ngủ cùng cô.

Dỗ cô lên giường.

Thế nhưng cô chưa từng dễ bị dụ.