Hắn cho đến khi bình tâm lại mới lo lắng mà nhớ đến lời cảnh báo của bác sỹ lần trước đã nói với mình. Nhìn nàng trở nên lặng lẽ hơn thì lòng hắn mơ hồ sợ hãi. Cho dù hắn có gặng hỏi hay ép buộc gì thì nàng vẫn chỉ là mỉm cười im lặng ngoan ngoãn theo hắn không phản kháng. Mãi cho đến khi hắn không thể chịu nổi được nữa mới hung hăng mà dọa nạt nàng:

- Nếu em vẫn không chịu mở miệng nói chuyện với anh thì anh cùng em đi bệnh viện kiểm tra.

Nàng nghe nhắc đến bệnh viện thì lắc đầu giật lùi người sợ hãi.

Hắn khẽ nhếch môi cười tiến lên túm lấy tay nàng giữ nàng lại, ánh mắt hắn chờ đợi:

- Vậy thì nói cho anh nghe. Một từ thôi cũng được Quỳnh An.

Nàng nhăn trán khẽ lắc đầu.

Hắn vẫn cố nhẹ giọng dụ dỗ:

- Chỉ một từ thôi cũng được mà. Nói đi!

-...

Tay hắn siết chặt hơn, giọng nói đã thêm bao nhiêu phần uy lực:

- Nói đi!

Hắn càng hung hăng ép buộc nàng càng lắc đầu mạnh mẽ mà cố giật lùi thoát khỏi hắn. Hắn nhắm chặt mắt hít thở mạnh, trên trán đã nổi lên những đường gân xanh giận giữ.

- Nói! Hắn rít qua kẽ răng, có bao nhiêu phần lạnh lùng bức ép trong đó.

Giới hạn của hắn đã lên đến cực điểm khi nàng vẫn một mực chọn lựa sự im lặng, hắn nghiến răng mà túm nàng lại gần mình, ánh mắt hắn rực lửa nhìn nàng, hận không thể bóp chết nàng ngay lập tức.

- Rốt cuộc là em muốn như thế nào đây Quỳnh An? Muốn anh như thế nào em mới hài lòng hả?

Đối diện với sự giận giữ không thể kiểm soát của hắn thì nàng lại mỉm cười nhẹ nhàng mà vòng tay ôm ngang người hắn. Bàn tay nàng mềm mại chạm vào tấm lưng hắn qua lớp áo sơ mi mỏng khiến hắn hơi sững người lại. Lòng hắn trùng xuống, đưa tay ôm nàng vào lòng, giọng đã có phần dịu dàng hơn trước:

- Quỳnh An! Nói cho anh nghe đi! Anh xin em nói một lần này thôi.

- Đừng đến bệnh viện. Em sợ! Nàng nói nhỏ, dường như chỉ đủ để mình hắn nghe thấy.

Hắn khẽ thở phào nhẹ nhõm, biết được nàng thực tâm không có xảy ra chuyện gì thì an tâm mà mỉm cười.

****************

Hắn gắp thức ăn bỏ vào bát nàng, nhìn nàng đầy yêu chiều:

- Em ăn nhiều một chút. Dạo gần đây em ăn ít quá.

Nàng mỉm cười đáp lại hắn, vẫn giữ thái độ im lặng không muốn nói nhiều.

- Đôi lúc nói cho anh nghe vài câu, một mình anh nói chuyện sẽ rất buồn.

Nàng gật đầu ngoan ngoãn như một đứa trẻ.

- Tên của anh là gì Quỳnh An? Hắn sau một hồi đắn đo suy nghĩ thì quyết định hỏi nàng câu hỏi mà mấy hôm nay hắn không dám nói.

Hắn khẽ thở dài khi vẫn chỉ là nụ cười dịu dàng như có như không của nàng. Qua lần trước hắn không giữ được bình tĩnh mà đem nàng ra trước mộ của Ba, nhìn thấy nàng đôi khi vẫn thẫn thờ hoang mang mà đứng ngây ngốc một mình thì hắn biết lần đó hắn đã quá nóng vội. Cũng may là nàng không có chuyện gì lớn xảy ra. Hắn nhất định sẽ kiên trì, từ từ chữa khỏi bệnh cho nàng, để nàng có thể yêu thương bên cạnh hắn chứ không cần đến hình ảnh của một người đàn ông nào khác.

Nàng gắp miếng thịt trong bát bỏ ra ngoài khiến hắn không vừa lòng, lại đem miếng thịt đặt lại trong đó.

- Em chỉ ăn rau như vậy cũng không hẳn là tốt.

Nàng lắc đầu nhẹ, lại bướng bỉnh mà gắp ra. Hắn cũng cố chấp mà bắt ép nàng phải ăn bằng được hết miếng thịt ấy. Cuối cùng thì nàng cũng chịu thua, chỉ là khi vừa đưa miếng thịt lên miệng thì đã thấy nàng vội vã quăng đũa rồi đứng lên chạy vội vào nhà vệ sinh mà nôn khan. Hắn có bao nhiêu lo lắng mà chạy theo, không nghĩ đến nàng lại ghét ăn thịt đến vậy. Hắn vừa vỗ vỗ lưng nàng, vừa rối rít xin lỗi. Ăn được chút gì vào bụng thì nàng nôn sạch, sau đó cũng không muốn ăn thêm chút gì nữa, bèn trở lên phòng nghỉ ngơi.

Hắn nhìn sắc mặt nàng tái xanh mệt mỏi thì lo lắng ngồi đầu giường nắm bàn tay nàng:

- Hay là anh đưa em đi bệnh viện. Nhìn em rất mệt mỏi.

Nàng lắc đầu, áp bàn tay của hắn lên má mình.

- Anh rất lo.

Nàng bất ngờ kéo hắn sát vào người mình vòng tay qua ôm trọn bờ vai của hắn, giọng nàng yếu ớt:

- Em chỉ muốn nghỉ ngơi ở nhà như thế này.

Hắn cười mãn nguyện nằm sang bên cạnh nàng, ôm nàng vào bờ ngực rắn chắc của mình mà cảm thấy vui vẻ:

- Bé con. Em thực ngoan.

Hắn mỉm cười hạnh phúc ôm nàng đi vào giấc ngủ. Đang mơ màng thì cảm nhận thấy có một thứ nóng rực phía trước ngực mình, hắn mở mắt thì giật mình nhận ra nàng đang phát sốt. Hắn cuống cuồng lay nàng dậy nhưng nàng đang mê man, miệng không ngừng nói nhảm chuyện gì đó mà hắn không thể nghe rõ.

Nàng khi tỉnh lại thì đã thấy mình đang nằm trên giường bệnh nhân truyền nước.

Hắn bật dậy khỏi chiếc ghế cạnh giường đưa tay áp lên trán nàng có chút vui mừng:

- Em tỉnh rồi! Cuối cùng cũng tỉnh rồi.

- Anh lại đưa em vào bệnh viện?

Hắn cười khổ:

- Xin lỗi, nhưng em sốt cao quá, anh rất sợ. Anh chẳng biết phải làm gì nên đành phải đưa em vào đây.

Nàng cố gượng ngồi dậy, hắn nhanh nhẹn tiến lên đỡ lấy nàng dựa vào trong lòng mình.

- Em giờ đã tỉnh rồi, có thể cho em về nhà chúng mình được không?

Hắn nịnh nọt nàng như một đứa trẻ:

- Em cố gắng ở đây một vài ngày thôi, khi nào khỏi hẳn chúng mình sẽ trở về nhà. Được không?

Giọng nàng buồn bã, có chút yếu ớt mà kéo vạt áo hắn, đôi mắt nàng trong suốt ngước lên nhìn hắn đầy mong chờ:

- Em thấy mình rất khỏe rồi. Xin anh, cho em về được không. Em sợ bệnh viện lắm. Rất sợ!

Hắn đau lòng nhìn nàng nhỏ bé trong vòng tay mình, trái tim khẽ nhói lên đau đớn:

- Anh không muốn em xảy ra bất cứ chuyện gì cả Quỳnh An ạ.

Nàng mỉm cười dịu dàng với hắn:

- Nếu anh sợ như vậy thì cho người đến nhà khám bệnh riêng cho em cũng được. Cho em về đi! Anh đồng ý đi!

Hắn cuối cùng thì cũng phải cười khổ mà gật đầu đồng ý với nàng.

**************

Nàng khẽ cựa mình muốn nằm lui ra ngoài một chút thì cánh tay hắn lại thêm siết chặt nàng vào lòng mình hơn. Nàng đành ngoan ngoãn nằm đó mà ngắm nhìn từng đường nét trên khuôn mặt hắn. Những ngày qua nàng ốm, hắn luôn bên cạnh lo lắng cho nàng, nàng cảm nhận được rõ tình yêu hắn dành cho mình lớn như thế nào. Trong một khoảnh khắc kia, ánh mắt nàng chợt biến thành u sầu ảm đạm, bên cạnh hắn vẫn đang mỏi mệt mà chìm vào giấc ngủ.

Lâu thật lâu sau hắn mới khẽ động mình, ánh mắt hắn vẫn nhắm nghiền mà hỏi nàng, giọng còn ngái ngủ:

- Em không ngủ thêm chút nữa đi. Tỉnh dậy lúc nào sao không gọi anh?

- Em cũng vừa mới dậy thôi.

Hắn cố gắng mở mắt nhưng lại vội đóng sập lại ngay vì thiếu ngủ trầm trọng, hắn vỗ nhẹ tay nàng:

- Anh muốn ngủ thêm chút nữa.

- Vâng.

Chẳng bao lâu đã nghe thấy tiếng thở đều đều của hắn, nàng nhẹ giọng mà nói:

- Tứ! Em đã rất hận anh.

Hắn trong lúc mơ màng vẫn còn nghe rõ thấy những điều nàng nói, hắn siết nhẹ bàn tay nàng, hai mắt vẫn còn nhắm nghiền:

- Ừm. Anh biết.

- Em cũng biết, thời gian vừa qua anh thật lòng đối xử rất tốt với em.

Hắn lúc này thì đã tỉnh hẳn ngủ, hắn bật dậy nhìn nàng bất ngờ:

- Quỳnh An! Em vừa gọi anh là gì? Tên anh là gì?

Nàng mỉm cười:

- Tứ! Em nhận ra anh rồi.

Cả người hắn chấn động, hắn ôm chầm lấy nàng run rẩy bắt nàng lặp lại một lần nữa những điều hắn vừa nghe được. Hắn thấy mắt mình cay cay, cho dù không muốn nhưng sự thật thì khóe mắt của hắn đã đỏ hoe. Hạnh phúc như vỡ òa, chỉ một cái tên gọi mà hắn đã có biết bao vui vẻ cùng thỏa mãn. Hắn khóc, hắn cười, như một kẻ si ngốc mà ôm siết lấy nàng.

- Quỳnh An! Cảm ơn em, cảm ơn đã nhận ra anh. Cảm ơn em đã nhận ra anh là ai.