Sau khi buổi tối kết thúc thì có hai mươi phút dành để tắm rửa, sau đó những tên tội phạm đã làm việc cả một ngày phải thành thành thật thật vào nhà tù chờ đợi cai ngục tra cương vị, sau đó tắt đèn đi ngủ.

Trong không gian nhà tắm tràn ngập alpha kiểm soát là một nơi rất đáng sợ, Nguyên Quân Ảnh không dám đi vào đó, cậu uống canh xong rồi đi ra khỏi nhà ăn, bụng có hơi đói, sờ lên túi quay đầu lại đi vào trong siêu thị của nhà tù.

Siêu thị rất nhỏ, một căn phòng nhỏ ngăn nắp không đủ mười mét vuông lại có hai người giám sát ở bên trong, cũng chỉ có những thứ đắt hơn như bánh bích-quy, chà bông, mì tôm, nhưng mà dù sao thì đây cũng là nhà tù, những người bị giam giữ cướp bóc giết đốt bất tận, ông chủ ở siêu thị làm như vậy cũng là có đạo lý nhất định, Nguyên Quân Ảnh rất hiểu ông ta, cho nên lúc mua dăm bông thuận tay lấy tiền trong hộp, trong lòng có chút áy náy.

Trên đường đi, cậu mở cái túi dăm bông ra ,nuốt tinh bột giá rẻ vào dạ dày, cũng có thể ngăn cản được cơn đói, hiện tại thân thể của cậu đã dễ chịu hơn không ít. Cậu canh thời gian trước khi còn hai phút nữa là đến thời gian đóng nhà tù thì cậu đi vào trong.

Ở bên trong nhà tù là không gian giống như một nhà máy trống trải nhưng lại chật hẹp, không gian hai mặt được chia ba theo chiều ngang, dựng đứng lên áp thành từng nhà tù độc lập, sau khi bước vào cửa, ở hai hàng phải trái đều có một cái bậc thang bằng sắt kiểu cũ cung cấp cho tù nhân ở trên lầu hai và lầu ba sử dụng, một khu vực to ở chính giữa là nơi mà cái tên tội phạm hoạt động ở trong phòng. Sau khi tắt đèn, khi cai ngục đi tuần tra thì chủ yếu là đi khu vực này.

Lúc Nguyên Quân Ảnh đi vào trong thì có hai cai ngục đang cầm súng đứng đó, cậu nhẹ nhàng thở ra, tránh khỏi dòng người chen chúc, chậm rãi bò lên phòng số 26 ở trên lầu hai.

Một căn phòng không đủ năm mét vuông ở bên trong, chỉ có một cái giường sắt nằm xuống, một nhà vệ sinh và một cái bồn rửa mặt, còn lại là chút không gian thu hẹp không đủ để cậu phóng ra xa năm bước. Người bạn tù của cậu cũng là một beta, nghe nói là bởi vì trộm một bức tranh có giá trị mấy chục tỷ của một ông chủ nào đó mà bị bắt vào trong đây, dáng dấp cao cao gầy gầy, khí chất lạnh lẽo. Nguyên Quân Ảnh cảm thấy anh ta trông không giống như là người sẽ làm ra loại chuyện này, nhưng mà cậu cũng không cần phải đồng tình hoặc là suy đoán, bởi vì cậu còn không đảm bảo được bản thân mình.

Mới vào trong nhà tù, cậu lên tiếng chào hỏi với bạn tù theo thói quen, nhưng mà trong không khí lại có tin tức tố nguy hiểm đang di chuyển làm cho cậu phải cảnh giác, quả nhiên là người đang nằm ở giường trên cũng không phải là bạn cùng phòng beta của cậu.

Trong chớp mắt đầu óc của Nguyên Quân Ảnh xuất hiện rất nhiều suy nghĩ, ví dụ như cậu và Lý Sở Tiêu ở bên cạnh nhiều năm như vậy, nhưng mà mãi đến bây giờ cậu cũng không cảm nhận được tin tức tố của anh, nhưng mà tại sao tin tức tố của người đàn ông đó phiêu tán, lại có thể làm cho lòng của cậu hoảng hốt, thậm chí còn có thể nghe được một chút... mùi thơm của hoa hợp hoan?

Lại ví dụ như là bạn cùng phòng beta của cậu đi đâu mất rồi, không ai nói cho cậu biết, cậu đổi bạn tù mới, người đàn ông này là ai, có phải là nhóm người hồi sáng không.

Nguyên Quân Ảnh vô thức xông lên, lưỡi dao sắc bén ở trong túi nhìn người đang dùng tay che mắt nằm thẳng ở trên giường đằng đó, cảnh giác nói: “Anh là ai?”

Hề Lãng nghe thấy âm thanh thì nghiêng người ngồi dậy, đôi chân dài thuận theo mép giường rũ xuống, ánh mắt thâm thúy nhìn người ở phía dưới giường: “Nhìn không ra hả, là bạn tù mới.”

Nguyên Quân Ảnh nhận ra đây là người hồi sáng này đã giằng co với Viên Minh cứu cậu từ trong nguy hiểm, nhưng mà đối mặt với ân nhân, cậu chẳng những không cảm thấy thân thiết cảm động, ngược lại còn run rẩy từ trước đến nay chưa từng có, theo bước chân đi đến gần của người đó, cạch một tiếng Nguyên Quân Ảnh quỳ rạp xuống sàn xi măng che miệng không nhịn được mà nôn mửa.

Kiến thức của khoa học sinh lý học trước đó vẫn còn ở trong đầu, cậu đọc sách có biết được bản thân beta là một người bình thường, không cảm nhận được tin tức tố hấp dẫn lẫn nhau giữa alpha và omega, nhưng mà alpha cao cấp thì lại khác biệt, tin tức tố mạnh mẽ hiếm thấy của bọn họ có thể tùy tiện phá hủy một vài beta yếu ớt, nhưng mà đây cũng chỉ là lý luận trong sách giáo khoa. Dù sao thì dựa vào giai cấp của cậu cũng không dễ dàng tiếp xúc được với một alpha cao cấp có địa vị cao, sau đó gặp được Lý Sở Tiêu, cho dù người kia có phát bệnh thì cậu cũng không cảm nhận được tin tức tố của anh ta, cho nên cậu đã phủ định lý luận của sách giáo khoa.

Hiện tại, cậu đã bị tin tức tố cường đại của alpha cao cấp áp chế.

Cậu nằm trên mặt đất kịch liệt nôn mửa, lúc tưởng là đã ói ra mật xanh thì người đàn ông trước mắt thu tin tức tố lại, làm như chẳng có chuyện gì xảy ra, nhàn nhạt nhìn cậu một cái.

“Năng lực chịu đựng của cậu kém như vậy, sao lại có thể ở bên cạnh Lý Sở Tiêu sáu năm trời?” Hề Lãng lạnh nhạt hỏi một câu.

Nguyên Quân Ảnh kịch liệt ho khan vài tiếng, cũng không trả lời câu hỏi của anh ta, đôi mắt xinh đẹp mở to gắt gao trừng anh ta: “Có chuyện gì thì nói thẳng.”

Hề Lãng đồng ý: “Lúc đầu cũng không có ý định quanh co lòng vòng.”

Anh ta lấy một cái vòng cổ bằng da màu đỏ từ trên giường, đưa tay sờ sờ vào dây xích sắt bóng loáng ở trên đó, nói: “Làm con chó của tôi.”

“Ồ... thú vị quá nhỉ...” Rốt cuộc cũng đã hiểu tại sao lại không thể cảm động với anh ta được rồi, bởi vì người này tản ra hương vị giống như Viên Minh, giống y chang, làm cho cậu cảm thấy chán ghét.

Cậu giống như là một người rơi vào vực sâu này rồi vào trong một vực sâu khác tối tăm không nhìn thấy mặt trời.

Nguyên Quân Ảnh yên lặng cười nói: “Dựa vào cái gì, chỉ dựa vào ngày hôm nay anh đã cứu tôi?”

Hề Lãng nhìn Nguyên Quân Ảnh không biết trời cao đất rộng, hiếm khi tốt tính chỉ lạnh nhạt cười: “Đồng ý với tôi hay là từ chối, tôi quyết định cuộc sống tương lai của cậu tốt hơn hay là không dễ chịu.”

Tay trái của Nguyên Quân Ảnh nhẹ nhàng chạm vào lưỡi dao: “Sao vậy, ép buộc không thành thì anh cũng muốn lột quần áo của tôi ở trước mặt của mọi người à?”

“Tôi sẽ không làm vậy.” Hề Lãng thản nhiên nói, ánh mắt di chuyển, còn nói thêm: “Nhưng sẽ để cho cậu sống không bằng chết.”

Nếu như là trước kia lời nói như thế này cũng sẽ không hù dọa Nguyên Quân Ảnh, nhưng mà lúc nãy người đàn ông nói ra lời này, không khí ở bên cổ bỗng nhiên tụ tập lại giống như chồng chất thành một cánh tay vô hình hung hăng nắm lấy cổ của cậu, nội trong mười giây cậu không thể hít được không khí.

Gương mặt bị bóp đến đỏ bừng, ngạt thở hoảng sợ, vẫn không đánh bại cậu, cái này có như thế nào chứ? Cũng chỉ là chết mà thôi, cậu đã sớm không muốn sống nữa rồi.

“Khụ khụ... A... Chỉ có bấy nhiêu thôi à? Tôi còn tưởng là có kiểu chết gì mới..."

Hề Lãng thu hồi lại tin tức tố thao túng không khí, sờ lên cái cằm, càng ngày càng cảm thấy beta nhỏ bé trước mắt có chút thú vị.

Anh ta duỗi lưng nằm ở trên giường: “Lúc nào nghỉ thông suốt rồi thì cởi quần áo mang vòng cổ lên.”

Nguyên Quân Ảnh lạnh lùng khục một tiếng, không phản ứng lại anh ta.

Hiện tại cậu cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm, cậu đã sớm không sợ hãi nữa rồi.

Sáng sớm ngày hôm sau, Nguyên Quân Ảnh không để mắt đến ánh mắt trần trụi đến từ giường trên, cậu mặc quần áo tử tế đi ra ngoài nhà tù chờ chạy bộ. Sau đó cậu ăn bánh bao uống một bát cháo gạo, sau đó lại cầm cuốc đến bãi cỏ ở đằng sau sân bóng rổ làm việc giống y như ngày hôm qua.

Cậu đến sớm hơn so với bất kỳ ai, lại lười biếng không làm việc, chỉ im lặng nhìn chằm chằm vào đám người đang không ngừng tràn vào cửa.

Trong nháy mắt nhìn thấy người mà cậu muốn tìm, Nguyên Quân Ảnh ném cái cuốc xuống bước nhanh đi qua, vỗ vỗ vào vai của người kia, gọi ông ta: “Này chú Viên.” Sau đó lưỡi dao sắc bén vạch ra một đường cong từ tai trái, ánh mặt trời trở nên nóng bỏng, trở nên đỏ tươi.

Nguyên Quân Ảnh liếm một chút máu bắn bên khóe miệng, cười lạnh.