
Mộ Thập Thất cảm thấy mình thiếu nợ Thanh Thu nhân tình, tự nhiên muốn nghìn lần vạn lần mà trả lại.
Cao Thanh Thu nhìn Mộ Thập Thất, có chút kinh ngạc...
Từ khi xảy ra chuyện Vũ Minh Hân, Cao Thanh Thu đối với chuyện bạn thân này, luôn có chút ít kháng cự, cho dù có, cũng rất khó thân thiết được, tay nắm tay căn bản không tồn tại.
Nhưng mà Mộ Thập Thất lại thân mật đến không thể từ chối.
-
Cao Thanh Thu cùng Mộ Thập Thất ăn bữa ăn sáng, cầm điện thoại gửi tin nhắn cho Hoa Ngọc Thành, "Anh đi đâu rồi?"
Tìm trong ngoài nhà họ Hoắc một lần cũng không thấy anh đâu.
một lát sau Hoa Ngọc Thành mới nhắn lại, "Cùng chú Hoắc ra ngoài, em dậy rồi à?"
"Ừ. Em đang ăn điểm tâm cùng Thập Thất."
Hoa Ngọc Thành đang cùng lão thủ trưởng huấn luyện trận nhưng Hoắc Chấn Đông lại không ở đây.
Bình thường lúc này, Hoắc Chấn Đông đều đóng đô ở đây.
Hoa Ngọc Thành cũng rất kinh ngạc, hôm nay anh gọi điện thoại cho Hoắc Chấn Đông mà không thấy ai bắt máy.
Anh nhắn với Cao Thanh Thu: "Ngoan, anh sắp về rồi "
"Ồ." Nhìn thấy chữ ngoan kia, Cao Thanh Thu không nhịn được cười một tiếng.
-
-
Mộ Thập Thất cùng Cao Thanh Thu chia sẻ bánh ngọt mang từ nhà tới: "Bánh ngọt là mẹ tôi làm, cô nếm thử đi, mẹ tôi làm bánh ngọt ăn rất ngon."
Cao Thanh Thu cầm muỗng lên, nếm thử một miếng, ngọt ngào, hạnh phúc đến muốn tan chảy, nhớ lại Hoa Châu Du làm bánh ngọt, "Chị tôi cũng biết làm, Bánh chị ấy làm ăn cũng rất ngon."
" Cô còn có chị ư?" Mộ Thập Thất tò mò nhìn cô hỏi.
Cao Thanh Thu giải thích: "Là chị của chồng tôi, đối với tôi rất tốt, lúc rảnh rỗi chị ấy thích làm bánh ngọt, tôi làm mãi mà không ngon bằng chị ấy."
"Ai nha, cô cũng giống tôi, tôi cũng không biết làm bánh ngọt, bình thường tôi chỉ phụ trách ăn thôi." Mộ Thập Thất cười nói: "có điều, chị chồng của cô có phải Hoa Châu Du không?"
"Đúng vậy, lần trước cô đã từng gặp một lần ở nhà tôi rồi đấy."
Cao Thanh Thu hiện tại cảm thấy, người nhà của Hoa Ngọc Thành như thể người nhà của chính mình
Mộ Thập Thất nói: " Chị ấy cũng khá tốt! Nghe mẹ tôi nói, chồng của chị ấy là Cố Trường Bình, nhắc tới mới nhớ, nhà tôi cùng nhà họ Cố cũng tính là thân thích đấy."
"Còn có tầng quan hệ này à?" Cao Thanh Thu kinh ngạc nói.
Cảm giác mấy danh môn thế gia bọn họ đều có dây mơ rễ má với nhau.
Mộ Thập Thất gật đầu, "Ừ. Đúng rồi, Thanh Thu, sáng mai hai người phải trở về rồi sao?"
"Đúng vậy." Cao Thanh Thu nói: "Ngày mai tôi phải đi học rồi."
"Đúng nhỉ, cô còn là sinh viên." Mộ Thập Thất cười nói: " Nhưng mà tôi không nỡ để cô về đâu, hai ngày nay tôi đều phải tăng ca, vốn nghĩ định đưa cô đi chơi một chút."

Cao Thanh Thu nhìn lấy Mộ Thập Thất, "Xem ra chị cũng là máy cuồng việc nhỉ, liều mạng như vậy?"
Đã là cuối tuần mà còn làm thêm giờ.
Trong nhà Mộ Thập Thất điều kiện tốt như vậy, thật ra căn bản không cần cố gắng như vậy.
Mộ Thập Thất nở nụ cười, "Công việc không hoàn toàn là vì để nuôi sống bản thân, đúng không?"
Hai người trò chuyện một chút chuyện công việc,
Hai người Phát hiện giữa họ có thể có rất nhiều chủ đề để tám chuyện.
Đang nói rôm rả, Cao Thanh Thu nhận được tin nhắn của Hoa Châu Du, "Dương Nhạc Linh xảy ra chuyện rồi."
Cao Thanh Thu nhìn thấy tin nhắn này, không nhịn được sửng sốt một chút, Mộ Thập Thất nhìn thấy biểu cảm trên mặt cô kinh ngạc, tò mò hỏi, " Sao thế?"
Cao Thanh Thu cầm điện thoại lên trả lời Hoa Châu Du một câu: Xảy ra chuyện gì ạ? Hoa Châu Du nhắn lại " Nghe nói là tai nạn xe. "
Cao Thanh Thu đọc tin nhắn xong quay sang nói với Mộ Thập Thất: "Chị tôi nói, Dương Nhạc Linh xảy ra tai nạn xe rồi."
Hoa Châu Du tiếp tục gửi tin nhắn tới: Còn chưa rõ sống chết, nghe nói taxi cô ta ngồi gặp tai nạn trên đường cao tốc từ sân bay ra, tài xế chết tại chỗ, cô ta vẫn còn trong phòng cấp cứu.
