Đêm nay Trang Hy Tuyết nhiệt tình đến bất ngờ. Cô chủ động cưỡi lên eo người đàn ông, cặp mông mềm mại cọ xát với dương vật thô to nóng bỏng. Động tác của cô chậm rãi như mang ý trêu đùa, thỉnh thoảng lại như vô tình để quy đầu to lớn tiếp xúc thân mật với cái miệng nhỏ đang chảy nước ở dưới thân mình.

Bộ ngực trắng như tuyết lõa lồ trong không khí, theo mỗi chuyển động của cô hai bầu vú lại nhịp nhàng lắc lư. Đôi mắt Âu Tư đỏ lên, một bàn tay hắn ôm trọn lấy một bên vú mềm mại, thỏa thích xoa bóp vuốt ve. Từ lòng bàn tay truyền tới xúc cảm mềm mịn căng tròn, khiến động tác xoa nắn của hắn càng thêm phần mạnh bạo hơn. Trang Hy Tuyết thoải mái rên rỉ. Cô chủ động cúi người xuống, nâng đầu ngực ửng hồng đã trở nên cương cứng đến bên môi hắn.

- Ưm ... Chồng à, đầu vú của em ngứa quá, anh liếm liếm nó đi~

Âu Tư sao có thể bỏ qua mỹ vị đã dâng đến tận miệng, hắn hé môi ngậm lấy đầu vú mềm mại, khoang miệng ấm nóng kích thích cô đến run lên. Hắn vừa liếm vừa cắn, thỉnh thoảng lại dùng lực hút mạnh một cái. Trang Hy Tuyết cúi đầu rên rỉ, bàn tay nhỏ nhắn của cô chạy khắp trên lồng ngực rộng lớn của hắn, nơi tư mật tràn ra càng nhiều mật ngọt, thấm ướt cả bắp đùi săn chắc của hắn.

Hai tay Âu Tư ôm lấy vòng eo mềm dẻo, nhẹ nhàng nhấc bổng cả người cô lên. Thân thể hai người đổi chiều cho nhau,  khuôn mặt anh tuấn của hắn đối diện với hoa huyệt xinh đẹp đang chảy nước róc rách, mà cô cũng được tiếp xúc trực tiếp với nơi hùng vĩ đang ngẩng cao đầu kia.

Hắn vùi đầu vào giữa hai đùi cô, chóp mũi ngửi thấy một mùi hương vô cùng ngọt ngào, lôi kéo người đàn ông phải tìm tòi tới tột cùng. Hơi thở nóng bỏng trực tiếp phủ lên cửa huyệt mềm mại, hai cánh hoa béo mập khẽ run lên, mở ra một khe nhỏ be bé. Hoa dịch càng tràn ra ồ ạt hơn.

Cảnh đẹp trước mắt khiến hai mắt hắn xanh lè. Âu Tư vươn đầu lưỡi ra, cẩn thận xâm nhập vào bên trong khu vườn thần bí. Cánh hoa bị cưỡng ép tách ra làm đôi, khác với cảm giác khi bị dương vật to lớn thảo phạt, đầu lưỡi mềm mại mang theo xúc cảm hơi thô ráp mang đến một trải nghiệm hoàn toàn khác biệt.

Hắn dùng đầu lưỡi khai phá hoa huyệt của cô. Vách thịt mềm mại nhiệt tình tiếp đón dị vật xâm nhập. Đầu lưỡi linh hoạt đi sâu vào bên trong thân thể cô, mô phỏng động tác giao hợp mà đâm vào rút ra. Nước dâm chảy ra ngày càng nhiều, hắn mở miệng đón lấy chất lỏng thơm ngọt, hầu kết chuyển động nuốt từng ngụm mật dịch vào trong cổ họng.

Eo cô đã trở nên mềm nhũn. Hai chân thon dài khẽ run run. Tiếng rên mị hoặc lúc thì đứt quãng lúc lại mềm mại kéo dài, khiến hạ thân hắn càng thêm cứng rắn. Trang Hy Tuyết bị khoái cảm tấn công từng đợt khiến cho hai mắt hoa lên. Cô khẽ cọ môi mềm lên cây côn thịt đang cứng như sắt đá.

Trang Hy Tuyết hé mở cái miệng nhỏ nhắn, bàn tay mềm mại bao lấy dương vật to lớn, đôi môi ngậm lấy quy đầu nóng rực. Trên đỉnh đã tràn ra vài giọt tinh dịch trong suốt. Đầu lưỡi mềm mại nhẹ nhàng lướt qua, liếm lấy chất lỏng có vị tanh ngọt. Đây là lần đầu tiên cô khẩu giao cho người khác, cho nên động tác vừa trúc trắc vừa chẳng có kết cấu gì. Nhưng Trang Hy Tuyết cũng không quan tâm, cô chỉ muốn làm cho anh cũng cảm thấy sung sướng như cô mà thôi.

Miệng nhỏ chỉ chứa được một phần ba thân gậy đã là cố hết sức. Khuôn mặt xinh đẹp trướng đến đỏ bừng. Cô cố gắng hoạt động khoang miệng, đầu lưỡi liếm láp thân trụ, thỉnh thoảng lại đâm vào lỗ nhỏ trên quy đầu, khiến vật nóng rực càng trở nên trương phồng. Bàn tay nhỏ nhắn ôm lấy phần còn lại vẫn đang ở bên ngoài khoang miệng. Ngón tay nhẹ nhàng nắn bóp hai viên tròn tròn mập mạp. Âu Tư khẽ híp mắt lại, mồ hôi lấm tấm trên trán. Cho dù động tác của cô chẳng có chút kỹ xảo nào vẫn đủ để hắn cảm thấy sung sướng muốn điên lên. Hơn hẳn khoái cảm trên thân thể là cảm giác thỏa mãn tận sâu trong tâm hồn.

Hai người dùng miệng phục vụ cho đối phương một lượt. Đến khi Trang Hy Tuyết cao trào dưới đầu lưỡi điêu luyện của hắn thì Âu Tư mới chịu buông tha cho cô.

Hắn lật người áp cô xuống dưới thân. Nụ hôn bóng bỏng hạ xuống cánh môi đỏ kiều diễm. Trong miệng cô tràn ngập mùi vị của hắn, hơi thở người đàn ông trở nên dồn dập, nụ hôn càng trở nên sâu hơn, môi lưỡi không ngừng quấn quýt lấy nhau, trao cho đối phương hương vị của chính mình.

Dương vật nóng bỏng cọ sát bên miệng huyệt. Hoa huyệt đáng thương bị hắn trêu chọc đến đỏ lên, hai cánh hoa run rẩy hé mở, ngậm lấy phần đầu của cây gậy to lớn.

Hắn đẩy thắt lưng về phía trước, côn thịt xuyên thẳng vào trong hoa huyệt ướt sũng nước. Hoa dịch tràn trề khiến lối vào vô cùng thông suốt, côn thịt không hề gặp phải chút cản trở nào, một phát đâm thẳng tới tận hoa tâm.

Trang Hy Tuyết khẽ nức nở, cảm giác được lấp đầy khiến cô thỏa mãn cong người lại. Thân thể trơn mịn mướt mồ hôi, ánh lên sắc hồng phơn phớt quyến rũ.

- Hức... Chồng ơi ... em muốn...

Âu Tư hôn lên mi mắt ướt đẫm của cô, dưới thân mạnh mẽ thảo phạt, môi lưỡi nóng bỏng gặm cắn cần cổ non mịn, để lại vô số dấu hôn ái muội.

- Được ... nghe lời vợ ...

Bàn tay to lớn trượt dài trên sống lưng mịm màng, cuối cùng dừng lại trên cặp mông căng tròn đầy xúc cảm. Côn thịt to lớn đi vào thật sâu, lần nào cũng sượt qua điểm mẫn cảm trong cơ thể cô. Trang Hy Tuyết hét lên sung sướng, những ngón chân trắng mịn khẽ co lại vì khoái cảm.

- Á aaaaaa chồng ơi ... bắn vào bên trong em, em muốn ... sinh con cho anh!

Hai mắt người đàn ông đỏ lên, thắt lưng đưa đẩy càng thêm mạnh mẽ. Thân thể người phụ nữ bị hắn ghì chặt dưới thân, tốc độ ra vào vừa nhanh vừa chuẩn, hoa huyệt đáng thương không ngừng phun nước, phát ra tiếng vang "bạch bạch" dâm mỹ.

Đâm rút thêm chừng mấy chục cái nữa, quy đầu cắm thẳng vào trong tử cung yếu ớt của cô. Trang Hy Tuyết bị khoái cảm bức cho hai mắt rơm rớm nước. Cô ôm chặt lấy hai vai người đàn ông, ưỡn người đón nhận tinh dịch nóng rực phóng thích tận sâu trong cơ thể.

Âu Tư mạnh mẽ hôn lên môi cô. Giọng nói của hắn vừa trầm khàn lại hỗn độn tiếng thở dốc cực kì quyến rũ.

- Trang Hy Tuyết, sinh con cho tôi.