Họ trước sau đi vào trong, lối vào dẫn qua quầy đồ uống cùng với sàn nhảy , tiếng nhạc xập xình. Hàn Lâm nhìn bên đó một lượt không thấy bóng dáng Phi Phi.

Anh quay lại, túm cổ áo tên quản lý. " Cô ấy đâu?"

Tên quản lý sợ hãi, " Anh..đang hỏi ai."

Như Ngọc được Tần Hạo Thiên bế trên tay, theo sau nói. " Là Phi Phi, bạn của tôi."

Tên quản lý miễn cưỡng đành phải nói với họ, có mặt Tần Hạo Thiên, làm sao anh ta dám không nói chứ?

" Cô ấy ở phòng VIP. Để tôi dẫn đường."

Hàn Lâm cùng với Thời Anh và hai vệ sĩ mặc đồ đen của Tần Thị đi lên trước, Tần Hạo Thiên bế Như Ngọc nên chậm hơn bọn họ.

Lên đến nơi, trước cửa phòng VIP có hai tên cao to mặt hung hăng đang đứng canh.

Thấy đám người Hàn Lâm muốn xông vào, hai tên đó liền cản lại. " Các người muốn làm gì?"

Tên quản lý lúc này chỉ biết né ra xa. Anh ta kêu người báo cho cấp trên.

Hàn Lâm không để hai tên đó vào mắt, tiến lên mở cửa. Hai tên đó chưa kịp ra tay với anh, đã bị hại vệ sĩ cùng Thời Anh xử đẹp.

Bên trong phòng, trên giường Phi Phi bị tên họ Trương đè dưới thân. Cổ họng cô bây giờ khô khốc vì kêu la quá lâu, không còn kêu lớn được nữa.

Áo cô cũng bị hắn cởi ra. Trên người hắn cũng chẳng còn quần áo. Cô chỉ biết câm hận bản thân mình, vì sao lúc đầu lại liều lĩnh như vậy, cứ nghĩ có thể đối phó với hắn, không ngờ vẫn trúng chiêu của hắn.  Nếu cô không trúng thuốc, thì hắn chưa chắc khống chế được cô.

Cô đã quá tự tin vào bản thân rồi.

Nếu hôm nay thật sự bị hắn làm nhục, cô thà chết.

Giờ cô chỉ biết cắn răng, nước mắt tuôn lã chã.

Hàn Lâm vào trong, nhìn thấy một bàn ăn đang bỏ dỡ, ghế ngả lung tung. Anh hốt hoảng chạy vào tung cửa phòng nghỉ.

Nhìn cảnh tượng trước mắt, anh như hung thần tiến tới, lôi tên họ Trương xuống giường, từng cú như trời giáng,đánh đấm vào hắn.

Tên họ Trương không kịp hoàn hồn, bị đánh tơi tả. Nằm bẹp dưới sàn nhà.

Hàn Lâm quăng hắn xong, bước tới gần Phi Phi. Phi Phi nhìn anh khóc nức nở, nhưng cô không còn sức để ngồi dậy nữa rồi. Giọng nói phát ra khàn đặc, rất nhỏ . " Lâm Lâm..huhuhu..."

Hàn Lâm lấy ngón tay gạt nước mắt cho cô, lấy áo mặc lại cho cô, nhưng cúc áo đã đứt hết mấy cái .  Anh cởi áo vest của mình khoát lên phía trước cho cô. Anh đỡ cô dậy, ôm cô vào lòng, " Không sao nữa, anh tới rồi. Đừng khóc."

Anh bế cô lên đi ra ngoài, tên họ Trương lần mò đứng lên, mặc quần áo vào rồi đuổi theo sao.

" Mầy là ai hả? Dám xông vào tận đây đánh ông, mầy chán sống rồi đúng không?"

Hàn Lâm đang đi liền dừng bước. Anh thật muốn đánh hắn cho tới chết. Nhưng đang bế Phi Phi nên không thể ra tay.

Thời Anh và vệ sĩ cũng đứng chờ chỗ bàn ăn trong phòng VIP. Tần Hạo Thiên bế Như Ngọc lên đến cửa, rồi nhẹ nhàng để cô xuống.

Như Ngọc hốt hoảng chạy vào trong phòng. Nhìn thấy Phi Phi trong vòng tay Hàn Lâm với bộ dạng như vậy, cô thật sự rất sợ.

" Phi Phi..., cậu có sao không? Phi Phi." Như Ngọc đến gần cầm tay Phi Phi, khúc khích.

Phi Phi lắc đầu, trấn an Như Ngọc. Hoàn cảnh hỗn loạn trước mắt, Tên quản lý cùng cấp trên của anh ta và một số người của CLUB cũng đã có mặt.

Tên họ Trương mặt mày bầm tím, đi đứng loạng choạng, mà vẫn tỏ vẻ  ra uy với quản lý của CLUB và cấp trên của anh ta. " Các người làm ăn kiểu gì vậy hả? Còn để một đám người vào gây chuyện với tôi?"

Cấp trên của quản lý CLUB vẻ mặt khó xử, " Trương Tổng, thành thật xin lỗi. Chúng tôi cũng hết cách rồi."

" Hết cách? Vậy tiền tôi quăng vào chỗ mấy người, là để cho mấy người làm việc như vậy sao? Hả? Một lũ vô dụng, mấy tên tiểu tốt cũng không xử lý được. Gọi cho ông chủ của mấy người đến đây."

Thời Anh bảo Hàn Lâm. " Anh đưa cô ấy đi trước đi."

Hàn Lâm dù không cam tâm bỏ qua cho tên họ Trương dễ dàng như vậy, nhưng anh nghĩ đến Phi Phi, anh phải mau chóng đưa cô rời khỏi.

Hàn Lâm gật đầu đồng ý với Thời Anh rồi bế Phi Phi ra ngoài. Vừa nhấc bước đã bị tên họ Trương cản lại. " Các người không ai được đi, dám đụng đến ông thì đừng hồng yên thân rời khỏi."

Hàn Lâm nhếch mép cười xéo, anh nghiến răng nghiến lợi. " Cái tên khốn này.."

Tần Hạo Thiên đứng ngoài cửa quan sát lúc giờ mới bước vào. Anh đến cạnh Hàn Lâm vỗ vào vai anh." Đưa cô ấy đi trước." Hàn Lâm mặc kệ tên họ Trương , bế Phi Phi rời khỏi.

Như Ngọc vì nóng lòng lo cho Phi Phi nên gắng gượng, giờ thì cô bắt đầu khập khiễng, đầu gối cảm thấy rất đau. Cô nhấc chân một cái rồi khẽ nhăn mặt, những cử chỉ này đều thu vào mắt Tần Hạo Thiên.

Hai tên canh cửa lúc nãy bị đánh một trận bây giờ cũng vào trong tụ họp với chủ. Tên họ Trương tức giận vì người của mình bị hạ, bản thân lại bị đánh thành ra như vậy. Thấy họ liền quát. "Một đám vô dụng."

Một tên bước lại gần nói nhỏ với tên họ Trương gì đó. Nghe xong sắc mặt hắn liền kéo lên. Thêm vài phần vênh váo, nhìn rất chướng mắt.

Hắn nói với đám người Thời Anh. " Khôn hồn thì dập đầu xin lỗi với tao, nếu không lát nữa tao đổi ý thì bọn mày tiêu đời."

Hắn vừa dứt lời , cũng là lúc nhìn thấy sự xuất hiện của Tần Hạo Thiên. Anh chậm rãi bước từng bước ngày càng đến gần chỗ bọn họ.

