Không ít cậu chủ nhà giàu đều đờ mặt ra, dù lời Khang Văn Hân nói rất kiêu ngạo, nhưng mọi người hoàn toàn không thể phản bác, chỉ có thể trơ mắt nhìn anh ta tiếp tục kiêu ngạo.

“Chúng ta tiếp tục quan sát trận đấu đi, bây giờ sư phụ tôi đang chạy với tốc độ trung bình 150km/h, lên tục chạy qua khúc quanh, các người mở to mắt chó lên mà xem! Có bị sáng mù mắt chó của các người chưa!”

“Lại xem thử thần đua xe Long Ba trong lòng các người đi, ôi chao ôi, tốc độ trung bình của Long Ba là 110km/h, tôi dám nói anh ta bị kích thích nên mới phát huy vượt qua trình độ bình thường, có điều trình độ của anh ta cũng chỉ đến thế mà thôi!”

Khang Văn Hân kiêu ngạo nhìn mấy cậu chủ nhà giàu, dù xe không phải anh ta chạy, nhưng là sư phụ anh ta chạy!

Lúc này Khang Văn Hân đang nở mày nở mặt muốn cáo mượn oai hùm một phen, không phải các người xem thường tôi sao, hôm nay tôi sẽ khiến tất cả các người mất hết mặt mũi!

Mấy cậu chủ đều cảm thấy mất hết cả hứng, vốn dĩ muốn xử lý Khang Văn Hân, nhưng bây giờ bọn họ lại trở thành trò cười.

“Mẹ kiếp, lần này anh Ba tệ quá, tôi còn có việc, tôi đi trước đây.”

“Nhà tôi cũng có chuyện, phải đi về xử lý, không ở lâu thêm nữa.”

“Tiểu Tam gọi tôi về tắm rửa, tôi cũng phải đi rồi.”

Nhìn thấy Long Ba chắc chắn sẽ thua, mấy cậu chủ nhà giàu đều kiếm cớ bỏ đi, nếu không đợi thi đấu xong, không thể để bị phạt được.

Cởi sạch bò về Hán Thành hoàn toàn là chuyện không thể nào!

“Các người muốn đi à? Xem ra các người đều muốn quỵt nợ phải không, Khang Văn Hân tôi cảm thấy khinh bỉ các người.”

Đám cậu chủ đang định rời đi đều dừng bước, cảm thấy thẳng thừng rời đi như thế cũng không được.

“Khang Văn Hân, con mẹ nó, anh to gan quá rồi đấy, thật sự dám bảo chúng tôi cởi hết bò về ư?”

Mấy cậu chủ nhà giàu tức giận nhìn Khang Văn Hân.

“Bảo các người cởi hết bò về cũng chẳng có ý nghĩa gì với tôi, tôi có thể đổi sang một điều kiện khác, chỉ cần Long Ba thua, các người cũng phải gia nhập câu lạc bộ đua xe của tôi!”

Mấy cậu chủ đều ngây người, điều kiện như vậy thật ra có thể chấp nhận được, nhưng chấp nhận rồi, sau này cũng không thể đối mặt với Long Ba, có cảm giác không được nghĩa khí lắm.

Khang Văn Hân cười nói: “Tôi biết các người đang nghĩ gì, cảm thấy có lỗi với Long Ba đúng không? Nhưng Long Ba vẫn luôn khoác lác, nói mình giỏi đến mức nào, nhưng thực tế thì sao? Anh ta còn không xứng xách giày cho sư phụ của tôi nữa kìa!”

“Đi theo một tên vô dụng như vậy có tương lai gì? Đi theo sư phụ tôi, gia nhập câu lạc bộ đua xe của tôi, sau này các người mới có thể trải nghiệm được cái gì gọi là hào quang, cái gì gọi là vinh quang! Sư phụ tôi là người sẽ tham gia cuộc thi đua xe của thế giới ngầm đấy!”

Sau khi Khang Văn Hân dõng dạc nói một tràng, mấy cậu chủ đưa mắt nhìn nhau, sau đó đều chậm rãi gật đầu, đồng ý với điều kiện của Khang Văn Hân.

Đối với bọn họ thì Long Ba đã là quá khứ rồi, thua bởi Lý Phàm, không có tư cách vào đội xe McLaren, Long Ba đã sớm không phải Long Ba từng được xem là thần thoại trước đây nữa.

Khang Văn Hân nở nụ cười xấu xa, cảm thấy việc xây dựng câu lạc bộ đua xe đã có một bước tiến lớn.

…

Trong Mercedes, Lý Phàm hoàn toàn là đang lái xe theo cảm giác.

Lúc này đã bỏ Long Ba rất xa, Lý Phàm cũng sẽ không chạy hết tốc lực nữa.

Trần Hiểu Đồng nhìn chăm chú vào sườn mặt của Lý Phàm, trong mắt như muốn hiện lên hình trái tim.

“Anh Lý Phàm, anh thật sự quá ngầu! Có thể chạy xe bình thường với tốc độ nhanh vậy, em cảm thấy anh đúng là siêu nhân.”

“Siêu nhân cũng là người, không có gì đặc biệt cả, nếu cô chán thì chơi điện thoại hay nghe nhạc cũng được, đừng nhìn tôi như vậy, bị cô nhìn tôi sợ lắm.”

Lý Phàm rất lo Trần Hiểu Đồng sẽ nhào tới, làm ra hành động kích động gì đó.

Quá xuất sắc đúng là không tốt, rất dễ bị cô gái khác chú ý.

Lý Phàm thầm cảm thán một câu, sau đó nhìn về phía Trần Hiểu Đồng.

Trần Hiểu Đồng hờn dỗi nói: “Anh sợ cái gì, em cũng đâu có ăn thịt anh, em chỉ nhìn thôi cũng không được sao? Có còn thiên lý không chứ.”

“Được, cô muốn nhìn bao lâu thì nhìn đi, đừng ra tay là được.”

Lý Phàm tiện tay đánh tay lái, Mercedes bẻ cua một cách xinh đẹp.

Trần Hiểu Đồng nhìn thoáng qua gương chiếu hậu, phía sau đen kịt, không hề có ánh đèn ô tô, có lẽ Long Ba đã bị bỏ xa lắm rồi.

“Long Ba kia thật sự chẳng ra làm sao, khi nãy khoe khoang như thế, cuối cùng chỉ là một tên dở tệ, anh Lý Phàm của em vẫn giỏi hơn.”

Lý Phàm cười khan hai tiếng, không đáp lời Trần Hiểu Đồng.

Anh nhìn thoáng qua hướng dẫn, đã đến đoạn khúc cua cuối cùng, Lý Phàm đạp mạnh xuống chân ga, Mercedes nổ vang một tiếng, tốc độ xe tăng nhanh một lần nữa.

Sau khi bẻ cua một cách thuận lời, Lý Phàm tăng tốc độ xe lên nhanh nhất, trở về điểm xuất phát.

Két.

Mercedes dừng lại trước đám người, mọi người đều đờ đẫn nhìn nó, ai cũng cảm thấy gò má đau rát.

Đây là vả mặt bằng thực lực mà, mọi người đều bị Lý Phàm tát mạnh một trận rồi.

Khang Văn Hân vui vẻ chạy nhanh tớ mở cửa xe cho Lý Phàm.

“Sư phụ, sư phụ anh thật tuyệt, khi nãy anh thật sự quá ngầu, tôi yêu anh sư phụ!”

Trên trán Lý Phàm xuất hiện mấy vạch đen, liếc Khang Văn Hân một cái: “Nói chuyện đàng hoàng, tôi không có hứng thú với đàn ông.”

“Ha ha, tôi không có ý đó, quá kích động nên muốn bày tỏ thôi.”

Khang Văn Hân xấu hổ cười hai tiếng, cũng cảm thấy mình dùng từ không ổn lắm.

Lý Phàm xuống xe, đảo mắt nhìn đám người xung quanh, tất cả những người tiếp xúc với ánh mắt của Lý Phàm đều vô thức cúi đầu.

Khang Văn Hân hơi bất mãn lớn tiếng nói: “Không ai vỗ tay hết à? Các người không nên dùng tiếng vỗ tay hoan nghênh vương giả giáng lâm sao!”

Sau khi nói xong, Khang Văn Hân là người vỗ tay đầu tiên, tiếng vỗ tay như có tính truyền nhiễm, người xung quanh cũng vỗ tay theo, tiếng vỗ tay ngày càng vang dội.

“Kỹ năng lái xe của anh Lý thật sự khiến chúng tôi phải khâm phục, giống như thần đua xe vậy, sau này chúng tôi đều là fan của anh Lý!”

“Chúng ta đều gia nhập câu lạc bộ đua xe, hâm mộ anh Lý mười nghìn năm! Sau này anh Lý có thi đấu, chúng tôi sẽ đến tận nơi cỗ vũ!”

“Thần đua xe có còn nhận đồ đệ không? Tôi cũng muốn bái anh làm thấy!”

Lúc này mấy cậu chủ đều bị kỹ thuật lái xe của Lý Phàm thuyết phục, sau khi buông bỏ khúc mắc trong lòng đều cảm thấy kỹ thuật lái xe của Lý Phàm thật sự hơn người một bậc.

Đừng nói là trong nước, cả thế giới e rằng cũng không có mấy người có thể phân cao thấp với Lý Phàm.

Lý Phàm cười nhạt, vẫy tay với mọi người: “Hoan nghênh mọi người gia nhập câu lạc bộ đua xe, sau này tôi sẽ tiếp xúc với mọi người nhiều hơn, hoạt động bình thường sẽ do Khang Văn Hân phụ trách, mọi người phải ủng hộ cậu ấy nhiều vào nhé.”