Anh ta vốn cảm thấy mình rất đẹp trai, nhưng, đứng cùng một chỗ với Hoa Ngọc Thành lại như kiểu xe đạp dựng cạnh BMW vậy.

Mới vừa rồi còn cảm thấy Cao Thanh Thu quyến rũ Mục Triệt, nhất thời cũng cảm thấy suy nghĩ của mình quá nực cười.

Con mịa nó, ai có một người bạn trai như Hoa Ngọc Thành mà còn thèm quyến rũ Mục Triệt?

Hoa Ngọc Thành nói với Cao Thanh Thu: "Đi thôi, anh dẫn em đi thay quần áo khác."

"Ồ." Cao Thanh Thu đứng lên, nhìn mọi người,nói "Tôi đi trước đây."

"Đi thôi đi thôi." dường như thái độ của mọi người đối với cô, trong nháy mắt thân thiện không ít.

Dương Tuyết vẫn đứng như trời trồng ở đó, vô cùng lúng túng.

Cao Thanh Thu bị cô ta tạt chút nước, liền được mang đi, nhưng mà cô ta bị tạt cả cốc cà phê đen lại không ai nói gì?

Ở đây đông người, cô ta không dám phát tiết, chỉ có thể nhịn xuống.

Hoa Ngọc Thành gọi điện thoại, sắp xếp người đưa quần áo qua đây.

Cao Thanh Thu ở trong phòng khách sạn thay quần áo xong, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, nhớ tới chuyện anh vừa tạt cho Dương Tuyết cả cốc cà phê, nói: " Sao tự nhiên anh lại cố tình tạt nước ướt hết người ta thế?"

Hoa Ngọc Thành nhướng mày nói: "Chẳng qua chỉ là cà phê, em không cảm thấy như vậy đã rất khách sáo rồi sao?"

"Người ta cũng đâu chọc giận anh." Cô Nhìn ra được,anh đối với Dương Tuyết có địch ý rất lớn.

"Vì cô ta dám bắt nạt em." Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn thấy Cao Thanh Thu đã đổi một bộ quần áo khác.

Váy dài thoạt nhìn rất ưu nhã, xinh đẹp kinh diễm lòng người, hiện tại anh không muốn để cho cô đi xuống, bị những người khác thấy được dáng vẻ yêu kiều của cô.

Cao Thanh Thu hiếu kỳ: "Làm sao anh biết cô ta bắt nạt em?"

"Tình cờ nghe cô ta nói." Hoa Ngọc Thành nhíu mày một cái, bắt đầu so đo chuyện của Mục Triệt, "Ai cho em cùng người đàn ông khác cười cười nói nói như vậy!"

"Không phải..." Cao Thanh Thu giải thích: "Anh ta là bạn trên mạng quen biết rất lâu rồi, hôm nay gặp mặt, nói mấy câu thôi mà. Chung quy không đến nỗi không thèm nói chuyện với người ta được!"

Mục Triệt giúp cô rất nhiều, từ trước đến giờ đều không cầu hồi báo gì, người ta đã nhiệt tình cô cũng không thể cho người ta ăn bơ được.

Hoa Ngọc Thành mặt mày sa sầm, tỏ ra không vui.

Cao Thanh Thu ngồi xuống bên cạnh anh, ôm cánh tay của anh, "Anh giận rồi đấy hả?"

" Anh thấy em hình như rất thích tên nhóc đó."

"Nào có?" Ở trong mắt cô, Mục Triệt chỉ là một người bạn không hơn không kém. Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, nũng nịu "Không phải em có anh rồi sao?"

"Chúng ta đã ly dị rồi." Anh chưa bao giờ thừa nhận bọn họ ly dị, vào lúc này, cố ý nói như vậy.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Cũng không biết là người nào nói, coi như ly dị rồi em vẫn là của anh. Chẳng lẽ là em tự nói ư."

Đương nhiên là anh nói!

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, rốt cuộc không kiềm chế được, giơ tay kéo cô vào trong ngực, "Giờ anh chỉ muốn giấu em vào trong túi, không để cho người khác nhìn thấy."

Cô cười đùa nói "Anh muốn em bị ngạt chết à?" Anh không phải là đã ở trước mặt người khác nói anh là bạn trai của cô rồi sao?

Hoa Ngọc Thành mím môi, Cao Thanh Thu đưa tay, sờ lên môi anh, "Cười một cái đi mà. Em và người bạn kia làm gì có cái gì? Ở trong mắt em Hoa Ngọc Thành là đẹp trai nhất."

Mỗi ngày nhìn lấy gương mặt yêu nghiệt này của anh, làm gì còn có hứng thú nhìn ai khác?

Nhìn ai cũng sẽ không nhịn được mà đem ra so với anh,nhưng càng so sánh càng phát hiện, vẫn là anh đẹp trai nhất.

Hoa Ngọc Thành nghe xong Cao Thanh Thu nói, sắc mặt mới khá hơn một chút.

Không có cách nào,ai bảo anh không có sức đề kháng với cô, chỉ cần cô tùy tiện dỗ ngọt vài câu là mềm lòng.

Hai người từ trong phòng khách sạn đi ra, về tới đại sảnh, bởi vì sợ chuyện của Đổng tổng tái diễn lần nữa, cho nên, Cao Thanh Thu cũng không đi chung với Hoa Ngọc Thành mà trực tiếp đi tìm Tô Tề.

Ra đến nơi cô Phát hiện Mục Triệt đang cùng với Tô Tề nói chuyện.

Cao Thanh Thu đi tới, "Hai người sao lại ở chung một chỗ?"

Tô Tề cười một tiếng, "Tôi đang nói chuyện với người quen."

Mục Triệt cũng là một Vlog nổi tiếng trên mạng, hiện tại bọn họ muốn mở công ty đương nhiên chú ý những thứ này.

Hơn nữa Mục Triệt có công ty riêng, Tô Tề tính đang tính học hỏi kinh nghiệm.

Mặc dù biết Cao Thanh Thu đã có bạn trai, nhưng thái độ của Mục Triệt đối với Cao Thanh Thu vẫn rất tốt.

Anh ta nói với Cao Thanh Thu: "Hôm này người tôi muốn giới thiệu cho cô cũng đang mặt ở đây, cô có muốn gặp họ không?"

"Vậy thì tốt quá."