CHƯƠNG 34: TỪ NHIÊN MÂU THUẪN

Tôi ôm eo Triệu Hà đi tìm Tề Khuê, eo Triệu Hà đặc biệt mềm mại, ôm vào thoải mái cực kỳ.

Đi đến cửa hàng canh tê cay ở cửa tây, tôi tìm được mấy người Từ Nhiên, Tề Khuê.

Tôi bước vào, vừa ngồi xuống, Từ Nhiên đã bật cười, nói: “Yo, Dior cơ à, cậu kiếm được ở đâu thế? Làm cũng giống thật phết, chắc phải tốn mấy trăm ấy nhỉ?”

Vẻ mặt Triệu Hà cực kỳ khó nhìn, muốn phản bác mấy câu, nhưng tôi đã lập tức nói: “Mua ngoài chợ đấy, mất hai trăm rưỡi, cũng được đúng không.”

Tôi kéo Triệu Hà ngồi xuống, cô ta không nói gì, trực tiếp đặt chiếc Iphone 8 tôi tặng cô ta lên bàn.

Từ Nhiên trông thấy cái điện thoại này, vẻ mặt nhất thời cứng nhắc, nhìn Tề Khuê một cái, hỏi: “Iphone 8 liệu có hàng giả không?”

Tâm tình Tề Khuê rất tệ, cô ta nói: “Mắt cậu mù rồi phải không? Iphone 8 mà có hàng nhái, vậy cậu cũng kiếm cho tôi một cái đi, đúng là không có mắt nhìn mà, túi xách Dior này cũng là đồ xịn đấy, hai mươi lăm triệu, cậu đúng là làm tớ mất mặt mà.”

Sắc mặt Từ Nhiên cực kỳ khó nhìn, trên mặt đầy vẻ xấu hổ.

Trên mặt Triệu Hà rốt cuộc cũng lấy lại nụ cười, cô ta không nói gì, có người biết nhìn là được rồi.

Từ Nhiên nói: “Cậu có giận cũng đừng trút lên đầu tớ chứ.”

Tôi nhìn bộ dạng Từ Nhiên đã có chút tức giận, Tề Khuê căn bản không hiểu cho cô ta, nói là bạn thân, kỳ thực Tề Khuê chỉ xem cô ta như trà xanh thôi, hai người này chính là kiểu bạn thân – thân ai nấy lo.

Tề Khuê nói: “Thôi đi, rõ ràng là cậu tụ làm mình mất mặt mà, đến Dior mà cũng không nhìn ra, ở cạnh tớ lâu thế rồi, tự mình không mua nổi chẳng lẽ chưa nhìn thấy tớ mang bao giờ à?”

Từ Nhiên cười cười, không nói gì, mà cầm cốc trà sữa lên uống một ngụm.

Tề Khuê nhìn sang tôi, có vẻ rất không vui, nói: “Anh có được bao nhiêu tiền đâu? Mà mua cho cậu ấy nhiều đồ như thế?”

Tôi đáp: “Tôi thì có được bao nhiêu tiền chứ, làm chút buôn bán nhỏ, bán mấy viên phỉ thuý được trích cho chút phần trăm thôi ấy mà, có được bao nhiêu đâu.”

Tề Khuê nghe thấy, nói: “Sao hôm nay anh lại không giúp tôi, con mụ kia đánh tôi, anh cũng không giúp, anh xem mặt tôi đều đỏ hết lên rồi này.”

Tôi nói: “Tôi có trình độ gì chứ? Tôi ở bên cạnh mà? Người ta cũng có thèm để ý đến tôi đâu?”

Tề Khuê hít một hơi thật sâu, nói: “Sao tôi lại cảm thấy quan hệ của anh với họ rất tốt nhỉ? Lưu Hổ kia là người của Quách Trì An, hai người có phải là có quen biết không? Lý Hưng, anh nói thật cho tôi biết, bây giờ có phải anh sống rất tốt không?”

Tôi liếm liếm môi, vậy là Tề Khuê trông thấy hết rồi, cô ta nghĩ bây giờ tôi sống rất tốt, đúng vậy, bây giờ cuộc sống của tôi không tệ, nhưng còn lâu mới được đến cái chữ ‘rất tốt’ kia.

Tôi nói: “Làm gì có làm gì có, Lưu Hổ là vệ sĩ của ông chủ Quách, bọn tôi từng gặp mấy lần, thế nên Lưu Mạnh Cường kêu Lưu Hổ đánh tôi mới không được đó, dù sao cũng đều là thuộc hạ dưới tay một ông chủ cả mà, nếu hắn ta đánh tôi, tôi đi cáo trạng, thì chẳng phải hắn ta sẽ gặp rắc rối à? Tôi cũng không sống tốt như cô nghĩ đâu, chẳng qua người ta không muốn sau này đụng mặt trong công ty lại phải xấu hổ thôi.”

Tề Khuê uống một ngụm trà sữa, cầm khăn giấy lên lau lau nước mắt, hỏi tôi: “Lý Hưng, thái độ của anh với tôi bây giờ là thế nào thế hả? Anh có còn muốn theo đuổi tôi nữa không đấy?”

Tôi nói: “Ai yo, xem cô nói này, tôi muốn theo đuổi, cô sẽ cho tôi cơ hội chắc?”

Tề Khuê lén lút liếc tôi một cái, nói: “Vậy phải xem biểu hiện của anh nữa, cái túi này tôi cũng rất thích, chẳng qua tôi càng thích một cái túi xách giá một trăm linh năm triệu hơn, tôi vẫn luôn muốn mua, mà ba tôi không cho, anh mua cho tôi đi.”

Tề Khuê lúc nói những lời này đặc biệt kiêu ngạo, một bộ lẽ dĩ nhiên phải thế.

Tôi lập tức nói: “Một trăm linh năm triệu? Một tháng tôi mới kiếm được bao nhiêu tiền chứ? Mua không nổi đâu, cô như vậy là làm khó tôi đấy.”

Tề Khuê cực kỳ tức giận, cô ta nói: “Anh sao lại như thế chứ? Con bé nhà quê này anh còn mua cho cái túi hai mươi lăm triệu, vậy mà lại nỡ không mua cho tôi à?”

Từ Nhiên cười nói: “Cậu đừng ép uổng Lý Hưng nữa, biết đâu đợi tháng sau có lương, anh ấy lại mua cho cậu cũng chưa biết chừng ấy.”

Từ Nhiên nói xong, liền cầm cái túi xách hàng giả của mình lên, lấy từ bên trong ra một thỏi son, chuẩn bị dặm lại lớp trang điểm.

Nhưng câu nói này lập tức khiến cho Tề Khuê càng thêm tức giận, cô ta nói: “Cậu có thể đừng bỏ túi lên bàn được không vậy? Ám đầy mùi dầu, có phải là sợ mọi người không biết nhà cậu làm món chiên không thế?”

Tôi thấy mặt Từ Nhiên nhất thời sầm xuống, khoé miệng cô ta giật giật hai cái, như thể bị Tề Khuê giẫm phải cái chân đau vậy, tôi nhìn nước mắt đảo quanh hốc mắt Từ Nhiên, cười cười, Tề Khuê vẫn là cái bộ dạng này, mới làm con nhà giàu được mấy năm, đã không còn biết chính mình họ gì, càng không nhớ trước đây mình là cái loại mặt hàng gì rồi.

Tuy bây giờ cô ta trào phúng nhà Từ Nhiên là làm món chiên, nhưng trước kia chẳng phải ba Tề Khuê cũng chỉ là một người lái xe thôi à?

Cả bàn không một ai nói chuyện, bầu không khí hết sức ngượng ngùng, Tề Khuê có lẽ cũng nhận ra lời mình nói có hơi nặng, vì thế nói: “Gọi đến số mình rồi kìa, cậu đi bưng lại đây đi.”

Từ Nhiên đặt túi xuống đất, sau đó đi lấy đồ ăn, tôi cười cười, hỏi: “Sao cô nóng tính thế?”

Tề Khuê khoanh tay, nói: “Tâm tình không tốt, Lý Hưng, tháng sau được nhận lương anh mua túi cho tôi được không? Tôi mới đụng phải cái xe chục tỷ, ba tôi mắng tôi gần chết, chắc sẽ không cho tôi mua đâu, nếu như biểu hiện của anh tốt, tôi cảm thấy anh đủ tiêu chuẩn, thì tôi sẽ đồng ý làm bạn gái của anh.”

Tôi lập tức nói ngay: “Được, sau này tôi nhất định sẽ biểu hiện thật tốt.”

Tôi cảm thấy thật buồn cười, Tề Khuê vẫn còn kiêu ngạo được như vậy cơ à, còn kêu mình biểu hiện cho tốt nữa chứ? Tôi lại cần cô ta quá ấy?

Điện thoại tôi rung lên một cái, tôi liếc mắt nhìn, là Từ Nhiên gửi tin nhắn cho tôi, tôi đứng dậy, đi về phía nhà vệ sinh.

Tới trước nhà vệ sinh, tôi trông thấy Từ Nhiên đang đứng bên cửa khóc, cô ta không ngừng lau nước mắt, tôi đi qua đó, dựa người lên cửa sổ, rút một điếu thuốc ra châm lên, tôi không nói gì, chỉ im lặng hút thuốc.

Từ Nhiên vừa khóc vừa nói: “Cậu ấy làm gì vậy chứ? Cậu ấy tức giận thì dựa vào cái gì mà mắng tôi? Anh nói thử xem, có phải hay không?”

Nhìn Từ Nhiên nước mắt như mưa, tôi cười cười, Từ Nhiên vẫn là cái bộ dạng này, quần áo mặc trên người lúc nào cũng phải thật nổi bật, một chiếc áo phông cut-out đen thân dài, phần thân trên nửa ẩn nửa hiện, phối với một chân váy xám đặc biệt ngắn.

Thấy tôi chăm chú nhìn cô ta, cô ta liền nói: “Anh đang nhìn gì thế? Tôi lại không đẹp được như Tề Khuê, cũng không bằng cô gái bên cạnh anh, tôi thật xấu, lại còn nghèo nữa, ai cũng có thể ức hiếp tôi.”

Tôi cười cười, nói: “Cô xấu chỗ nào chứ? Rõ ràng rất xinh mà, ít nhất thì mặt cũng không đến nỗi nào.”

Từ Nhiên đánh tôi một cái khá mạnh, nói: “Anh sao lại giở trò lưu manh như thế chứ?”

Tôi cười cười, vòng tay qua eo Từ Nhiên, kéo cô ta vào lòng mình, cô ta giả vờ vùng vẫy hai cái, sau đó làm bộ sợ hãi nói: “Tề Khuê mà trông thấy thì không hay đâu, cậu ấy sẽ hiểu lầm mất.”

Tôi bật cười một tiếng, đáp: “Hiểu lầm cái gì mới được chứ? Mà cô ta có trông thấy thì cũng có gì không hay? Tôi với cô ta có quan hệ gì đâu?”

Từ Nhiên có ý thăm dò hỏi: “Không phải anh vẫn luôn thích cậu ấy à?”

Tôi trả lời: “Đúng rồi, nhưng đó là trước đây thôi, bây giờ tôi không thích nữa, chỉ muốn lên giường với cô ta thôi.”

Tôi nói xong thì ngẩng đầu hút một hơi thuốc, thở mạnh ra mấy vòng khói.

Từ Nhiên chầm chậm dựa vào người tôi, nói: “Thế, thế túi của cô gái kia, có phải là anh mua cho không?”

Tôi nói: “Uhm, là tôi mua đấy.”

Từ Nhiên lập tức hỏi: “Quan hệ của hai người là gì? Sao anh lại mua túi cho cô ta.”

Tôi nói: “Chẳng có quan hệ gì cả, tôi bao dưỡng cô ta, cô ta khiến cho tôi vui vẻ, tôi liền mua cho cô ta thôi.”

Từ Nhiên có vẻ kinh ngạc nhìn tôi, cô ta cảm thấy không thể nào tin nổi, lắp bắp hỏi: “Bao dưỡng á?”

Tôi gật gật đầu, nói: “Một năm  ba chục triệu, nếu làm tôi vui vẻ thì cái gì tôi cũng mua.”

Từ Nhiên không thể tin nhìn tôi, cô ta nói: “Anh phát tài rồi à?”

Tôi hít một hơi thật sâu, nói: “Đâu có, tôi thì phát tài cái gì chứ, cái mệnh tiện này của tôi, đừng nói phát tài, không phải lo cơm ăn áo mặc đã tốt lắm rồi.”

Tôi nói xong thì cười cười.

Từ Nhiên cúi đầu, tôi thấy cô ta như đang nghĩ gì đó, trông thấy trên người tôi dính chút bột mì, cô ta liền hỏi: “Sao lại để dính bẩn thế này?”

Tôi nói: “Uh, lúc ra ngân hàng gửi tiền, gửi nhiều quá nên được tặng cho mấy túi bột mì, không cẩn thận bị dính một chút.”

Từ Nhiên lập tức mở to mắt, hỏi tôi: “Lần trước mẹ tôi đi gửi ba trăm triệu cũng được tặng đó, anh gửi bao nhiêu thế?”

Tôi cười cười, nói: “Cũng không bao nhiêu, chỉ tám chín tỷ thôi.”

Từ Nhiên mở to hai mắt nhìn tôi, cảm thấy khó mà tin nổi, tôi vươn tay vòng quanh eo cô ta, từ từ trượt tay xuống dưới, cô ta biết tôi muốn làm gì, giật mình vội vàng vươn tay ra sau lưng túm lấy tay tôi, có vẻ cực kỳ hoảng sợ.

Tôi không để Từ Nhiên có cơ hội tránh thoát, ngay lập tức ôm lấy khuôn mặt xinh xẻo của cô nàng, sau đó đưa môi lại gần, cho cô nàng một nụ hôn mãnh liệt.

Căn bản không để cô nàng có cơ hội né tránh.

Thân thể Từ Nhiên dần dần mềm xuống……

Tôi biết ngọn lửa trong lòng Từ Nhiên đã bị tôi khơi lên rồi, lúc trước bị Tề Khuê mắng như thế, cô ta cực kỳ đau lòng, lại bị Triệu Hà sỉ nhục, lúc này, cô ta vô cùng muốn nhận được sự an ủi của một người đàn ông, tôi rốt cuộc cũng thành công rồi.

“Đừng……đừng mà……” Từ Nhiên như vừa tỉnh mộng, muốn né tránh tấn công tới tấp của tôi.

Tôi không để ý tới sự phản kháng của Từ Nhiên, vẫn siết chặt tay ôm cô ta vào lòng, tay chân lại không thành thật, không để cô ta rời khỏi người mình, Từ Nhiên vùng vẫy không ra, chỉ có thể dán chặt lên người tôi.

Tôi thấy cô ta không còn phản kháng nữa, động tác lại càng to gan hơn.

“Lý Hưng……đừng mà……tôi sợ……” Từ Nhiên phát hiện động tác của tôi, vội vàng giữ chặt tay tôi không buông.

Tôi hỏi: “Sợ gì cơ?”

Từ Nhiên một bộ đáng thương nói: “Tôi sợ Tề Khuê tức giận, tôi là bạn thân của cậu ấy, nếu cậu ấy biết được hai chúng ta…… tôi sợ đến bạn bè bình thường cũng không làm được nữa ấy.”

Tôi cười cười, hỏi: “Có thích cái túi xách mà Tề Khuê nói không?”

Từ Nhiên lập tức đáng thương hề hề gật đầu, tôi lại nói: “Một tháng tôi sẽ đưa cô sáu chục triệu, nếu cô khiến tôi vui vẻ, thích gì tôi sẽ mua cho cô cái ấy.”

Từ Nhiên cắn cắn môi, có vẻ cực kỳ mâu thuẫn.

Tôi cũng không gấp, ngược lại thả Từ Nhiên ra, lấy ra một điếu thuốc khác tiếp tục hút.

Thật ra trong lòng tôi rất căng thẳng, chỉ sợ cô ta không nhận lời thôi.

Dẫu sao có tiền mà không tiêu được.

Cũng là một loại phiền não mà.