Quỳnh An chậm chạp mở mắt, xung quanh là một màu trắng lạnh lẽo cùng mùi thuốc khử trùng đặc trưng của bệnh viện. Nàng thất thần mất mấy giây để kịp suy nghĩ lại những chuyện vừa xảy ra, rồi chỉ biết cười chua chát.

Nàng vậy mà lại còn chưa chết!

Nàng trong lúc quẫn bách đã buộc phải tìm đến cái chết để giải thoát khỏi những khổ đau nàng phải chịu, cớ sao ông trời còn chưa buông tha cho nàng, vẫn cố gắng để cho nàng  sống tiếp làm gì chứ.

Nàng bất giác đưa bàn tay lên bụng mình, nước mắt lặng lẽ rơi không thể nào ngăn lại. Có tiếng động phát ra bên cạnh, lúc này nàng mới nhận ra Tứ đang ngồi bên giường nhìn mình chăm chú, ánh mắt vừa có đau xót vừa có giận giữ. Thấy nàng tỉnh dậy rồi khóc như vậy, hắn chỉ biết nắm chặt tay mà bước ra ngoài gọi bác sỹ tới kiểm tra cho nàng.

Sau khi xác nhận được nàng đã qua cơn nguy kịch, thời gian tới chỉ cần chịu khó tĩnh dưỡng và bồi bổ cơ thể đúng mức sẽ ổn định trở lại, thì trong phòng cũng chỉ còn lại nàng và hắn.

Nàng không muốn đối diện cùng hắn, nên chỉ biết lặng lẽ quay lưng vào trong tường, để mặc hắn đứng đó với bao nhiêu cảm xúc đan xen.

Thật lâu sau, nàng dường như nghe thấy tiếng thở dài phía sau, giọng hắn trầm khàn cuối cùng cũng cất lên:

-   Nếu em không muốn ở bệnh viện nữa thì anh đưa em về. Anh sẽ thu xếp để bác sỹ tới nhà thăm khám hàng ngày.

-   Chúng ta hãy buông tha cho nhau đi, được không? Giọng nàng yếu ớt.

-   Không thể! Giọng hắn như rít qua kẽ răng: - Em nghĩ cũng đừng mong nghĩ đến.

Nàng cười chua chát:

-   Anh có thể cứu sống tôi lần này, nhưng những lần sau thì chưa chắc đâu.

Tứ nhớ đến cảnh mình tìm thấy nàng nằm trên vũng máu kia, hơi thở của nàng mỏng manh yếu ớt như chỉ cần chạm nhẹ sẽ khiến nàng hoàn toàn biến mất ấy, lại khiến bản thân run rẩy sợ hãi.

-   Em lại có thể hận anh đến như vậy sao? Đứa nhỏ có tội tình gì… Giọng hắn nghẹn lại không nói tiếp được nữa.

Nước mắt nàng lại được dịp trào khỏi khoé mi, thiêu đốt da thịt trên má nàng. Nàng cắn chặt môi mình lại, cố gắng không phát ra tiếng nức nở, cố gắng giấu đi nỗi đau đớn đang không ngừng khuếch đại trong lòng mình.

Bàn tay nàng xiết nhẹ lên bụng, nơi đó đã không còn đứa bé nào nữa cả.

Con của nàng, vì sao không cho nàng đi theo con, lại nỡ nào cướp mất con đi mà để nàng một mình tiếp tục đơn độc trên cuộc đời này. Nàng cũng là con người bằng da bằng thịt, nàng cũng biết đau biết khóc, vì sao hết lần này đến lần khác khiến nàng khổ sở thương tâm muốn chết đi sống lại như vậy. Thiên đường hay địa ngục, có phải đều ghê tởm nàng đến mức không muốn tiếp nhận nàng?

Bờ vai nàng nhỏ bé run lên từng đợt, nhưng tuyệt nhiên không thấy nàng phát ra một thanh âm nào cả. Tứ biết nàng đang khóc, biết nàng cũng đang rất khó chịu. Hắn tiến lên đưa tay đặt nhẹ vào vai nàng an ủi:

-   Em đừng suy nghĩ nhiều. Rồi sau này chúng ta sẽ lại có…

-   Đừng động vào tôi. Tránh xa tôi ra. Xin anh…xin anh đừng ép tôi nữa. Quỳnh An như mất khống chế, giẫy giụa tránh xa bàn tay của hắn.

Tứ bất lực đành đứng cách xa nàng ra, bàn tay nắm chặt cố gắng kiềm chế cơn bộc phát sợ làm nàng bị thương. Giọng hắn lạnh lùng:

-   Em nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta trở về nhà.

-   Tôi không muốn ở cùng anh, không muốn nhìn thấy mặt anh. Cút đi! Cút ra khỏi cuộc đời tôi! Quỳnh An khóc lớn, vừa la vừa ném gối về phía hắn.

Đáp lại nàng, hắn chỉ lạnh lùng quay lưng bước ra ngoài.

******************

RẦM

Tứ vung tay đấm vào tường một cách đầy phẫn nộ, ánh mắt vằn đỏ nhìn vào nàng đang nằm trên giường lạnh lùng nhìn lại hắn. Ép buộc được nàng để trở về nhà, thì nàng tuyệt thực kiên quyết không ăn gì, cho dù hắn đã xuống nước nịnh nọt hay nổi cáu đều không thể tác động gì đến nàng. Nhìn từng bữa cơm thím Nga bưng lên rồi lại thở dài bưng xuống nguyên vẹn khiến hắn gần như muốn nổ tung.

-   Em đây là muốn ép tôi đến nổi điên phải không? Tứ gằn giọng.

-   Thả tôi đi.

-   Em đừng mơ! Em sống là người phụ nữ của tôi, chết cũng phải làm người phụ nữ của tôi.

Nàng bật cười:

-   Vậy thì anh chờ tôi chết đi.

Tứ tiến tới nắm chặt tay của nàng mà cười có phần dữ tợn:

-   Em cứ thử chết một lần nữa cho tôi xem. Nếu em thực sự chết, tôi sẽ khiến chị gái em ở dưới quê kia sống không bằng chết.

Nàng mở lớn đôi mắt như không tin vào những gì mình nghe được, đôi mắt không tự chủ được lại hoen đỏ:

-   Anh còn có thể bỉ ổi đến như vậy sao? Tôi hận anh như vậy, chỉ nghĩ đến việc hít thở cùng bầu không khí với anh là tôi đã cảm thấy ghê tởm rồi.

-   Chỉ cần em sống, cái gì tôi cũng có thể làm được.

Quỳnh An nhắm mắt thoả hiệp:

-   Được! Tôi sẽ chăm sóc tốt cho mình, sẽ không nghĩ đến cái chết nữa. Nhưng tôi không muốn ở cùng anh.

Thấy hắn lại bắt đầu sắp phát hoả, nàng nói nhanh:

-   Ít nhất là trong khoảng thời gian này, xin anh hãy để tôi được một mình.

Tứ buông cánh tay của nàng ra, nhìn thấy vệt đỏ thẫm trên da thịt trắng nõn kia do mình mất khống chế mà tạo ra khiến hắn có chút tự trách.

-   Được, thời gian này em cứ yên tâm ở đây tĩnh dưỡng. Tôi hứa sẽ không xuất hiện trước mắt em cho đến khi em hoàn toàn khoẻ lại.

-   Tôi muốn rời đi! Quỳnh An lập tức phản đối.

-   Quỳnh An! Đây đã là giới hạn cuối cùng của tôi. Nói rồi hắn bước nhanh ra ngoài, đáp lại nàng chỉ là tiếng đóng cửa đầy giận giữ của hắn