Lâm Gia hiện tại không còn tham gia và triều chính từ khi Lâm lão gia cùng phu nhân bị tử nạn trên đường đi cứu tế dân nghèo, hiện tại Lâm Gia chỉ tập trung vào việc buôn bán các loại vải thượng hạng cho giới quý tộc. Nói đến Lâm Vĩnh, hắn tuy có phần cợt nhả không đứng đắn, nhưng kỳ thực hắn rất giỏi và nghiêm túc trong công việc kinh doanh của Lâm Gia. Các cửa hiệu bán vải của Lâm Gia đã trải dài trên lãnh thổ Ngô Quốc, việc làm ăn cũng rất thuận lợi. Chính vì vậy nàng từ ngày trở thành đại tiểu thư duy nhất của Lâm Gia, ngoài việc ngồi tiêu tiền thì chẳng còn việc gì khác. Sau một thời gian ăn không ngồi rồi đến nhàm chán, An Như ngỏ lời với Lâm Vĩnh cho nàng đi theo hắn cùng làm việc. Lâm Vĩnh kỳ thực rất chiều chuộng nàng, nàng vừa đưa ra ý kiến đó thì chưa cần suy nghĩ gì đã gật đầu.

-  Muội chỉ được phá 1 nửa sản nghiệp của Lâm Gia thôi đó nhé, vượt quá ta không cho làm nữa. Ta bắt muội đi gả chồng. Ha ha. Lâm Vĩnh còn không quên trêu ghẹo nàng.

Chỉ không nghĩ được thế nhưng nàng lại tặng cho không chỉ riêng mình hắn mà cả kinh thành này một bất ngờ đến như vậy. Hắn trước tiên cho nàng một cửa hiệu trong kinh thành tự làm ăn buôn bán, không nghĩ chưa đầy 1 tháng, số lượng người ra vào của quán đó tăng vọt lên không thể kiểm soát được. Nàng thế nhưng có thể vẽ ra được những mẫu váy cực kỳ xinh đẹp, sau đó cho đóng thành quyển sổ nhỏ để trong cửa hàng. Khách vào có thể xem qua các mẫu váy đó, tùy theo sở thích của từng người mà làm trang phục theo ý của khách hàng. Việc thêu thêm các họa tiết nhỏ trên váy áo, hay cắt xẻ viền cổ áo, cổ tay đều được cách điệu đi so với đồ truyền thống, nhìn bộ váy khách hàng mặc lên cực kỳ xinh đẹp lại lạ mắt, khiến cho cửa hàng không cần làm gì thêm cũng kéo được rất nhiều khách hàng nữ tự mình tìm đến.

Cũng có nhiều cửa hiệu học lại cách làm ăn của quán nàng, tuy nhiên về độ tinh xảo và mẫu mã đa dạng thì không một quán nào có thể đuổi kịp nàng. Khi khách hàng còn đang choáng ngợp bởi hình ảnh những bộ váy xinh đẹp trên những trang giấy kia thì nàng đã ngồi nghĩ ra những kiểu dáng váy khác để giới thiệu rồi. Không những vậy, nàng thế nhưng còn làm bộ sưu tập trang phục cho khách hàng là nam giới nữa. Từ trước tới giờ những cửa hiệu bán vải, may đồ thường chỉ chú trọng đến khách hàng là những phu nhân, tiểu thư quý tộc, có suy nghĩ lạ lùng như nàng thì chưa ai nghĩ ra. Chỉ không ngờ số lượng khách hàng là nam nhân đến quán cũng ngày một đông không khác gì nữ nhân, quán chỉ sợ không làm kịp yêu cầu cho khách hàng, hoàn toàn không sợ không có khách hàng đến quán.

An Như chăm chú thêu bông hoa nhỏ dưới vạt váy của mình, bên tai không ngừng vàng lên âm thanh của Lâm Vĩnh ca tụng nàng không biết mệt mỏi. Nàng vẫn chăm chú làm, miệng thì cười đầy tự mãn:

-   Huynh xem, tháng này thu nhập của hai quán muội quản lý tăng lên bao nhiêu lần so với trước rồi? Lại nói, tháng này huynh đã dẫn muội đi uống trà ăn cơm và tình cờ gặp bằng hữu của huynh bao nhiêu lần rồi? Muội giỏi giang như vậy, không có huynh vẫn có thể một mình sống thật tốt được. Vậy nên coi như ta cầu xin huynh, đừng tìm cách gả ta ra ngoài nữa.

-  Haiz… Lâm Vĩnh chỉ còn cách thở dài. Hắn là muốn tìm một người thật tốt để gửi gắm muội muội xinh đẹp giỏi giang của mình, hắn là muốn nàng có cơ hội tìm hiểu để biết được nàng thích ai, yêu ai. Mẫu thân đã nói, nếu tìm được tiểu muội muội thất lạc, nhất định phải yêu thương nàng, cho nàng được hưởng những thứ tốt nhất có thể, rồi sau đó cẩn thận tìm một người thật tâm đối tốt với nàng, mà nàng cũng thực lòng yêu thương hắn, sau đó mới yên tâm đem gả đi. Ai ngờ muội muội cứng đầu này không hiểu tâm ý của hắn, chỉ cần biết hắn mang nàng đi gặp tên nam nhân nào đều làm mặt lạnh giận giữ với hắn.

-   Được rồi, tùy ý muội. Nếu chưa muốn gả thì ở vậy, ta với muội ở cùng nhau đến khi chết già được chưa.

-   Theo ý huynh đi, chỉ sợ Tô tiểu thư gì kia không ở vậy đến già mà chờ huynh được đâu. An Như hừ mũi.

-   Muội…muội sao lại nói trắng trợn ra như vậy? Ta ngại ngùng nha. Hu hu. Lâm Vĩnh cuối cùng cũng đỏ mặt xách mông trở về phòng mình.

An Như đặt chiếc váy xuống bàn, lâu rồi nàng không cầm kim thêu nên cảm thấy có chút mỏi lưng. Trong lúc lơ đễnh ngắm nhìn tác phẩm của mình, nàng lại thất thần mà cười khổ. Nàng thế nhưng lại bất giác thêu một bông hoa đào nhỏ ở vạt áo, loại hoa mà trong quá khứ của nàng luôn gắn liền với nam nhân đó. Nàng đưa tay lên vuốt nhẹ đôi mắt của mình, đôi mắt mà nhờ có hắn nỗ lực rất nhiều mới có thể đem lại ánh sáng cho nó. Nàng dùng đôi mắt của mình đi khắp mọi nơi, ngắm nhìn mọi cảnh đẹp trên thế gian, chỉ tiếc rằng sẽ không bao giờ có thể nhìn thấy hắn được nữa.

Hắn hiện tại sống có tốt không? Cuộc sống có hạnh phúc như hắn mong muốn? Nhã Nhi là một cô nương tốt, lại luôn vui vẻ lạc quan như vậy, chắc hẳn mọi thứ đều tốt đẹp thôi nhỉ. Chỉ có nàng vẫn cứ mãi ám ảnh về những chuyện của quá khứ, đôi lúc nàng lại ngồi thất thần mà nghĩ về những chuyện đã xảy ra. Nàng không thể ngừng nghĩ về người đàn ông với cái tên Đỗ Kiệt đầy ấm áp và vững chãi ấy, một Vô Hạ đầy mưu mô quỷ kế nhưng đối với nàng vẫn có một phần chân thành, và một người tên Vô Long sống cô độc nhiều đến mức suy nghĩ bi quan lệch lạc. Nàng lại nghĩ về những sư phụ đã từng dạy dỗ nàng, những người thầy, người thân đầu tiên nàng được tiếp xúc khi xuyên không qua.

Nàng nhớ ngày đó sau khi xác nhận được thân phận và nhận lại người anh trai Lâm Vĩnh, nàng cùng hắn đã phải rất khổ sở để đi tìm những lời giải đáp cho những manh mối mà bốn sư phụ nàng cố ý để lại cho nàng. Chỉ không ngờ được thế nhưng kết quả nàng tìm được lại là bốn nấm mộ đã mọc cỏ xanh tốt trước mặt, trên mỗi nấm mộ đều được đặt một tấm bia khắc chữ là tên từng sư phụ của nàng. Nàng vốn không tin vào những hình ảnh trước mặt, bởi vì nàng biết bốn bọn họ ở cùng một chỗ với nhau thì làm gì có ai có thể gây nguy hiểm cho bọn họ. Có khi nào bọn họ ở lại nơi này buồn chán quá mà nghĩ ra cách này đánh lừa thiên hạ để đi chu du khắp mọi nơi chăng.

Nàng run rẩy tìm kiếm xung quanh, sau đó khởi động trận pháp đồ ẩn thân mà trong đó mỗi nấm mồ là một quân cờ trong bàn trận pháp đồ đó. Nhìn thấy phong thư đặt trong chiếc hòm gỗ mà bà bà yêu quý nhất, nàng đã vui mừng như thế nào. Đây chắc chắn là thư mọi người để lại cho nàng, báo tin cho nàng đỡ thương tâm vì mấy nấm mồ trống không này.

Lá thư ấy được chính tay bà bà viết, có lẽ được viết trước khi nàng rời khỏi sơn cốc này. Bà bà nói thực ra bà bà trước đây bị trúng kịch độc, cho dù thần y lão tam có ở đây cũng chỉ kéo dài được cho bà bà từng ấy năm tuổi thọ. Bà bà biết sắp đến thời hạn ra đi của mình, vì không muốn cho nàng đau khổ chứng kiến sự chia ly này nên mới cho nàng ra ngoài thế giới kia đi khám phá. Bà bà còn nói, ba người đàn ông ngốc nghếch kia sau khi bà bà ra đi có lẽ cũng chẳng còn lý do lưu lại nơi này, bà bà hy vọng được chôn ở ngọn đồi cao nhất này để ngắm cảnh núi non trùng điệp của đất nước Ngô Quốc, nơi đó  từng có người đàn ông khiến bà bà yêu khắc cốt ghi tâm thời trẻ, chỉ tiếc sự đời éo le không cho người ta được vui vẻ hạnh phúc bên nhau. Bà bà hy vọng khi trở về, thấy cảnh cảnh còn người mất này, bên cạnh nàng đã có một người đàn ông cho nàng mượn bờ vai để khóc, vì bà bà biết nàng kỳ thực là người sống tình cảm và hay mít ướt như thế nào.

Đọc xong lá thư của bà bà cũng là lúc khuôn mặt của nàng nhạt nhòa nước mắt. Bà bà ngốc của nàng, cho đến lúc chết còn muốn lừa dối nàng. Cái gì mà ra ngoài để mở rộng tầm mắt, gì mà tìm nam nhân yêu thương nàng, gì mà đi rèn luyện bản thân…tất cả đều là lừa dối hết.

Nàng quỳ gối trước bia mộ của bà bà, ánh mắt không giấu nổi bi thương. Cuộc sống thời hiện đại của nàng là trẻ mồ côi không người thân thích, xuyên không qua gặp được bà bà cùng 3 lão gia sống vui vẻ quan tâm nàng như người thân ruột thịt đã khiến cho nàng cảm thấy ấm áp rất nhiều. Vậy nhưng mọi người thì sao? Mọi người chỉ vì giấu giếm chuyện bà bà sắp ra đi mà đẩy nàng ra ngoài, những ngày cuối đời của bà bà không có nàng bầu bạn bên cạnh chắc hẳn đã rất buồn và cô đơn.

Lâm Vĩnh nhanh nhẹn cầm lấy một lá thư còn lại bên trong hộp gỗ, sau khi đọc xong thì đôi chân mày cũng khẽ nhíu lại. An Như nghẹn ngào:

-   Lá thư đó viết gì thế?

-   À…ừm….

An Như linh cảm có chuyện chẳng lành, bèn nhanh tay cầm lấy lá thư từ Lâm Vĩnh đọc. Trên trang giấy trắng chỉ vỏn vẹn có hai câu : “Tiểu Cửu, ba người chúng ta phải theo bồi bà bà ngươi rồi. Chớ buồn, hãy sống thật tốt nhé con gái.”

Bao nhiêu dồn nén từ lâu bỗng chốc bị vỡ òa, An Như bật khóc nức nở trước bốn nấm mộ phía trước mặt. Nàng như một đứa trẻ bị bỏ rơi lại chỉ biết tức tưởi mà khóc:

-   Tại sao bỏ con lại một mình như vậy? Tại sao không cho con nhìn mặt mọi người tạm biệt lần cuối chứ? Hu hu. Thì ra mọi người đều chuẩn bị hết tất cả rồi, chỉ có con là không biết gì cả. Chỉ mỗi mình con không biết gì cả.

Ngày đó Lâm Vĩnh lần đầu tiên được nhìn thấy nàng yếu đuối như vậy, chỉ không ngờ rằng cô gái nhỏ khóc lóc quên trời quên đất khi ấy lại rất nhanh có thể mạnh mẽ sống tiếp một cách bình thản như bây giờ.

Nhưng hắn biết, nàng vĩnh viễn không thể quên được những mất mát lớn mà nàng đã từng trải qua trong quá khứ.