Uy Vũ đi đi lại lại trong phòng, cảm thấy tức giận ngay cả với chính mình. Tại sao khi ấy nhìn thấy nàng khổ sở như vậy anh lại muốn cứu giúp nàng chứ. Anh làm kinh doanh nhưng trong giang hồ cũng có chút tiếng tăm, chỉ có điều ít khi gây thù hằn với các bang hội khác trong giới. Lần này lại vì nàng mà đắc tội với người không hề tầm thường là Tứ, anh cảm thấy bản thân đã đi quá xa giới hạn cho phép giữa mình với nàng.

Uy Vũ loay hoay một hồi thì bước chân đến phòng nàng, chí ít ra thì cũng phải giải thích cho nàng hiểu rằng lúc ấy vì tình huống quá cấp bách nên anh có nói lỡ lời vài câu và hy vọng cô đừng để ý đến những lời nói đó. Chỉ có điều nàng vẫn chưa tỉnh lại, dường như sự sợ hãi khiến nàng ngủ cũng không ngon giấc, đôi môi nàng mím chặt và trên trán đã xuất hiện lấm tấm mồ hôi.

Anh đứng nhìn nàng mà vô thức mỉm cười. Cuối cùng thì cũng có ngày nàng phải quay đầu cầu cứu đến anh, nàng không biết lúc ấy anh cảm thấy trong lòng mình có bao nhiêu ấm áp cùng thỏa mãn. Nàng không biết khi nhìn thấy dáng vẻ bình thản không nhìn anh một lần của nàng thường ngày khiến anh khó chịu đến nhường nào.

Nhìn thấy nàng mở mắt thì anh vội hắng giọng:

- Cô cuối cùng cũng dậy rồi. Tôi có chuyện muốn hỏi cô đây.

Nàng nghĩ lại chuyện vừa xảy ra thì vẫn còn có chút sợ hãi mà thăm dò xung quanh, dường như nàng không tin được chuyện Tứ dễ dàng rời khỏi đây mà bỏ qua cho nàng như vậy.

- Yên tâm đi, anh ta không có cách nào trở lại đây làm phiền đến cô đâu.

Nàng mỉm cười gượng gạo nhìn Uy Vũ biết ơn:

- Cảm ơn anh rất nhiều. Khi nãy không có anh thì tôi cũng không biết mình sẽ như thế nào nữa.

Uy Vũ chắp tay ra sau hắng giọng lần nữa:

- Tôi cũng phải nói rõ ràng một số chuyện với cô. Chuyện khi nãy do tình hình quá cấp bách nên tôi có nói ra mấy lời không suy nghĩ, cô đừng coi đó là sự thật.

Nàng mấm môi giấu đi nụ cười gật nhẹ đầu.

Uy Vũ tiếp tục:

- Còn nữa, cô cũng đừng hiểu nhầm vì cô mà tôi như thế, chỉ là tôi muốn cô trả nợ cho tôi xong hết rồi mặc kệ cô muốn đi đâu thì đi. Cô biết đấy, tôi không quen giúp ai không công bao giờ.

- Vâng, tôi biết. Nàng tủm tỉm.

- Tôi đã nói rõ ràng, hy vọng cô không suy nghĩ nhiều nữa về chuyện đã xảy ra. Uy Vũ càng nói càng tỏ ra lúng túng hơn.

Nàng lúc này thì bật cười thành tiếng nhỏ khiến Uy Vũ lại khẽ hắng giọng chuyển chủ đề:

- Còn có chuyện muốn hỏi cô nữa.

- Anh hỏi đi.

- Người đàn ông đó nói là…chồng cô. Chuyện đó…

Nàng cười khổ:

- Hắn không phải chồng tôi.

Uy Vũ vô thức mỉm cười.

- Hắn là người anh em thân cận của chồng tôi. Giọng nàng đượm buồn khi nhắc đến Ba.

Nụ cười trên môi Uy Vũ đông cứng. Cảm thấy khó khăn lắm mới hỏi nàng được một câu:

- Vậy ra cô đã có chồng rồi?

- Vâng. Nàng nhìn thấy sắc mặt có chút biến đổi của Uy Vũ thì có chút thắc mắc, không nghĩ sau đó anh ta lại gắt gỏng lên với nàng:

- Có chồng rồi sao cô còn ở đây lâu như vậy? Làm như mình còn tự do lắm. Tại sao không nói cho ai biết?

- Tôi còn phải trả nợ xong cho anh mà.

- Trả nợ? Suốt ngày cô nhắc đến hai từ Trả nợ với tôi. Nếu cô muốn thì có thể ngay lập tức trở về cạnh người chồng của cô, ngay lập tức về bên cạnh chồng cô mà sống.

Nàng bật cười chua chát, trên môi là nụ cười có bao nhiêu buồn bã:

- Anh bảo tôi ra nghĩa trang để sống à?

- Ý cô là sao?

- Anh ấy…chồng của tôi mất rồi. Nhờ phúc của người đàn ông buổi sáng mà tôi trở nên như bây giờ.

Uy Vũ im bặt, tự nhiên cảm thấy người con gái trước mặt mình thật quá xa lạ. Quen cô một thời gian, cho đến bây giờ anh vẫn không hiểu cô là người như thế nào. Suốt quãng thời gian qua rốt cục cô đã sống và trải qua những chuyện gì mới khiến cô có thể ngồi đây mà cười như thế? Xem ra câu chuyện cô kể với Oanh cũng chưa phải là tất cả.

********************

Uy Vũ khẽ nhăn trán đặt tập giấy lên mặt bàn. Do quá tò mò mà không thể nào tự mình giải đáp, cũng không muốn mất mặt đi hỏi Quỳnh An mọi chuyện cho thỏa những thắc mắc trong lòng, anh đã cho đàn em mình bí mật đi tìm hiểu Quỳnh An trước khi gặp anh đã sống như thế nào. Chi tiết về cuộc sống của nàng cuối cùng anh cũng đã rõ. Anh không hiểu, một người con gái nhìn bề ngoài có vẻ yếu đuối mong manh như thế làm sao lại có thể chịu đựng hết nỗi đau này đến nỗi đau khác giỏi đến như vậy. Hiện tại nhìn nàng bình thản với tất thảy mọi chuyện, trong lòng Uy Vũ bỗng cảm thấy có bao nhiêu chua xót.

Anh nhấc máy gọi một cú điện thoại dặn dò đám đàn em, sau đó sang phòng Oanh bên cạnh.

- Sắp tới anh dự định đi chơi biển cho khuây khỏa ít ngày, cô có muốn đi cùng không?

Oanh há hốc miệng:

- Thật không anh? Có thể cho chị Quỳnh An đi cùng em chứ?

Uy Vũ mấm môi giấu đi nụ cười:

- Lúc nào mở miệng cũng chị Quỳnh An.

- Anh đồng ý nhá? Oanh kéo kéo tay Vũ làm nũng, anh bước nhanh ra cửa và không quên nói lại một câu:

- Tùy cô, muốn thế nào cũng được, nhưng đừng làm phiền đến anh cô là được.

- OK.

Uy Vũ mỉm cười bước xuống bậc thang. Chẳng hiểu tại sao anh lại muốn đưa nàng tránh xa nơi này một chút, thời gian mấy ngày qua nàng thực không biết anh đã bí mật bảo vệ nơi này cẩn mật lắm mới có thể ngăn bước chân của Tứ đến bắt nàng rời khỏi nơi đây.