CHƯƠNG 36: ĐI BỜ BIỂN LẦN NỮA

"Cái đó, em ngủ ghế sô pha là được rồi." Lâm Nhã Kỳ nhìn ghế sô pha thật lớn nói. Dù sao hai người chỉ là hợp đồng hôn nhân, nếu ngủ chung Lâm Nhã Kỳ cảm thấy là lạ.

Mặt Doãn Thủy Trình đen lại, anh rất không vui đứng dậy, đi tới, đẩy cô té nhào xuống giường: "Lâm Nhã Kỳ em luôn chán ghét anh như vậy sao, Doãn Thủy Trình anh còn chưa kém đến mức khiến em cái gì cũng chán ghét chứ." Doãn Thủy Trình đè Lâm Nhã Kỳ dưới thân, ánh mắt sâu thẳm đối diện với cô.

Lâm Nhã Kỳ căng thẳng nhìn người đàn ông bá đạo trước mắt, nhưng khí chất của Doãn Thủy Trình có vẻ rất cao quý khiến cô nuốt nước miếng ực một cái.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ thầm không thể chọc giận anh, anh thế nhưng là tổng giám đốc bá đạo chuyện gì cũng có thể làm ra.

"Ông xã, em đùa anh đấy, anh đừng coi là thật mà." Lâm Nhã Kỳ híp mắt cười nói.

Giờ đây mi mắt của cô đã rã rời rồi, cô hơi buồn ngủ, xem ra không thể ngủ trên ghế sô pha rồi, cô cũng không có sức để tranh luận vấn đề này với Doãn Thủy Trình nữa.

"Ông xã, anh mau đi tắm một cái rồi ngủ đi, em mệt lắm rồi rất muốn đi ngủ thôi." Lâm Nhã Kỳ híp mắt lại rồi dụi mắt như trẻ con.

Doãn Thủy Trình vốn còn muốn trêu chọc cô thêm một lúc, nhưng nhìn thấy cô nhóc này thật sự đã buồn ngủ díp mắt rồi, nên chỉ có thể ôm cô bỏ vào trong chăn.

Khi nghe Lâm Nhã Kỳ gọi mình là ông xã, trong lòng Doãn Thủy Trình cảm thấy rất dễ chịu, anh chậm rãi đặt cô vào ổ chăn, khẽ hôn lên đôi mắt sắp nhắm lại của cô một cái.

"vợ, em hãy ngủ trước đi, lát nữa ông xã sẽ đến ngủ cùng em." Doãn Thủy Trình ghé đầu bên tai Lâm Nhã Kỳ nói với cô.

Cái gì gọi là lát nữa anh sẽ đến ngủ cùng cô, cô căn bản không cần anh ngủ cùng mà, nếu không phải chỉ có một gian phòng, cô sẽ không ngủ chung với người đàn ông bá đạo này đâu.

Cô mệt mỏi hai mắt nhắm nghiền, cô không biết Doãn Thủy Trình còn nói gì bên tai mình nữa, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Khi Doãn Thủy Trình nói chuyện hơi thở phun ra khiến cô cảm thấy hơi ngứa ngáy, cơ thể khẽ giật giật, tìm được tư thế thoải mái thì ngủ thiếp đi.

Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ giật giật như sâu róm, lại liếc nhìn đồng hồ trên tay mình, thì ra cũng sắp hơn một giờ sáng rồi.

Anh nhanh chóng đi vào phòng tắm, khi tắm xong đi ra, anh đi đến một bên của cô nhóc, nằm lên giường, nhẹ nhàng ôm cô vào trong ngực mình. Lâm Nhã Kỳ cảm thấy có người đang động vào mình, nhưng cô đã ngủ say không muốn động đậy, ngoan ngoãn để Doãn Thủy Trình ôm vào trong lòng.

Anh cưng chiều nhìn cô bé trong lồng ngực mình, trong lòng cảm thấy rất ấm áp, anh sờ lên gương mặt phấn nộn của Lâm Nhã Kỳ, không kìm được hôn lên mặt cô một cái.

Mỗi ngày anh đều muốn ôm cô nhóc ngủ như thế này, nhưng trong nội tâm cô luôn có chút kháng cự, Doãn Thủy Trình cũng không muốn ép buộc cô, chỉ có thể chờ cô chậm rãi tiếp nhận mình.

Anh ôm chặt Lâm Nhã Kỳ vào trong ngực, ngửi mùi thơm lan tỏa trên người cô cũng bất giác chìm vào giấc ngủ.

Lúc này, đoàn người Nhậm Anh Hoa cũng đã tới nước Anh.

Du Linh dường như rất cao hứng, mượn cơ hội bắt lấy cánh tay Đường Trí Kiên nói: "Anh Trí Kiên, bầu trời ở đây và chỗ của em không hề giống nhau." Du Linh kéo cánh tay Đường Trí Kiên ỏn ẻn nhìn lên bầu trời nói.

"Hình như vậy." Đường Trí Kiên đẩy tay cô ra, lấy lệ nói, anh quen cuộc sống ở nước ngoài nên không nhìn ra chỗ nào không giống.

Đường Trí Kiên vốn không muốn tiếp quản công ty của ba mình lắm, nên anh tìm cớ nói phải cùng em gái đi dạo chơi một chút, rồi đi ra ngoài chơi.

Máy bay hạ cánh, Nhậm Anh Hoa nhìn thành phố xa lạ mỉm cười tà ác: Lâm Nhã Kỳ, Nhậm Anh Hoa tôi tới rồi, cô hãy chờ đó cho tôi.

Nhìn dáng vẻ ngốc nghếch của Du Linh, cô cảm thấy hơi tức giận, cô hi vọng mang Du Linh tới sẽ có chút tác dụng.

Bọn họ lập tức vào ở khách sạn, đúng là khách sạn mà Lâm Nhã Kỳ đang ở nhưng bọn họ cũng không biết.

Ánh mặt trời rực rỡ buổi sớm rọi vào trong phòng Doãn Thủy Trình, cảm nhận được ánh nắng, cơ thể Lâm Nhã Kỳ hơi nhúc nhích nhưng đã bị Doãn Thủy Trình ôm chặt lấy.

Cô len lén liếc nhìn thấy Doãn Thủy Trình vẫn còn ngủ say nên cô cũng không dám lộn xộn, đầu cô vẫn gối lên trên cánh tay anh.

Cô ngước mắt lên, nhìn người đàn ông ngủ trước mặt mình hai mắt khép hờ, lông mày nhíu chặt, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy không nhìn thấu suy nghĩ của anh.

Đảo mắt, trên mặt Doãn Thủy Trình lại thấp thoáng ý cười, Lâm Nhã Kỳ lập tức nhắm mắt lại, có vẻ còn chưa tỉnh ngủ.

"Lén ngắm nhìn anh lâu như vậy, có phải anh quá đẹp trai nên em yêu anh rồi phải không." Ngay khi Lâm Nhã Kỳ động đậy, Doãn Thủy Trình đã tỉnh rồi, anh biết cô nhóc này đang nhìn mình nên để cô nhìn nhiều thêm chút.

Vậy mà anh biết cô đang lén nhìn anh, mặt cô đỏ bừng, cố ý từ từ mở mắt ra.

"Thôi đi, anh tự mình đa tình rồi, ai thèm nhìn anh chứ, em cũng vừa mới tỉnh dậy thôi." Lâm Nhã Kỳ quay đầu đi không nhìn anh.

"Ồ, đúng không, vậy vừa nãy là ai lấy tay sờ mặt anh thế." Doãn Thủy Trình xoay người một cái đặt cô ở dưới thân.

Bị anh vạch trần như vậy, Lâm Nhã Kỳ ngượng ngùng đỏ bừng mặt, đều tại vừa nãy tay cô táy máy, tại sao lại đi sờ chứ.

Cô hận chết này bàn tay nhiều chuyện này, nắm chặt nó lại.

Anh nhìn vẻ thẹn thùng của Lâm Nhã Kỳ, khẽ chống đầu trên trán cô.

Lâm Nhã Kỳ lập tức dùng tay bụm miệng mình lại.

"vợ, em bụm miệng làm gì." Anh tỏ vẻ kỳ quái hỏi.

"Em còn chưa đánh răng đâu, đừng hôn em." Cô vội nói.

"Anh có nói muốn hôn em sao, vợ yêu quý của anh." Doãn Thủy Trình cười to nhìn cô.

"Vậy anh dựa sát vào em làm gì, buông em ra em muốn đứng lên." Cô cảm thấy mình đã bị Doãn Thủy Trình đùa giỡn, có chút tức giận dùng tay đẩy anh đang ép trên người mình ra.

Nghe tiếng cười của Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ tức giận phụng phịu, nhưng còn chưa kịp chuẩn bị thì cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô đã bị Doãn Thủy Trình chặn lại.

Cô bị hành động này của Doãn Thủy Trình làm cho sững sờ, mở to mắt nhìn anh.

Doãn Thủy Trình dịu dàng hôn Lâm Nhã Kỳ một cái, rồi mới buông cô ra.

Lâm Nhã Kỳ vẫn chưa lấy lại tinh thần, dùng sức đẩy Doãn Thủy Trình đang ép trên người mình ra.

"Doãn Thủy Trình anh là tên lừa đảo." Lâm Nhã Kỳ theo mé giường nhảy xuống, tức giận hét lên với Doãn Thủy Trình.

"Anh cũng chưa từng nói anh không hôn em." Doãn Thủy Trình vẻ mặt đầy đắc ý nhìn khuôn mặt ửng đỏ của Lâm Nhã Kỳ.

"Anh..." Lâm Nhã Kỳ giận đến mức không thốt lên lời, phụng phịu đi vào phòng tắm rửa mặt.

Ở bên ngoài, Doãn Thủy Trình vui vẻ hưởng thụ nụ hôn vừa rồi, trong miệng cô nhóc này luôn luôn có vị hoa quả nhàn nhạt, Doãn Thủy Trình rất thích cái mùi này nên Doãn Thủy Trình mới luôn không kìm được mà hôn cô.

Anh cũng chậm rãi đứng dậy đi vào phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ lườm anh, hai người cùng nhau rửa mặt.

Đột nhiên, Lâm Nhã Kỳ nghĩ đến làm sao giải tỏa được cơn tức vừa rồi, cô phun đầy bọt kem đánh răng vào mặt Doãn Thủy Trình, Doãn Thủy Trình đen mặt nhìn cô.

Thấy Doãn Thủy Trình đen mặt nhìn mình, trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cô vui vẻ nhìn gương mặt đầy bọt biển của anh.

Doãn Thủy Trình vừa định ôm cô trừng phạt một chút, nhưng Lâm Nhã Kỳ sớm đã đoán được Doãn Thủy Trình sẽ không bỏ qua cho cô, cô lập tức chạy một mạch ra khỏi phòng tắm.

Phòng tắm chỉ còn Doãn Thủy Trình đen mặt nhìn vào gương rửa mặt.

Thừa dịp Doãn Thủy Trình còn đang rửa mặt, cô lập tức chui bên trong ổ chăn thay xong quần áo.

Khi đi ra nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ nhìn mình vẻ mặt tươi cười, Doãn Thủy Trình thật sự cảm thấy dở khóc dở cười, nhanh như vậy cô nhóc này đã vội vã thay quần áo rồi.

Anh háo sắc như vậy sao, hình như cũng hơi hơi, đã nhiều năm như vậy anh chưa từng chạm vào phụ nữ, Doãn Thủy Trình cảm thấy họ rất bẩn, họ cũng vì tiền của anh mới đưa lên cửa.

"vợ, nhắm mắt lại." Doãn Thủy Trình thuận tay cở áo choàng tắm ra, áo choàng tắm rơi trên mặt đất.

Lâm Nhã Kỳ nhìn Doãn Thủy Trình lõa thể trước mặt mình, bị dọa lập tức dùng tay bưng lấy mặt, nhắm mắt lại, dù Doãn Thủy Trình đưa lưng về phía cô, nhưng cô vẫn thấy được thứ không nên nhìn.

"Doãn Thủy Trình sao anh lại như vậy chứ, không phải chỗ này có phòng tắm sao, sao anh lại phải thay quần áo ở đây." Lâm Nhã Kỳ bưng mặt hét lên với Doãn Thủy Trình đang thay quần áo.

"Anh không muốn phiền phức như vậy, thay ở đây rất tiện." Doãn Thủy Trình nhàn nhã thay quần áo.

Doãn Thủy Trình không muốn phiền toái như vậy, dù sao cũng là vợ chồng không phải chưa từng nhìn qua, vẻ mặt Doãn Thủy Trình đầy đắc ý muốn trêu cợt cô một chút.

"vợ, em lại đây thắt cà vạt cho anh đi." Doãn Thủy Trình đứng trước gương cài cúc nói với Lâm Nhã Kỳ còn đang bưng mặt.

"Anh có tay không thể tự mình thắt sao?" Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt từ chối.

"Nhưng anh thích em thắt cho anh." Doãn Thủy Trình xoay người lại, trong đôi mắt sâu ánh lên mấy phần tà khí liếc nhìn cô.

Gương mặt anh tràn đầy dục vọng, Lâm Nhã Kỳ chỉ có thể đỏ mặt đứng lên thắt cà vạt cho anh.

"Vẫn là vợ thắt cà vạt đẹp." Doãn Thủy Trình nhìn vào gương hài lòng cười nói.

Một tay anh vòng qua eo cô, dùng ánh mắt sâu thẳm nhìn cô, trong ánh mắt còn lấp lánh ánh sáng rực rỡ.

Động tác của Doãn Thủy Trình khiến cô đỏ bừng mặt, Doãn Thủy Trình dùng ánh mắt như thế nhìn cô, cô ngượng ngùng hơi cúi thấp đầu xuống.

"Đồ ngốc, em đang suy nghĩ gì đấy, chúng ta phải đi ra ngoài ăn sáng đã." Doãn Thủy Trình vừa nãy vẫn rất thâm tình nhìn cô, bỗng chốc đã biến thành trêu đùa.

Phong cách đột ngột thay đổi, với Lâm Nhã Kỳ mà nói là sấm sét giữa trời quang, biết rõ cô sẽ xấu hổ, lại còn làm ra dáng vẻ như vậy với cô.

"Doãn, Thủy, Trình!" Lâm Nhã Kỳ bị anh chọc giận, đỏ mặt phẫn nộ nhìn vẻ mặt vui vẻ của Doãn Thủy Trình.

Anh ôm cô rồi đi ra ngoài: "Lát nữa anh và e em đi bờ biển một chút, đi ăn sáng trước nhé."

Vừa nghe thấy biển, cơn giận sắp bộc phát của Lâm Nhã Kỳ đã bị dập tắt, cô để mặc Doãn Thủy Trình ôm eo mình đi ăn sáng.

Bên này Nhậm Anh Hoa cũng đã dậy từ sáng sớm, cô và Đường Trí Kiên vui vẻ thảo luận xem lát nữa bọn họ sẽ đi đâu chơi.

"Chúng ta đi bờ biển đi, nghe nói biển nước Anh rất đẹp, anh Trí Kiên." Du Linh chớp mắt nũng nịu nhìn Đường Trí Kiên nói.

"Được thôi, Anh Hoa lát nữa chúng ta trước tiên đi bờ biển dạo chơi đã." Đường Trí Kiên mỉm cười nói.

Cô căn bản không có thời gian muốn đi đâu chơi, bây giờ cô chỉ muốn làm sao tìm được đồ khốn Lâm Nhã Kỳ kia.

Nhưng cô vẫn mỉm cười, khẽ gật đầu lấy lệ với Đường Trí Kiên.

Du Linh nghe thấy Đường Trí Kiên đồng ý quan điểm của mình, rất vui vẻ kéo tay anh đi ăn sáng, còn nói với Nhậm Anh Hoa ở phía sau: " Anh Hoa, cậu nhanh lên chúng ta còn phải đi bờ biển đấy."

Nhậm Anh Hoa bất đắc dĩ cong khỏe mắt, rồi muốn trêu Du Linh, nên cô kéo tay anh Trí Kiên của mình đi thẳng về phía trước, xem ra cô cần phải nói cho Du Linh mục đích cô tới nơi này.

"Tới đây." Nhậm Anh Hoa bước trên giày cao gót đuổi tới.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đã vui vẻ ăn xong bữa sáng, xuất phát đi về phía bờ biển.