CHƯƠNG 164: SẼ KHÔNG BUÔNG TAY 1

Hạ Tịch Nghiên hơi giật mình, nếu Lăng Tiêu Tường nhìn thấy bọn họ, e là lại hiểu lầm. Nhìn Mục Chính Hi một cái, sau đó xoay người đi.

Cô vừa ra thì Lăng Tiêu Tường cùng bước qua, vừa vặn hai người đụng mặt nhau.

Hạ Tịch Nghiên cũng không chào mà trực tiếp bước qua. Lăng Tiêu Tường nhíu mày, tuy cô ta cũng không thích Hạ Tịch Nghiên, nhưng ở đây cô ta cũng phải giả vờ một chút. Liếc cô một cái rồi bước vào trong. Lúc này Mục Chính Hi cũng từ bên trong đi ra, hai người cũng chạm mặt nhau.

''Chính Hi....'' Lúc này, nhìn thấy Mục Chính Hi, Lăng Tiêu Tường cũng tiến lên: ''Sao lâu vậy?!''

''Không có gì!'' Mục Chính Hi đáp lại qua loa, ánh mắt nhìn theo bóng lưng Hạ Tịch Nghiên.

Lăng Tiêu Tường đã sớm cảm giác được Mục Chính Hi rất quan tâm đến Hạ Tịch Nghiên, điều này khiến cô ta bất mãn, vừa định mở miệng thì lúc này Lăng Tiêu Tường phát hiện ra vết thương trên môi Mục Chính Hi, còn chảy máu.

''Chính Hi, miệng anh sao thế?'' Lăng Tiêu Tường nhất thời không kịp phản ứng nhìn anh hỏi.

Nghe được lời của Lăng Tiêu Tường, Mục Chính Hi giơ tay sờ miệng: ''Không có gì, bị chó cắn thôi!'' Nói rồi anh cũng bước ra ngoài.

Lăng Tiêu Tường đứng đó không biết nên làm gì, thậm chí không biết nên nói gì mới tốt.

Nhìn bóng lưng Mục Chính Hi, còn cả bóng dáng vội vàng bước ra vừa nãy của Hạ Tịch Nghiên, dường như cô ta đã hiểu ra gì đó! Giây phút đó nỗi nhục nhã bị phản bội hiện lên trong lòng cô ta! Không cần nghĩ cũng biết vừa nãy bọn họ ở trong đây làm gì! Nhìn bóng lưng bọn họ, ánh mắt Lăng Tiêu Tường đổi màu.

Lúc Hạ Tịch Nghiên quay về, một mình LEO ngồi đó, Hạ Tịch Nghiên ngồi xuống, nhìn anh: ''Ngại quá, để anh một mình!''

LEO cười không nói, lúc này Mục Chính Hi cũng quay về ngồi đó.

Lúc Leo nhìn môi Mục Chính Hi, mắt hơi híp lại, nhưng không nói gì cả.

Một lúc sau Lăng Tiêu Tường cũng bước đến.

Tuy biết vừa nãy đã xảy ra chuyện gì nhưng giờ cô ta vẫn phải giả vờ một chút. Chỉ nhìn Hạ Tịch Nghiên và Mục Chính Hi, trong lòng Lăng Tiêu Tường cũng khó chịu.

Rất nhanh sau đó món ăn được đưa lên.

Lúc này LEO ngồi đó, thân mật cắt bít tết cho Hạ Tịch Nghiên, dáng vẻ thân sĩ đó đổi thành người khác e là đều phải hâm mộ chết.

Hạ Tịch Nghiên cười ngồi đó, thực ra cô cũng không phải người thích làm nũng, chỉ là quen LEO lâu rồi, từ Luân Đôn đến giờ, lần nào ăn cơm tây LEO cũng làm vậy, cô cũng thành thói quen.

''Cảm ơn!'' Hạ Tịch Nghiên cười cười nhìn LEO nói.

LEO cười, không nói gì cả.

Mục Chính Hi bên cạnh nhìn, mặt đen lại. Người phụ nữ này không có tay hay gì! Bình thường cũng có như vậy đâu! Ánh mắt của anh đủ giết chết Hạ Tịch Nghiên, nhưng Hạ Tịch Nghiên vẫn tập chung ăn đồ Tây, không ngẩng đầu nhìn anh lấy một cái.

Hạ Tịch Nghiên cố ý! Dù Mục Chính Hi nhìn cô thế nào cô cũng không ngẩng đầu nhìn anh một cái.

Lúc này, Lăng Tiêu Tường bên cạnh nhìn, không khỏi mở miệng: ''Tống Kỳ, không ngờ anh lại săn sóc như vậy đấy!'' Lăng Tiêu Tường ám chỉ nói.