CHƯƠNG 43: LỤC THANH.

Trên thực tế, nếu không phải là sức chiến đấu của Tần Ngọc Viễn rất kinh người, Cao Thụ sẽ thực sự đi theo bước chân của Cao Phi.

Kết cục của Cao Thụ chắc chắn sẽ còn thê thảm hơn Cao Phi.

Điều này là chắc chắn, dù sao tính chất những việc mà Cao Phi và Cao Thụ làm hoàn toàn không giống nhau.

Cao Phi là vì Viên Khải xuất đầu, cũng chỉ nhắm vào một mình Tần Ngọc Viễn, còn không khiến Tần Ngọc Viễn tức giận như vậy. Nhưng, Cao Thụ làm như vậy, rõ ràng muốn đưa tập đoàn Tư Di của Bạch Tư vào chỗ chết, điều này chính là điều mà Tần Ngọc Viễn không bao giờ chấp nhận được.

Bây giờ Tần Ngọc Viễn chỉ thiếu một cái cớ để ra tay. Chỉ cần Cao Thụ luôn tiếp đón một cách lịch sự, ngay cả những lá trà được cất kỹ cũng mang ra, điều này khiến cho Tần Ngọc Viễn có chút do dự.

“Sau đó thì sao?” Thấy Tần Ngọc Viễn dừng lại, Cao Thụ không kiềm chế được liền lên tiếng hỏi.

Tần Ngọc Viễn cười như không cười nói: “Cụ thể như thế nào tôi cũng không rõ, tôi tin bây giờ anh ta có lẽ vẫn đang ở trong bệnh viện.” Theo kinh nghiệm lần đó, lúc Tần Ngọc Viễn ra tay, sẽ không khách khí với Cao Phi, còn nặng hơn rất nhiều so với Viên Khải và mấy tên côn đồ kia. Lý do rất đơn giản là vì Cao Phi là nhân viên trong bộ.

Người như này, một khi giở trò xấu, kết quả sẽ vô cùng nghiêm trọng.

“Khụ khụ.” Cao Thụ mê mẩn lắng nghe, bị dọa nhảy lên, vội vàng đứng dậy nói: “Tôi đi xem xem mọi chuyện tiến triển thế nào rồi.”

Tần Ngọc Viễn vẫy tay, cười nói: “Anh phải giục bọn họ, đừng để tôi đợi quá lâu.” Có lẽ câu chuyện mà Tần Ngọc Viễn kể để lại ấn tượng quá sâu với Cao Thụ nhìn thấy nụ cười của Tần Ngọc Viễn, trong lòng Cao Phi lập tức run rẩy, khiến Tần Ngọc Viễn cảm thấy có chút khó hiểu.

Sau khi ra khỏi phòng làm việc, Cao Thụ không đi thẳng đến chỗ xe tải, mà đi một vòng tròn, đi đến phòng trực ban của tổng cục, tìm một nhân viên trực ban tên tiểu Đinh.

“Đội trưởng Cao, có chuyện gì sao?” Tiểu Đinh nở một nụ cười nói.

Cao Thụ lấy ra một bao thuốc, rút một điếu thuốc ra đưa cho cậu ta, nói: “Có phải cậu có một người bạn học làm ở tổng cục Tây Kinh?”

Tiểu Đinh được quan tâm mà lo sợ, đưa hai tay ra nhận lấy và nói: “Đúng vậy, có một người.” Trong lòng tiểu Đinh có chút xao động, nếu như có thể giúp đỡ được Cao Thụ, nói không chừng bản thân cũng đã bám được vào một cái cây lớn.

“Tổng bộ Tây Kinh có phải có một phó đội trưởng tên Cao Phi?” Cao Thụ từ đầu đến cuối vẫn luôn đắn đo, suy nghĩ về ý của Tần Ngọc Viễn, sau khi suy nghĩ một lúc, vẫn quyết định đi nghe ngóng.

“Không sai, có một người như vậy.” Tiểu Đinh không cần suy nghĩ, đã trả lời, nói: “Gần đây, cậu ta rất nổi tiếng ở tổng cục Tây Kinh.” Nói xong, tiểu Đinh có chút tò mò liếc nhìn Cao Thụ, nhưng rất nhanh đã phủ nhận suy nghĩ về mối quan hệ giữa Cao Thụ và Cao Phi. Nếu như bọn họ thật sự có quan hệ, Cao Thụ cũng không thể đến hỏi anh ta.

Trong lòng Cao Thụ sợ hãi, nhưng vẫn tiếp tục nói: “Xảy ra chuyện gì, nói đi.”

Tiểu Đinh sắp xếp lại từ ngữ, nói: “Nghe người bạn kia của tôi nói, hình như lúc Cao Phi làm việc riêng trêu trọc một người rất hung dữ, kết quả bị đánh một trận, bây giờ vẫn còn đang nằm trong bệnh viện.”

“Ổ.” Trong lòng Cao Thụ đang phi nước đại, hóa ra chuyện này là thật.

“Theo như cậu ấy nói, ngày Cao Phi nhập viện, liền bị đình chỉ, còn xui xẻo đến mức có thể bị điều tra.” Tiểu Đinh nói hết những tin tức mà mình biết được cho Cao Thụ.

Cao Thụ đưa cả bao thuốc trong tay cho cậu ta, khẽ vỗ vai tiểu Đinh, quay người rời đi.

Rõ ràng tiểu Đinh cảm nhận được, bước chân của Cao Thụ nặng nề hơn rất nhiều.

Ra khỏi phòng trực ban, tâm trạng của Cao Thụ vô cùng phức tạp, xem ra ngoài võ công khiến người khác kinh ngạc thì năng lượng phía sau cũng cách rất xa so với trong suy nghĩ của anh ta. Thực tế, khi Tần Ngọc Viễn bước ra từ khu công nghiệp mà vẫn nguyên vẹn, không có tổn hại gì, dấu hiệu này đã vô cùng rõ ràng.

Đi lang thang một lúc, Cao Thụ do dự muốn gọi một cuộc điện thoại, tay của anh ta có chút run rẩy.

“Cậu Thanh!”

Điện thoại vừa được kết nối, Cao Thụ lập tức cung kính nói.

“Có chuyện gì?”

Im lặng hai ba giây, đầu bên kia truyền đến một giọng nói đầy từ tính.

“Tần Ngọc Viễn và chiếc xe tải đã bị tôi đưa về cục.” Cao Thụ vội vàng nói: “Nhưng hình như Tần Ngọc Viễn cũng có chút bối cảnh, làm như vậy có mang lại phiền phức không.” Nói đến câu sau, giọng nói của Cao Thụ nhỏ hơn rất nhiều.

“Haha.” Lục Thanh khẽ cười, nói: “Ở trước mặt tôi nói về bối cảnh, cậu cũng quá xem thường tôi rồi. Nếu như cậu sợ, tôi sẽ tìm một người khác thay cậu.” Đây là sự tự tin tuyệt đối, ở Tân Hải, chưa có ai dám nói mấy câu này ở trước mặt Lục Thanh anh.

“Không cần, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ.” Cao Thụ vội vàng cam đoan. Sao anh ta không nghe ra là Lục Thanh muốn kéo anh ta xuống chứ. Nghĩ đến bản thân đã liều chết liều sống mới có thể leo lên vị trí này, đương nhiên Cao Thụ không cam lòng bị người khác đá ra khỏi cục. Phía Tần Ngọc Viễn, không cần phải lo lắng quá nhiều, bởi vì nơi này là thành phố Tân Thành.

Có Lục Thanh Tân Hải trấn thủ, tin là Tần Ngọc Viễn sẽ không lật được con sóng nào.

Lục Thanh, con trai lớn của thị trưởng thành phố Tân Hải. Mặc dù Lục Thanh không bước vào con đường chính trị, nhưng anh ta lại đi một con đường khác, tạo lên một mạng lưới vô hình ở thành phố Tân Hải, được mệnh danh là “vô miện chi vương” của thành phố Tân Hải.

Không chỉ vậy, mạng lưới này của Lục Thanh còn từ thành phố Tân Hải lan rộng ra. Không có ai có thể nói rõ được, rốt cuộc Lục Thanh có bao nhiêu át chủ bài. Trước mặt Lục Thanh, Cao Thụ không dám nói ra những lời phản bác lại. Thậm chí anh ta bắt đầu có chút hối hận, không nên gọi cuộc điện thoại này.

Nếu như anh ta biết, Tần Ngọc Viễn đang ở bên cạnh nghe trộm, tin là sẽ không có suy nghĩ tự đi tìm cái chết này.

Cậu Thanh!

Trong mắt Tần Ngọc Viễn lóe lên một tia sáng, sau đó âm thầm lùi đi. Có manh mối này, muốn tóm được bàn tay ở phía sau, khó khăn cũng đã giảm đi không ít.

Từ đầu đến cuối, Cao Thụ vẫn không cảm nhận được, Tần Ngọc Viễn đã xuất hiện ở đây.

Từ lúc Cao Thụ đi ra khỏi cửa, Tần Ngọc Viễn đã đi theo sau anh ta. Bao gồm cả cuộc nói chuyện của Cao Thụ với tiểu Đinh, Tần Ngọc Viễn cũng đã nghe được toàn bộ. Rõ ràng, những chuyện anh cố tình nhắc đến lúc trước, vẫn khiến Cao Thụ cảm thấy sợ hãi. Nhưng chỉ một câu của cậu Thanh kia, đã có thể khiến Cao Thụ hồi phục lại, rất thú vị.

Sau khi cúp điện thoại, vẻ mặt của Lục Thanh trở nên lạnh lùng, nhìn xuống ba người đàn ông đang quỳ trước mặt. Nếu như Tần Ngọc Viễn nhìn thấy, có thể nhận ra, ba người này chính là ba người đã xuất hiện ở nhà máy bỏ hoang trong khu công nghiệp, ba người đàn ông kia đã để lộ thân phận kia. Ngoài ra, còn có một xác chết dính đầy máu, đương nhiên chính là Đỗ Huy đã chết trong tay của Dương Thiết Ngưu.

“Nói đi, tôi nên làm gì với các cậu?” Lục Thanh thở ra, ngồi xuống chiếc ghế phía sau. Mấy người trốn thoát được còn tốt, bất cứ lúc nào cũng có thể thu nạp thêm, nhưng cao thủ như Đỗ Huy, rất khó để tìm được.

Lục Thanh can đảm đến mức rõ ràng biết Đỗ Huy bị rất nhiều người truy sát, vẫn dám giữ lại anh ta. Mà đúng là Đỗ Huy đã làm rất nhiều việc cho Lục Thanh, là một trong những con át chủ bài của Lục Thanh. Lần này nếu như không phải vì muốn bắt sống Dương Thiết Ngưu, Lục Thanh cũng sẽ không phái Đỗ Huy đi.

Nhưng, Đỗ Huy lại chết như vậy.

“Tần Ngọc Viễn!” Trong giọng nói của Lục Thanh lộ ra một chút thù hận, sau đó mới nói với ba người đang quỳ: “Đi xuống dưỡng thương đi, mỗi người đi nhận 150 triệu, sau này dùng vào chuyện riêng của hai người vẫn còn có rất nhiều.”

Cho dù tức giận đến mức nào, Lục Thanh vẫn không giận cá chém thớt trước mặt ba người. So với 7 người đã bỏ trốn mà nói, ba người này dám quay lại đã vô cùng hiếm thấy.

Sau khi ba người cảm ơn rồi rời đi, Lục Thanh nói: “Trước khi trời sáng, tôi phải nhìn thấy được đầu của 7 người kia.” Phía sau Lục Thanh, một người đàn ông mặc áo choàng đen khẽ gật đầu, đi ra, Lục Thanh là một người ân oán rõ ràng đối với những người dám phản bội lại anh ta, đương nhiên anh ta sẽ không bỏ qua.

Tần Ngọc Viễn quay lại trong phòng làm việc, vừa ngồi xuống không lâu, Cao Thụ đã đẩy cửa đi vào.

Xem ra, Cao Thụ đã hạ quyết tâm muốn đấu với Tần Ngọc Viễn, thậm chí còn không đi đến hiện trường chỗ xe tải kia.

Trong lòng Tần Ngọc Viễn rất rõ, nhưng vẫn cười hỏi: “Thế nào, có phải tôi có thể đi được rồi đúng không?” Nói thật, nếu như Cao Thụ có chút ăn năn hối cái, có lẽ Tần Ngọc Viễn sẽ đối xử một cách khoan hồng, nhưng bây giờ, điều này là không thể.

Cao Thụ máy móc lắc đầu, nói: “Vẫn đang tiến hành kiểm tra, anh Tần vẫn phải đợi thêm một lúc nữa.”

“Tôi đã đi một ngày trời, có chút buồn ngủ, tôi ngủ ở chỗ anh một lúc, nếu xong thì gọi tôi.” Tần Ngọc Viễn ngáp một cái, đi đến chiếc sofa dài, sâu đó nằm xuống, không coi mình là người ngoài.

Đương nhiên Cao Thụ cầu còn không được, nhẹ nhàng rời khỏi văn phòng, sau đó đóng cửa lại.

“Ha.”

Tần Ngọc Viễn khẽ cười một tiếng, vậy mà thực sự ngủ như vậy. Không có một tinh thần tốt, vở kịch tiếp theo sẽ không có tinh thần để hát.

Về phần xe vải bị giữ lại, Tần Ngọc Viễn không hề quan tâm. Nếu như Cao Thụ thích, giữ lại 10 ngày, nửa tháng đều được. Bởi vì, xe vải kia vốn không phải là lô hàng định chế của tập đoàn Tư Di.

Ngay cả Tần Ngọc Viễn cũng có chút ngưỡng mộ Long Vệ.

Hóa ra, Long Vệ sớm đã vận chuyển lô vải kia về đến thành phố Tây Kinh, sau đó tìm một nhà kho để chứa. Lúc xảy ra hỏa hoạn, Long Vệ đã nói cho Tần Ngọc Viễn chuyện này. Nhưng, Tần Ngọc Viễn biết, cứ như vậy mà rút lui chắc chắn sẽ khiến cho người ở phía sau nghi ngờ. Cũng lợi dụng để chơi đùa với cái nhóm hoạt động bí mật này.

Ngoài sáng, rõ ràng Tần Ngọc Viễn kéo một xe vải vội vàng về thành phố Tây Kinh. Trong bóng tối, người về thành phố Tây Kinh lại là Lực. Từ đầu đến cuối, người biết chuyện này chỉ có ba người Tần Ngọc Viễn, Long Vệ và Lực.

Tin là lúc này, có lẽ Lực đã về đến thành phố Tây Kinh rồi, hơn nữa đã lấy được vải ra khỏi nhà kho rồi.

Trong chuyện này, Tần Ngọc Viễn có chút cảm kích với tên đứng phía sau. Nếu như không phải là bọn họ không thể kiềm chế được nên đã ra tay với Long Vệ và Dương Thiết Ngưu, có lẽ Tần Ngọc Viễn cũng không hoàn thành nhiệm vụ một cách thuận lợi như vậy.

Lúc này, nhiệm vụ đã hoàn thành, Tần Ngọc Viễn cũng không cần lo lắng nữa. Ở thành phố Tây Kinh, Bạch Tư đã chuẩn bị mọi thứ rồi, những chuyện còn lại, không cần Tần Ngọc Viễn phải giúp đỡ. Đúng lúc này lại đụng phải Cao Thụ, khiến Tần Ngọc Viễn cảm thấy không quá nhàm chán, có thể chơi thật tốt.

Thành phố Tây Kinh, trong nhà máy của tập đoàn Tư Di.

Lúc Bạch Tư nhìn thấy Lực, cũng vô cùng ngạc nhiên, sau khi Lực kể lại câu chuyện một cách ngắn gọn, Bạch Tư vội vàng hỏi: “Tần Ngọc Viễn đâu? Sao anh ấy lại không về cùng với cậu.”

“Tần Ngọc Viễn ở lại Tân Hải để che chở cho tôi, nếu mọi chuyện suôn sẻ, có lẽ bây giờ anh ấy đang trên đường trở về.” Lực nói.

“Nếu như không thuận lợi thì sao?” Vải đã đến theo đúng như dự kiến, nhưng Bạch Tư hình như lại không quá vui, tiếp tục hỏi.

Lực nghĩ một lúc, sau đó nói một cách nghiêm túc: “Nếu như không thuận lợi, sẽ có rất nhiều người gặp họa. Nhưng trong số những người đó chắc chắn không có Tần Ngọc Viễn.”

“Cậu chắc chứ?” Bạch Tư không vui nói.

“Tôi chắc chắn.” Ai biết được Lực thật sự gật đầu. Theo anh ta, dựa vào thực lực của Tần Ngọc Viễn, một Tân Hải nhỏ như vậy, sao có thể làm khó được anh.

Bạch Tư vô cùng tin tưởng Lực, vì vậy nói: “Mấy ngày này, cậu canh giữ trong nhà máy, tất cả mọi người đều phải nghe sự chỉ đạo của cậu.”

Ngoài Lực, Bạch Tư còn điều đến không ít nhân lực, cho dù trong đó ngẫu nhiên trà trộn vào một hai người không đáng tin, cũng sẽ không thể thành công được.