33

- Những gì thầy nói không hề sai! Chuyện em đã có con dù còn ngồi trên ghế nhà trường là có thật! Em làm cha khi chỉ mới mười bảy tuổi là sự thật!

Thầy hiệu trưởng trợn tròn mắt nhìn cậu học sinh ngổ nghịch kia, trong khi đó Trần phu nhân lại nổi giận tột độ, đến nỗi phải bật dậy, vung tay tát con một cái thật kêu:

- Trần Trực Thần! Con không có quyền phát ngôn lung tung!

Trực Thần đưa tay lên ôm má của mình, bàn tay còn lại cuộn thành nắm đấm, nổi rõ cả gân xanh. Những tưởng cậu sẽ hỗn láo cãi cọ với mẹ nhưng không! Cậu chỉ quay sang đối diện với thầy hiệu trưởng, một lần nữa lặp lại lời cần lặp lại:

- Những gì em nói hoàn toàn là sự thật! Em không màng đến chuyện đuổi học hay danh dự, nhưng nếu đã là con em thì em sẽ cho nó một danh phận rõ ràng! Còn bây giờ, em xin phép ra về!

Trần Trực Thần đi nhanh ra ngoài, mặc kệ những tiếng gọi khản cả cổ của mẹ. Trần phu nhân hoảng loạn đuổi theo con, thế nhưng vừa ra đến cửa thì đã ngã quỵ xuống, đột ngột bất tỉnh. Lúc ấy, cậu đi được một quãng xa mất rồi nên không hề hay biết điều này. Vả lại, hiện tại, câu lại phải tiếp tục đối diện với vô vàn tiếng xì xào về mình, chịu đựng hàng trăm ánh mắt trực chờ, lăm lăm về phía bản thân. Vậy nên đầu óc cậu cứ ong ong, tuyệt nhiên không thể nghĩ được gì ngoài hình bóng ai đó nữa, không thể!

Bên má phồng rộp của cậu trở thành chủ để bàn tán của đám học sinh trong trường. Người vừa rời đi chưa được bao lâu thì xe cấp cứu bỗng xuất hiện, tiến vào trong sân trường, đưa một người đàn bà lạ từ phòng hiệu trưởng lên xe đi mất. Họ dĩ nhiên biết đó là mẹ của Trực Thần, đoán già đoán non một hồi thì cho rằng cậu giấu mẹ mọi chuyện, bây giờ bà ấy biết sự thật nên quá sốc. Khuôn mặt đỏ hây của cậu càng thuyết phục giả thuyết trên. Thế là chuyện càng thêm chuyện, cái tên Trần Trực Thần không có cuộc trò chuyện nào là không có mặt, thậm chí còn có kẻ mắng chửi cậu không biết tốt xấu, bôi nhọ gia đình, bôi nhọ nhà trường. Ai nấy đều có chung một suy nghĩ là nên đuổi học cậu, càng sớm càng tốt!

Trực Thần đi bộ một quãng đường dài về nhà mình, khi về tới thì thấy đám người hầu đang vội vã làm chuyện gì đó. Vú Hà thấy cậu liền níu lại, khuôn miệng móm mém khó thoát ra một câu nguyên vẹn.

- Mẹ con...mẹ con nhập viện rồi, tại sao con...còn ở đây?

Đôi đồng tử giãn nở tột độ, cậu mở to mắt nhìn con người già nua ấy, lắp bắp:

- Vú...vú nói cái gì cơ?

- Tài xế của cậu chủ vừa gọi về, báo rằng phu nhân đã ngất xỉu tại trường học, vừa được đưa vào bệnh viện. Ông ta nói nếu thấy mặt cậu thì mau chóng báo lại, bảo cậu đến đó!

Bắc Y Vân phản ứng nhanh nhạy, vừa tiến đến gần cậu vừa thuật lại mọi chuyện. Trực Thần nghiến răng ken két, đưa mắt mình quản gia, vừa hay ông ta cũng đang nhìn mình. Quản gia hiểu ý nên vội đưa cho cậu chìa khóa xe của Trần phu nhân, để cậu tự mình đi đến bệnh viện càng sớm càng tốt. Vú Hà nhìn theo bóng lưng hao gầy kia, khóc không ra hơi:

- Trời ơi là trời! Tại sao thằng bé lại phải chịu khổ nhiều thế này chứ?

Bắc Y Vân đứng như chôn chân giữa nhà, hai bàn tay cuộn lại thành quyền, sâu trong mắt ngập tràn tia oán hận.

Còn không phải do Điệp Chi Niên sao?

Nếu con đàn bà đó không xuất hiện thì thử hỏi nhà họ Trần này có xảy ra nhiều chuyện thế này?

Trần Trực Thần cũng đâu khổ sở thế này?

Vả lại...vả lại cậu cũng đâu có một đứa con vào thời điểm nhạy cảm này?

Thậm chí cậu còn chưa đủ mười tám tuổi!

Nỗi oán hận càng dâng lên khi Bắc Y Vân biết hiện giờ Điệp Chi Niên còn nằm trong bệnh viện, an nhàn hưởng thụ. Kẻ gây ra mọi chuyện lại nhởn nhơ ở bên ngoài, cô ta nhất định sẽ không để yên như thế!

Nghĩ là làm, cô ta lập tức đi tìm ví tiền của mình, khoác thâm chiếc áo khoác mỏng rồi chạy vụt ra ngoài. Những người còn lại chẳng biết cô ta đi đâu cả, mà bây giờ cũng chẳng còn đầu óc để quan tâm nữa.

Sau khi đón được taxi, cô ta lập tức được đưa đến bệnh viện - nơi có dấu chân của "tình địch" - đồng thời là nơi mà Trần phu nhân còn chưa rõ tình trạng. Bắc Y Vân mang theo khuôn mặt lầm lì hỏi y tá xem Điệp Chi Niên nằm ở phòng nào. Một khoảng thời gian sau, cuối cùng cô ta cũng tìm đến được trước cửa phòng hồi sức, không chút nhân nhượng mà đẩy cửa tiến vào, la lớn:

- Điệp Chi Niên! Cô đúng là loại mặt dày, là loại không biết xấu hổ!

Chi Niên giật thót mình, tạm thời còn ngơ ngác vì không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Bắc Y Vân lại cho rằng cô giả vờ ngây thơ, trực tiếp xông tới túm lấy cổ tay cô, siết chặt:

- Con đàn bà thâm hậu!!!

Dẫu chưa rõ thực hư nhưng khi thấy mình bị xúc phạm và tổn thương, cô cũng biết đường phản kháng. Chi Niên dứt khoác giựt tay ra, cau mày:

- Bắc Y Vân, cô đang nói cái quái gì thế?

- Rõ là thừa sức chống lại tôi, vậy mà còn có thể nằm trong phòng hồi sức an nhàn, thoải mái. Tôi muốn nhịn cô nhưng không thể nhịn được nữa!

- Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?

- Con làm bộ làm tịch? Chẳng lẽ cô không hề hay biết rằng chuyện mình có con với cậu chủ bị lộ ra ngoài rồi sao?

Điệp Chi Niên nín bặt, bàn tay ốm o bám chặt drap giường, khóe môi cứng lại, không thể thốt thành lời. Bắc Y Vân bỗng bật cười khinh khỉnh, ý tứ đầy mỉa mai, khinh miệt:

- Hay lắm! Cô đúng là nên được một giải dành cho diễn viên xuất sắc nhất! Nhưng tôi biết cô là loại người thế nào, ở trước mặt tôi không cần diễn!

- Tạm...tạm thời cô phải bình tĩnh lại! Tôi thật sự không...

- Bình tĩnh? Bình tĩnh thì có thể khiến cho mọi chuyện trở lại bình thường sao? Bình tĩnh thì có thể khiến cho phu nhân của chúng tôi mạnh khỏe trở lại sao?

- Bà ta gặp chuyện gì?

- Vì cô đấy! Do cô đấy thôi! Vì cái thai nghiệt chủng này mà suốt mấy hôm nay phu nhân không thể ăn ngon ngủ yên. Vì cái thai này mà phu nhân phải khổ sở đối phó với muôn vàn chuyện trong nhà, ngoài nhà. Cũng vì cái thai này mà phu nhân phải luồn cúi trước người khác, sau đó còn mất sức mà ngất đi. Chừng đó đã đủ chưa? Chừng đó đã đủ khiến cho cô hả dạ chưa?!

Bắc Y Vân hét vào mặt cô, dồn dập lăng mạ không thương tiếc. Điệp Chi Niên trước mắt không để ý, chỉ chăm chăm vào mỗi chuyện Trần phu nhân bị ngất mà đối diện. Đoán bà ta nhập viện ở đây, cô lập tức rời khỏi giường bệnh, toan chạy đi thì bị đối phương níu lại. Cô không chút do dự, thẳng tay tát cho Bắc Y Vân một cái rồi chạy vụt đi. Bắc Y Vân càng bị chọc điên hơn, vốn định đuổi theo tính sổ. Nhưng khi chạy ra ngoài cửa, cô ta bỗng bị ai đó cản trở. Người lao công xa lạ này kiên quyết ngán đường lại, không cho cô ta đi. Bắc Y Vân muốn xô ra thì bị kẻ đó bắt bài, một cước đẩy lại vào trong phòng. Sau đó mọi chuyện như thế nào cũng không rõ.

Chỉ biết Chi Niên chạy mãi trên những hành lang dài, vừa khó khăn hít thở vừa đưa mắt kiếm tìm bóng dáng quen thuộc. Bụng cô quặn thắt lại, buộc phải giảm tốc. Loay hoay suốt bốn, năm dãy hành lang, cô mới nhìn thấy Trần Trực Thần đứng trước cửa phòng cấp cứu. Dường như cậu cũng cảm nhận được sự xuất hiện của cô nên đưa mắt nhìn ra, trông thấy Chi Niên liền bật dậy, chạy nhanh tới.

- Chị đến đây làm gì?

- Mẹ của em...mẹ của em sao rồi?

- Chị chạy đến đây sao? Mau! Mau trở về phòng nghỉ ngơi!

- Chị hỏi mẹ của em đâu rồi?!

Đối diện với ánh mắt quả quyết ấy, cậu biết mình không cách nào lấp liếm được nữa, đành nói cho cô tất thảy sau khi đã dìu cô ngồi xuống chiếc ghế gần nhất. Sau khi nghe xong ngọn nguồn, cô bỗng cảm thấy tức giận , đưa tay bám chặt vào hai bàn tay mềm mại, gằn giọng:

- Tại sao? Tại sao lại giấu chị?

- Em...em sợ...

- Nhìn vào mắt chị mà nói đây này!

Lần thứ hai, khi đối diện với người phụ nữ này, cậu rơi vào thế bị động, đến cả ngẩng đầu đối diện cũng không thể.

Lần thứ nhất là lúc mà hai người vô tình gặp gỡ ở quán ăn, cậu đã rất áy náy, liên tục xin lỗi vì để xảy ra loại chuyện phức tạp ở khách sạn.

Lần thứ hai là ở hiện tại, khi mà mọi chuyện đã vượt ra khỏi tầm kiểm soát, ngay cả cô - người duy nhất từng ở trong vòng tay cậu bây giờ cũng không còn ngoan ngoãn nữa.

- Em xin lỗi, nhưng em không muốn chị phải thêm khổ sở!

- Trần Trực Thần!

- Em nói với chị rồi. Khi ở bên em, việc của chị là ăn ngon mặc ấm và chăm lo cho đứa trẻ trong bụng. Ngoài ra, chị không cần phải lo bất cứ chuyện gì.

- Nhưng chuyện chị mang thai con của em có liên quan đến chị!

- Em không cho phép nó liên quan đến chị!

Một lời khẳng định đầy kiên quyết ấy bỗng khiến cô sững lại.

Đôi lúc, cô không tin chàng trai này chỉ mười bảy tuổi.

Ví dụ như ngay lúc này.

Một người đàn ông đủ trưởng thành, đủ chín chắn chắc gì đã dám nói ra những lời như thế?

Vậy mà một chàng trai còn chưa lo xong chuyện học hành lại phải thốt ra từng chữ một như thế, trong hoàn cảnh hết sức éo le như thế.

Lí do mà một đứa trẻ bỗng phải gồng mình trưởng thành một cách gấp gáp như vậy còn không phải là cô sao?

Chính cô trở thành gánh nặng, nặng trĩu trên đôi vai chưa đủ dài, đủ rộng. Đôi vai ấy vốn dĩ chưa thể gánh được cô, vậy mà cô cứ ngu ngốc, thản nhiên xem chuyện cậu bảo vệ mình là lẽ dĩ nhiên.

- Đừng tự trách bản thân! Nếu ngay từ đầu em kiềm chế được chính mình thì đã không có ngày hôm nay!

Trực Thần lấy can đảm từ nơi nào đó ra để đối diện với Chi Niên, hơn nữa còn đổ hết tội lỗi lên đầu mình.

Cô thì ra sức nhận phần sai, cậu thì ra sức bảo cô đúng.

Một người chạy một người đuổi, vòng lặp luẩn quẩn này đến bao giờ mới kết thúc?

Cho đến lúc này, cô mới nhận ra Trực Thần đang nắm tay mình, rất chặt. Cô không có ý định đẩy ra, bởi vì hơi ấm truyền từ bàn tay ấy khiến cô cảm thấy nhẹ lòng hơn đôi chút.

Hình ảnh này được chụp lại trực tiếp từ điện thoại của ai đó. Sau khi chụp được tấm ảnh rõ nét nhất, Bắc Y Vân mới thu máy lại, ngập ngừng:

- Tôi không muốn ảnh hưởng đến cậu chủ!

- Không sao cả! Hiện giờ mục tiêu của xã hội ngoài kia là Điệp Chi Niên, không phải thằng nhóc đó!

Khi nghe người lao công kia gọi người mình thương là cậu nhóc, Y Vân có chút tức giận. Sau lớp khẩu trang dày, người này khe khẽ cười mỉa mai, không rõ vì điều gì. Trước khi rời đi, người này có mượn điện thoại của Bắc Y Vân, gửi tấm ảnh vừa rồi qua cho mình vì sợ cô ta sẽ xóa mất, làm hỏng chuyện. Tiện tay, cô ta vào danh bạ, hình như là lưu số cùa mình vào.

Bắc Y Vân nhận lại điện thoại, mặc kệ người này rời đi, tiếp tục theo dõi cậu chủ cùng Chi Niên mà giận dữ khôn cùng. Chiếc điện thoại trong tay cô ta nhanh chóng vụt tắt, một chữ "Giai" cũng cứ thế biến mất, không lưu chút vết tích.

#Thực