CHƯƠNG 185: NGÒI NỔ CỦA HIỆU ỨNG HỒ ĐIỆP

Đan Diễn Vy nở một nụ cười hẹp, "Cậu không quay lại đâu, tớ sẽ không nói gì."

“….” Lúc nào Vy Vy cũng trở nên khéo ăn khéo léo như vậy, đây thật là gần mực thì đen, gần đèn thì sáng, cùng người đàn ông lòng dạ rắn rết Lục Trình Thiên đó, Vy Vy nhà cô cũng trở nên xấu rồi”.

Ăn xong cơm, Vu Tư Tư mới nhớ đến bản thân đang thiếu tiền, may mắn thay, Đan Diễn Vy đã mang tiền, nếu không hai người họ sẽ thực sự ăn cơm Bá Vương rồi.

"Vy Vy bữa sau mình nhất định mời cậu."

“Không có gì, chỉ là một bữa cơm thôi, chúng ta ai với ai chứ”. Đan Diễn Vy nói xong còn từ trong túi lấy ra một chiếc thẻ đưa cho cô: “Biết cậu gần đây trong tay hơi kẹt, đầu tiên đưa cho cậu xem như giang hồ tương cứu đi”.

“Cậu vẫn là bản thân giữ lại đi, biết cậu làm việc hết mình, bây giờ bị thương nghỉ ngơi cũng không có tiền, đưa cho tớ làm gì”. Vu Tư Tư lập tức né đi, cô không có tiền cũng không đến nỗi cần tiền của Vy Vy.

Đan Diễn Vy nghĩ nghĩ rồi gật đầu nói: “Cũng đúng, bây giờ cậu có một máy rút tiền biết đi, cũng không cần tiền của tớ”.

Cô tin Đường Kỳ Dũng rất đồng ý lấy tiền của mình ra.

Vu Tư Tư mặt đỏ lên, mở miệng oán giận nói: “Cái gì máy rút tiền biết đi, vậy Lục Trình Thiên  có tính là mỏ vàng di động không”.

“Lục Trình Thiên chỉ là một luật sư đang kiếm tiền có thể so với kiếm tiền làm ăn của Đường Kỳ Dũng sao”? Đan Diễn Vy không cảm thấy Lục Trình Thiên có nhiều tiền, nếu mà có tiền vì sao không đi ở biệt thự, còn ở chung cư nhỏ đó.

“Nói cậu không hiểu đúng là không hiểu thật”. Vu Tư Tư rất kiên nhẫn thay cô giải thích: “Cậu biết Lục Trình Thiên lần này có thể thu bao nhiêu phí kiện tụng không?"

“Không biết”. Đan Diễn Vy không hề hiểu thu nhập cụ thể của Lục Trình Thiên, cô chỉ biết danh tiếng của Lục Trình Thiên càng ngày càng lớn, thành phố Cẩn An thậm chí là càng nhiều người cả nước biết danh tiếng của anh, chỉ có như vậy thôi.

Vu Tư Tư có chút đồng tình vỗ vỗ tay vai của Đan Diễn Vy, chìa tay trước mặt cô ra dấu.

“90 triệu”?

Vu Tư Tư nhịn không nổi trợn tròn mắt, lại ra dấu mấy lần.

“Không phải là 900 triệu chứ”. Đan Diễn Vy cẩn thận trả lời, dựa theo luật lệ mà nói phí kiện tụng không thể nào cao như vậy mới đúng.

Vu Tư Tư trợn tròn mắt đều sắp lên đến trời rồi, Vy Vy vẫn đang khái niệm nhỏ, nói ra giọng trầm dài, ngưỡng mộ đố kị hận nói.

“900 triệu đừng có đùa nữa, bây giờ không phải có tiền có thể mời được Lục Trình Thiên, phí kiện tụng rõ ràng nhất định chỉ có một phần, còn có hiệp nghị ẩn dưới đó, nghe nói bên kiện tụng đưa cho Lục Trình Thiên ba phần”.

Trong lòng cô tính toán, bình tĩnh nói: “Cũng phải 90 tỷ đấy”.

“Hả---“. Đan Diễn Vy cảm thấy ăn có chút nhạt rồi, mua một chai nước mới uống một ngụm nước lại phụt ra ngoài, còn có lần này kịp thời quay đầu, không có giúp Vu Tư Tư rửa mặt, nhưng cũng không thể che được vẻ mặt sốc của cô: “Khụ khụ, Tư Tư cậu có phải nói sai rồi không”?

90 tỷ là khái niệm gì vậy? Đủ để Du Du làm sáu lần phẫu thuật, không chỉ là một vụ tố tụng.

“Làm gì có, cậu tưởng rằng ngành luật sư này đều bình thường như vậy sao, nước bên trong sâu vô cùng”. Vu Tư Tư cảm thán phản ứng của Đan Diễn Vy càng ngày càng tốt lên rồi.

Đan Diễn Vy vô thức cầm chai nước uống một ngụm để bình tĩnh lại. Không có gì lạ khi Lục Trình Thiên lần trước nhìn cô với ánh mắt của một thằng ngốc, là đang cười cô nhận thức quá nông cạn rồi.

Một trường hợp là 90 tỷ, vậy sao lại thiếu tiền.

"Vụ kiện này rất khó nhận."

Vu Tư Tư giơ ngón tay trỏ ra lắc lắc nói: "Sai rồi, , nhưng không phải ai cũng nhận được. Cậu phải biết rằng việc tìm một luật sư có thể cứu mạng cậu vào thời điểm quan trọng, vàng bạc cũng không tìm được luật sư tốt, bây giờ cậu đã hiểu Lục Trình Thiên giỏi như nào chưa. "

Đan Diễn Vy ngây ngây gật đầu, có chút tiêu hóa không nổi.

“Nói thật, Vy Vy cậu có thể ôm được vào đùi lớn này của Lục Trình Thiên, không cái cây lớn này, cả đời sau thì có chỗ dựa rồi”. Vu Tư Tư lúc đó biết Lục Trình Thiên có thu nhập đáng sợ như vậy, cũng giống Đan Diễn Vy vậy rất lâu cũng không phản ứng lại.

Chút nữa bị tên khốn đó làm thành trò cười đó.

“Anh ấy rất nguy hiểm đúng không”? Thu nhập cao cùng với nguy hiểm cao, đây là đạo lí mà thế giới chưa bao giờ thay đổi, Lục Trình Thiên nhìn như rất kiếm nhiều tiền, ai lại biết anh gánh chịu rất nhiều áp lực.

Lúc này Đan Diễn Vy hơi đột nhiên bắt đầu có chút đau lòng người đàn ông trầm mặc thanh lãnh đó.

Vu Tư Tư ngơ một lúc, tất cả mọi người biết thu nhập của  Lục Trình Thiên ngạc nhiên và ngưỡng mộ, không từng nghĩ đến những nguy hiểm đi kèm với lợi nhuận cao của anh.

Cũng chỉ có người thật lòng yêu đối với Lục Trình Thừa mới có thể nghĩ đến phương diện này.

“Vy Vy, cậu thật sự rất yêu cô ta”. Chỉ có thật lòng yêu một người, mới có thể toàn tâm toàn ý suy nghĩ vấn đề đó.

Mí mắt của Đan Diễn Vy hơi rủ xuống, không có phản ứng gì.

Vu Tư Tư thở dài và không nói gì, sự im lặng đã trả lời cô, sự cay đắng trên cùng một khuôn mặt cũng cho cô biết hai người họ sẽ khó khăn như thế nào trong tương lai.

Dù tình yêu có thế nào, dù không được yêu thương, rốt cuộc, vẫn là vẫn phải đi tiếp không phải sao, trái tim chua xót của Đan Diễn Vy chìm xuống liên tục, chìm trong bóng tối vô biên, không thể thoát ra.

"Được rồi, đừng nghĩ về những điều mất hứng đó nữa, quay lại thôi." Vu Tư Tư giả vờ giữ nhẹ cánh tay của Đan Diễn Vy.

Đan Diễn Vy đột nhiên nhìn lên và nói: "Tư Tư, tớ muốn quay lại."

"Chúng mình là đang quay lại." Vu Tư Tư trả lời không rõ ràng.

"Tớ muốn trở về nhà bà cơ." Lúc này, cô tuyệt vọng muốn nhìn thấy khuôn mặt mềm mại của Du Du, dường như chỉ có như vậy cô mới an tâm được.

"Quay lại cũng được, tớ sẽ đi với cậu." Dù sao thì cô cũng thấy chán.

Đan Diễn Vy biết lòng tốt của cô, lắc đầu từ chối nói: "Không, nếu cậu theo tớ trở lại, chắc chắn có người nghi ngờ điều này."

Vu Tư Tư nghĩ rằng nó cũng có đạo lí, không miễn cưỡng, "Được rồi, quay lại một lúc để thư giãn cũng tốt, với lại Du Du chắc chắn cũng nhớ cậu rồi."

"Ừm." Một nụ cười đã mất từ ​​lâu xuất hiện trên khuôn mặt của Đan Diễn Vy.

"Có việc gì nhớ gọi điện thoại cho tớ nha." Vu Tư Tư cũng  theo sau với một nụ cười.

"Được."

Vào giữa đêm khuya, khi một người đàn ông về nhà, anh ta thấy ngôi nhà hoàn toàn tối đen, nhấc chân lên hơi cau mày và đi vào phòng ngủ.

Phòng ngủ cũng không có ai có.

Người đàn ông lấy điện thoại di động ra, liếc nhìn những con số hiển thị ở trên, vẫn là 12h đêm.

Nhưng người phụ nữ nhỏ bé đó vẫn không quay lại, đang muốn gọi điện thoại cho cô ấy, nghĩ nghĩ thời gian này cũng không có gì.

Ngày mai đi tìm cô ấy vậy.

Người này đúng lúc là Lục Trình Thiên không về nhà mấy ngày,sau hôm anh đi liền nhận một vụ kiện lớn, công việc bận anh thường quên luôn thời gian, mỗi lần anh dừng lại đều quá muộn rồi, vì vậy anh cũng không gọi điện thoại cho Đan Diễn Vy.

Chỉ muốn đợi ngày hôm sau gọi, kết quả ngày hôm sau lại bận, cứ như vậy vào guồng quay công việc mà không trở về

Lục Trình Thiên cứ vậy đã bỏ lỡ cả tuần.