Vì sức khỏe của nàng không tốt nên thời gian đầu mang thai Tứ đều bên cạnh chăm sóc nàng như chăm sóc một đứa trẻ, ngay cả việc vào bếp nấu ăn hắn cũng kiên quyết không cho nàng động tay, đừng nói đến chuyện nàng có thể tiếp tục đi học trở lại. Nàng cho dù khuyên bảo như thế nào hắn đều khăng khăng không đồng ý, cuối cùng vì đứa nhỏ, nàng cũng đành hoãn lại việc đến trường. Nàng nhiều lúc ngồi một chỗ mà chán nản giận hờn hắn:

- Anh nhìn xem em bây giờ có khác nào chậu cảnh không. Cái gì cũng không được làm, đi đâu cũng đều phải được anh đồng ý. Anh đừng có viện cớ việc chăm sóc em bé mà lợi dụng bắt ép em nhiều quá.

Tứ vẫn là dịu dàng tươi cười với nàng mà ôm nàng vào lòng mình dỗ dành:

- Ngàn vạn lần đừng tức giận. Em chịu khó như vậy một chút, là anh không tốt, nhưng chẳng còn cách nào khác. Anh không muốn em và bé con xảy ra chuyện gì cả.

Nàng thở hắt ra:

- Anh đã nói câu này hàng trăm lần rồi. Em biết là anh muốn tốt cho em và con, nhưng anh có cần phải thái quá như thế không? Anh cứ bảo em đừng tức giận, nhưng chính anh lại là người làm em tức giận.

Tứ méo xệch miệng mà cười, không muốn nói thêm gì đôi co với nàng. Từ ngày nàng mang thai, nàng vẫn luôn dễ dàng nổi nóng hờn giận anh như vậy.

- Giờ anh muốn em như thế nào đây? Giọng nàng trở nên gắt gỏng hơn khiến Tứ đành thở dài chịu thua:

- Anh đầu hàng vô điều kiện với bà bầu là em, trước đây vẫn nghĩ em lại là người dịu dàng và ít nói. Hiện tại…

Tứ bỏ lửng câu nói khi thấy ánh mắt nàng ném về phía mình nóng rực, hắn tiến đến đỡ nàng dậy:

- Được được, giờ anh đưa em ra vườn hoa dạo chơi. Cẩn thận nào! Được rồi, anh không nói nữa.

- Đứa trẻ này nếu giống em được một chút thì chắc đã không khiến em khó chịu buồn bực nhiều như thế này rồi. Nàng vừa bước đi vừa lẩm nhẩm.

- Này! Ý của em là gì thế?

- Ý của em rất rõ ràng rồi. Đứa trẻ này nhất định mang nhiều tật xấu của anh.

- An! Em không cần phải hạ thấp Bố của con em như vậy chứ.

- Em vốn là người ăn nói ngay thẳng.

Tứ bật cười:

- Anh hiện tại mới biết bản thân mình đã bị lừa, miệng lưỡi em thật ghê gớm.

- Vẫn còn chưa muộn đâu. Nàng không chịu kém lời.

- Nhưng mà anh cam tâm tình nguyện bị em lừa cả đời này.

Nụ cười của nàng lúc này thực hạnh phúc và vui vẻ.

*************

Nàng trong giấc ngủ mơ màng thấy hắn cứ luôn xoay qua bên này bên kia khó chịu thì cất tiếng hỏi:

- Anh khó ngủ à?

Hắn biết mình đã làm ảnh hưởng đến giấc ngủ của nàng thì vội vã nín thở mà nằm im:

- Em ngủ đi, anh cũng ngủ luôn đây.

- Đã quá nửa đêm rồi anh còn trằn trọc chuyện gì? Nói cho em nghe đi. Nàng nhận thấy hắn rõ ràng có chuyện nhưng đang cố gắng không cho mình biết.

Hắn khẽ thở hắt ra một tiếng, biết không thể giấu nàng được nên đành cười gượng gạo mà giải thích:

- À…thì anh có chút…khó chịu trong người nên không ngủ được, đừng bận tâm.

Nàng lo lắng đặt tay lên trán hắn:

- Anh khó chịu ở đâu? Hay là bị ốm rồi?

Hắn cầm bàn tay nàng từ trán mình đặt xuống cười khổ:

- Không! Anh rất khỏe.

Nàng càng trở nên sốt sắng:

- Anh vừa nói khó chịu trong người xong.

Hắn ngồi lên:

- Thôi em ngủ tiếp đi, anh ra phòng ngoài ngủ đêm nay.

Nàng vội giữ lấy bàn tay hắn khi đang đưa tay cầm chiếc gối toan đi ra ngoài:

- Rốt cuộc anh có chuyện gì thế? Có nói cho em nghe không? Em chẳng hiểu nổi…

Tứ cắt ngang lời nàng đang nói:

- Anh muốn em! Nàng bất giác buông lỏng tay mình, nụ cười cứng ngắc trên môi, cảm thấy nóng ran trên má.

Hắn cười cười:

- Thôi em ngủ đi, anh ra ngoài ngủ tạm cho qua đêm nay.

Hắn vừa cầm chiếc gối lên xoay người rời đi thì thấy nàng khẽ nắm cánh tay hắn mà giữ lại, hắn mỉm cười yêu thương vuốt nhẹ mái tóc nàng:

- Anh sẽ làm tổn thương bé con mất.

Nàng có chút ngượng ngùng mà không dám nhìn vào mắt hắn:

- Để em giúp anh.

Nói rồi nàng ngồi dậy, thấy Tứ vẫn đang đứng im lặng phía trước mặt thì đưa tay ra. Chỉ là khi bàn tay của nàng vừa chạm vào nơi nhạy cảm đó, cho dù cách hai lớp quần nhưng hắn vẫn cảm thấy tê dại một trận mà phải nghiến răng kìm nén bản thân. Bàn tay nàng nhẹ nhàng chà xát lên xuống bên ngoài khiến hắn như muốn phát điên mà đè nàng ngay ra muốn nàng, trong lúc còn đang phải cố gắng kiềm chế bản thân thì hắn đã vô thức mà cầm bàn tay nàng điều khiển để chiếc quần của mình tuột xuống. Vật nam tính của hắn bung ra ngoài ngạo nghễ, giọng hắn gấp gáp mà trầm khàn:

- Quỳnh An! Làm thế nào bây giờ, em khiến anh không chịu nổi nữa rồi.

Nàng mỉm cười nhìn hắn:

- Để em giúp anh!

Nói rồi nàng cúi thấp người một chút, hé khuôn miệng xinh xắn lại gần vật nam tính. Hắn hơi bất ngờ với hành động này của nàng, vừa rồi nghe nàng nói sẽ giúp hắn, hắn nghĩ…

Khi vật nam tính được đôi môi nàng bao trọn cũng là lúc hắn thở hắt mạnh ra một tiếng, toàn thân trở nên run rẩy với cỗ khoái cảm dâng lên nhanh chóng. Hắn nghiến hàm răng kìm nén dục hỏa của bản thân, ánh mắt lim dim mà hưởng thụ, bàn tay hắn xoa nhẹ đầu nàng phía trước vừa như ủng hộ hành động của nàng, vừa như khuyến khích nàng làm hơn thế nữa. Giọng hắn khàn đặc khó khăn mà lên tiếng:

- Bé con! Mạnh thêm nữa đi! Đúng là như vậy. A… Bàn tay hắn thêm nắm chặt đầu nàng mà di chuyển theo hành động của nàng, toàn thân truyền đến khoái cảm đỉnh điểm của dục vọng, sau đó có chút cứng người lại mà trút hết ra ngoài.