CHƯƠNG 74: NỊNH NỌT QUÁ GIẢ RỒI

Một đám người hô hào chạy qua Tô Dương Dương và Hàn Vân Nhi.

Cách đó khá xa, còn có thể nghe thấy tiếng thét chói tai rõ ràng của sản phụ.

Trên mặt Hàn Vân Nhi đã không còn chút máu nào.

Tô Dương Dương thấy cô ấy như vậy, cũng không muốn làm cô ấy thấy nhiều hơn nữa: "Đến phòng làm việc của chị nghỉ ngơi một chút đi."

Hàn Vân Nhi lắc lắc đầu: "Chị đi làm việc trước đi, em muốn xem thêm một chút."

Tô Dương Dương cho Hàn Vân Nhi biết lầu và số phòng văn phòng của mình xong thì về văn phòng bắt đầu làm việc.

Khoa ngoại của họ năm mới không phải quá bận, trừ các bệnh nhân đang dưỡng bệnh phẫu thuật ở bệnh viện trước đó cần đúng giờ đi kiểm tra thì không có quá nhiều việc phải làm.

Đương nhiên, cũng không loại trừ có các tai nạn ngoài ý muốn bị thương phải làm phẫu thuật tức thời.

Dạng đó khá ít.

Dù sao thì năm mới đối với người dân mà nói là một ngày lễ rất quan trọng, trong thời gian nghỉ lễ đều sẽ cẩn thận hơn bình thường, xảy ra ngoài ý muốn cũng sẽ ít hơn bình thường rất nhiều.

Vì vậy, sau khi Tô Dương Dương đi các phòng khám bệnh xong thì quay về phòng làm việc phân tích bệnh án.

Thuận tiện dùng messenger gửi chúc mừng năm mới cho viện trưởng, chủ nhiệm, và giáo sư Lý Chiêu.

Còn phát bao lì xì năm mới trong group cho họ, bao lì xì lập tức được giành.