CHƯƠNG 246: BÁN ĐAN DƯỢC

Không có linh thạch, thời điểm này lại không đạt cảnh giới cao, làm cái gì cũng rất bất tiện.

Sau khi suy nghĩ, Trần Thuận sử dụng thần niệm mà Trần Thuận nói, sau đó rời khỏi nhà trọ.

Tìm được một chỗ chợ xá đông đúc tại thành Long Hoa.

Nơi này là chợ xá do chính phủ thành Long Hoa mở, nếu muốn mở hàng quán, phải giao nộp một ít linh thạch mới được.

Tới chợ xá một lúc, Trần Thuận giao nộp một ít linh thạch, tìm một chỗ không có ai qua lại, bày một sạp hàng.

Đương nhiên, để trán hiềm nghi, Trần Thuận dùng túi đựng đồ của Mặt Sẹo.

Trong túi của Trần Thuận chứa một vài loại đan dược.

Vốn dĩ những thứ này đều là hắn tự luyện chế ở địa cầu.

Những thứ này đã được lấy ra ở hội trao đổi Thanh Sơn.

Nhưng, lúc này đây, Trần Thuận cũng không giống như lúc ở hội trao đổi Thanh Sơn, các loại đan dược cực phẩm đều được chỉ được bày ra vài món.

Nếu đã là kẻ tán tu, không nên có nhiều đan dược cực phẩm, nếu lấy ra, tức là tự mình tìm đến phiền toái.

Trần Thuận lấy ra một lộ đan dược cực phẩm Bồi Nguyên Đan, một lọ Nguyên Đan chất lượng cao, mấy lọ Khỏa Tụ Khí Đan, còn có mấy thứ đám người Đao Ba Kiểm thích sưu tầm, đều là loại đan được chất lượng trung bình và xấu khiến Trần Thuận rất chướng mắt.

Sau khi phân loại, mỗi thứ được chứa trong một bình ngọc nhỏ, đặt trên sạp hàng.

Chợ xá nơi này khác hẳn trên địa cầu.

Sau khi bày hàng, Trần Thuận cũng không rao hàng.

Nếu có người cần đến, tự khắc họ sẽ tới.

Quả nhiên, rất nhanh có hai người đi tới.

Thì ra là một cặp anh em ruột.

“Xin hỏi, Bồi Nguyên Đan này, có phẩm chất gì?”

Hai người cùng hỏi.

Trên mặt họ đều mang theo vẻ mong chờ.

“Cực phẩm!”

Trần Thuận thản nhiên nói.

Sau khi nghe được hai chữ cực phẩm, hai anh em đều thể hiện sự mừng rỡ ra mặt.

Hai người bọn họ hiện tại như gương vỡ lại lành, cũng không quá chậm chạp, lấy một ít linh thạch mua đan dược, thậm chí mua được thượng phẩm Bồi Nguyên Đan, nhưng vẫn còn hơi kém một chút.

Giống như còn cách một tầng sợi, nhưng lại không thể đâm xuyên qua.

Bởi vậy, gần đây hai người tìm kiếm thượng phẩm Bồi Nguyên Đan.

Nhưng cực phẩm đan dược khó thấy, kẻ tán tu như bọn họ muốn có được thì phải đến chợ đen, mà giá cả quá đắt.

Không nghĩ tới, vì tới sự kiện Diệu Dục lầu,thành Long Hoa, lại có thể gặp một sạp hàng nhỏ có bán cực phẩm Bồi Nguyên Đan.

Hai người tỏ ra hưng phấn khác thường.

“Vị sư huynh này, có thể nghiệm chứng cho chúng tôi thấy không?”

Hai người thấy Trần Thuận so với mình hơn vài tuổi, nên xưng hô sư huynh.

“Không thành vấn đề!”

Trần Thuận gật đầu đáp.

Sau đó hai tay vung lên, một lọ cực phẩm đan dược trên quầy hàng bay lên, trôi nổi giữa không trung rồi dừng lại trên tay hai người kia.

Hai người hơi sững sờ, Trần Thuận chẳng lẽ không sợ bọn họ mang đan dược bỏ chạy?

Lập tức hai người trở lại trạng thái bình thường.

Trần Thuận chỉ cần vung tay lên, trao đan dược tận tay bọn họ, đủ để thấy thực lực hơn hẳn bọn họ, căn bản hắn không lo bọn họ có tâm tư không tốt.

Sau khi bắt lấy bình thuốc, hai anh em vội mở ra, thấy mùi thuốc bay ra, nhất thời chấn động.

Càng là loại đan dược chất lượng kém, mùi thuốc đông y càng đậm.

Dựa theo mùi thuốc này mà nói, quả thật so với thượng phẩm Bồi Nguyên Đan, chỉ thua một chút.

Sau đó, bọn họ đổ thuốc ra.

Màu pha lê sáng rõ!

Thuốc được cô đặc mà không tan!

Còn chưa nuốt xuống bụng, hai anh em họ dường như chạm cảnh giới mà lâu nay họ chưa vượt qua, nhất thời buông lỏng một chút.

Hai người lập tức mừng rỡ.

Đưa đan được cất vào bình ngọc, nhìn về phía Trần Thuận.

“Xin hỏi sư huynh, một quả cực phẩm Bồi Nguyên Đan tốn bao nhiêu linh thạch?”

Ánh mắt của hai người hiện lên vẻ chờ mong.

Trần Thuận trước khi mở sạp hàng, cũng có hiểu biết.

Ở chân giới duy nhất, Bồi Nguyên Đan cấp thấp, bình thường cũng tốn mười khối linh thạch hạ phẩm  đổi lấy một viên.

Đối với Bồi Nguyên Đan loại trung, ít nhất cũng hai mươi linh thạch hạ phẩm đổi lấy một viên, thậm chí có thể bán được bao mươi linh thạch hạ phẩm  đổi lấy một viên.

Thượng phẩm Bồi Nguyên Đan, ít nhất năm mươi linh thạch hạ phẩm  đổi lấy một viên, mà chưa chắc thấy được để mua.

Mà cực phẩm Bồi Nguyên Đan, thấp nhất cũng một trăm linh thạch hạ phẩm  đổi lấy một viên, cơ bản không có trên thị trường!

Ở chợ đen, quả thật có, nhưng, chợ đen thật sự rất đắt tiền, giá cả có thể lên tới mấy trăm linh thạch hạ phẩm đổi lấy một viên.

Suy nghĩa một chút, Trần Thuận nói: “Một trăm hai mươi khối linh thạch hạ phẩm  đổi lấy một viên, nếu đổi thành trung phẩm, một khối là được!”

Hai anh em kia nghe vậy thì vui sướng vô cùng.

Bọn họ nghĩ đến Trần Thuận có cực phẩm Bồi Nguyên Đan, so với chợ đen, có đắt hơn cũng không bao nhiêu.

Lại càng không nghĩ tới, so với giá cả bình thường còn thấp hơn đôi chút.

Phải biết rằng, tuy nói là cực phẩm Bồi Nguyên Đan, thấp nhất một trăm linh thạch hạ phẩm , nhưng nếu không phải kẻ ngốc thì đều rõ ràng cơ bản không có mức giá này, bình thường lưu hành ở chợ cũng một trăm có lẻ, nếu ở chợ đen còn mắc hơn nữa.

“Sư huynh, chúng tôi muốn có hai lọ cực phẩm Bồi Nguyên Đan, nhưng linh thạch loại trung chúng tôi không có, chỉ có linh thạch hạ phẩm .”

Hai anh em hơi áy náy nói.

Trần Thuận nghe vậy cũng không thất vọng!

Một khối linh thạch loại trung, tương đương với một trăm khối linh thạch hạ phẩm  về mặt năng lượng, nhưng cơ bản nếu lấy linh thạch loại trung trao đổi linh thạch hạ phẩm , giá trị của linh thạch loại trung hiển nhiên cao hơn.

“Sư huynh, đây là toàn bộ tiết kiệm của hai anh em chúng tôi, vốn định mang ra chợ đen, tìm một viên cực phẩm Bồi Nguyên Đan.

Nói thật, mua được một viên, cơ hội xa vời!

Nhưng bây giờ, ở chỗ sư huynh lại mua được hai viên, thật ngoài sức tưởng tượng của chúng tôi,  tuy rằng sư huynh là bán, nhưng đối với chúng tôi là đại ân, hiện không có cách báo đáp, chỉ có chừng ấy linh thạch, hy vọng sư huynh không từ chối!”

Nói xong, hai anh em lấy đồ cất trong túi đưa ra ba trăm linh thạch.

Trên người còn lại chưa đến hai mươi khối linh thạch.

Thấy hành động này của hai người, thật làm cho Trần Thuận hơi kinh ngạc.

Trong mắt hiện lên ánh sáng!

“Được!” Trần Thuận cũng không từ chối.

Vung tay lên, lấy ba trăm linh thạch hạ phẩm  thu vào túi.

“Sư huynh, chúng tôi cáo từ!”

Hai anh em, chỉ tiếc không thể kiếm một chỗ bế quan, luyện khí trung kỳ!

“Chờ đã!”

Ngay khi hai người vừa rời đi, Trần Thuận bỗng gọi bọn họ trở lại!

Hai anh em ngạc nhiên, không biết có chuyện gì?

Chẳng lẽ đổi ý?

Tuy nhiên, ngay sau đó, trong tay hai người đều đổi sang lọ đan dược khác.

Không có âm thanh nào!

Sự trống rỗng xuất hiện!

Khiến cho hai người hơi hoảng sợ.

Chân Nguyên Đan!

Sau khi nhận ra đan được, hai người chấn động!

So với Bồi Nguyên Đan phẩm chất như nhau, thứ đan được trong tay bọn họ cũng là cực phẩm.

“Không cần cảm tạ, đi thôi, bằng không bị người ta theo dõi, các người có muốn đi cũng không được.”

Ngay lúc hai người muốn quay đầu cảm tạ Trần Thuận, trong tai lại vang lên lời nói.

“Sau này nếu có duyên sẽ gặp lại!”

Câu nói này làm hai người kia quên đi việc hỏi tên của Trần Thuận.

Suy nghĩ về nó.

Hai người không khỏi do dự.

Nhanh chóng rời khỏi chợ xá.

Nhưng hai người trong lòng cũng hạ quyết tâm, nếu tương lai có chút cơ hội, nhất định sẽ báo đáp vị sư huynh bèo nước gặp nhau này!

Thấy hai người đi rồi, Trần Thuận chỉ cười cười lắc đầu.

Hai tên tiểu tử kia, thật ra cũng hơi thú vị!

Nhưng, sau đó Trần Thuận lại bĩu môi!

Đã biết là buôn bán, bị lỗ vốn!

Ngay khi hai anh em kia đến mua đan dược, sạp hàng của Trần Thuận có người chú ý đến.

Nhất là sau khi nghe thấy hai chữ cực phẩm.

Khi hai anh em kia đi rồi, vị tu sĩ luyện khí đi đến.

“Đạo hữu này, đan dược nào là cực phẩm?”

Vị tu sĩ luyện khí hậu kỳ hỏi.

“Ngoài mấy bình phía ngoài, đều là cực phẩm!”

Trần Thuận lấy mấy viên đan dược lấy từ đám người Đao Ba Kiểm, chúng được để ở chỗ khác.

“Tất cả?”

Tích tắc, vị tu sĩ luyện khí hậu kỳ này trừng to hai mắt.

“Có thể kiểm tra thực hư không?”

“Đương nhiên!”

“Giá cả?”

“Một trăm hai!”

Vừa nãy vị tu sĩ luyện khí hậu kỳ này có nghe giá cả Trần Thuận nói với hai tên tiểu tử luyện khí sơ kỳ giá cả một trăm hai, hắn ta tưởng rằng Trần Thuận lừa gạt hai tiểu tử thiếu kinh nghiệm.

Không hề nghĩ tới hiển nhiên là chuyện thật.

Vị tu sĩ luyện khí hậu kỳ chốc lát trở nên mừng rỡ.

Cho dù hắn ta không dùng được, cũng có thể qua tay bán ở chợ đen.

Huống chi chính hắn ta cũng sử dụng.

Đáng tiếc, bản thân hắn ta lại không có nhiều linh thạch, nếu không sẽ mua hết toàn bộ đan dược của Trần Thuận.

Cuối cùng, vị tu sĩ luyện khí hậu kỳ này cũng mua Bồi Nguyên Đan, Chân Nguyên Đan và các đan dược khác, mỗi loại một viên. Đương nhiên, hắn ta cũng không có ngay thẳng!

Hắn ta nghĩ mang ra chợ đen hoặc mượn thêm ít linh thạch đến mua hết hàng của Trần Thuận.

Sau khi hắn ta đi, một vài tu sĩ tìm đến mua hàng của Trần Thuận, ai cũng xác nhận đan dược của Trần Thuận thật sự là cực phẩm, giá cả lại rẻ.

Tất cả đều tiếc không thể mua tất cả đan dược của Trần Thuận, đóng gói mang đi.

Nhưng không có ngoại lệ, không có ai có nhiều linh thạch như vậy.

Một tu sĩ luyện khí có mấy chục khối linh thạch, cho dù là loại trung, cũng là cung cấp cho việc tu luyện hàng ngày.

Có được một hai trăm khối, xem như là kẻ giàu có.

Cơ bản, mỗi người mua được một viên, hoặc là một hai bình thì vội vã rời đi.

Thậm chí còn có một kẻ xấu xí, mới nhìn tưởng thanh niên khôn khéo, lại còn ra điều kiện với Trần Thuận, nói nguyện ý lấy giá một trăm lẻ năm, mua toàn bộ đan dược của Trần Thuận, nhưng chỉ có thể chi trước một phần, sau khi bán sẽ trả hết!

Như vậy, hai người bọn họ đều có thể kiếm được chút lãi.

Nhưng Trần Thuận từ chối: “Nếu là người muốn mua hết, không vấn đề gì, nhưng muốn nẫng tay trên, làm gì có chuyện tốt như vậy!”

Nhưng khi Trần Thuận cự tuyệt.

Cũng có người mặt đồ đen đằng đằng sát ý đi tới trước sạp hàng của Trần Thuận.

“Chính là ngươi bán cực phẩm đan dược?”

Kẻ đứng đầu chính là một người đàn ông cao lớn mặc đồ đen, luyện khí Đỉnh Phong, cách Thông Thần Cảnh chỉ một bước!

Khi đi vào sạp hàng của Trần Thuận, kể mặc đồ đen này ánh mắt lạnh lùng.

Mà trong tay hắn còn ôm lấy một người.

Rõ ràng chính là hai anh em lúc nãy đã đến mua đan dược của Trần Thuận, sau đó rời đi ngay.