CHƯƠNG 25: SỰ CHU ĐÁO CỦA ANH

Có thể là vì cuộc điện thoại buổi tối của Lý Cảnh Thịnh và An Kỳ, dường như cả đêm cô ngủ không ngon, đến gần sáng mới mơ mơ hồ hồ ngủ thiếp đi, lúc Tô Cẩn Nghiêm gọi tới cô vẫn chưa dậy, đến khi rửa mặt đi xuống mới biết đã hơn 9 giờ rồi.

Anh thấy vẻ mặt buồn ngủ của cô thì quan tâm hỏi: “Tối qua em ngủ không ngon à?”

Chung Thủy Linh hơi ủ rũ gật đầu, viện cớ nói: “Em lạ giường.”

Anh cũng không nghi ngờ, vươn tay cưng chiều xoa đầu cô, ngược lại cảm thấy thói quen này của cô có chút đáng yêu, nhìn cô nói: “Đi thôi, anh dẫn em đi ăn sáng.”

Cô nhìn thấy bánh bao trong tay anh nên hỏi: “Anh mua cho em à?”

Anh gật đầu nhưng không đưa nó cho cô, chỉ nói: “Nguội rồi, anh dẫn em đi ăn đồ nóng.”

Chung Thủy Linh vươn tay sờ một lát, quả thật chiếc túi không còn chút nóng, cô nhìn anh hỏi: “Anh tới đây từ sớm à?”

“Không có, anh mới tới thôi.” Tô Cẩn Nghiêm lờ đi, nắm tay cô cùng nhau ra khỏi nhà khách.

Cô để mặc anh nắm tay mình, đi theo anh, cô không nhận ra khóe miệng mình đang khẽ cong lên, nụ cười xuất phát từ đáy lòng, trông rất xinh đẹp.

Bởi vì giờ đã khá trưa rồi, thị trấn nhỏ không thể so với thành phố lớn được, tiệm ăn sáng căn bản đã bán hết rồi, do đó Tô Cẩn Nghiêm chỉ có thể dẫn cô tới tiệm mì, kêu hai tô mì nóng cho cô và mình.

Trong lúc chờ mì bưng ra, mắt Chung Thủy Linh nhìn chằm chằm chiếc túi bánh bao kia, vươn tay muốn lấy nó lại bị anh ngăn lại: “Em đừng ăn nữa, ăn đồ nguội không tốt cho dạ dày.”

“Em muốn ăn, ăn một cái thôi được không?” Vẻ mặt cô khẩn cầu thương lượng với anh.

Anh nhìn cô, rồi nhìn chiếc túi bánh bao trên bàn, đứng dậy đưa nó cho bà chủ, nói với bà ấy mấy câu rồi quay về ngồi đối diện cô.

Anh thấy vẻ mặt thất vọng của cô thì mỉm cười giải thích: “Anh nhờ bà chủ hấp lại bánh bao rồi.”

Chung Thủy Linh nghe vậy thì quay đầu, thấy bà chủ đang chuẩn bị để túi bánh bao lên dĩa rồi cho vào nồi hấp lại lần nữa, khuôn mặt nhỏ vốn đang thất vọng bỗng lộ ra nụ cười, nhìn Tô Cẩn Nghiêm ngồi đối diện mình nói: “Em tưởng anh sẽ vứt nó đi.”

“Anh không có thói quen lãng phí thức ăn.” Anh nói với vẻ mặt nghiêm túc, có lẽ do anh sống lâu trong quân đội, nhiều năm như vậy đã nuôi dưỡng anh thói quen không lãng phí thức ăn, anh vốn định mang về buổi trưa hấp lại ăn, có điều thấy cô muốn ăn như thế, anh mới cầm tới làm phiền bà chủ quán.

Chung Thủy Linh mỉm cười, khen ngợi anh: “Không ngờ anh lại chu đáo đến thế.” Hành động săn sóc này rõ ràng khác xa vẻ ngoài thô lỗ của anh, anh còn chu đáo hơn cô nghĩ.

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười, không nói gì.

Rất nhanh mì đã mang lên, nước dùng thanh đạm không quá nhiều, nhưng rất hợp với khẩu vị của cô, cô uống mấy hớp, từ dạ dày đến toàn thân đều trở nên ấm áp, bánh bao cũng được mang lên sau đó không lâu, anh cảm ơn bà chủ rồi đẩy đĩa bánh về phía cô, nói: “Em mau ăn đi.”

Chung Thủy Linh gật đầu, gắp một chiếc bánh bao bỏ vào miệng mình, nhưng không ngờ bánh bao mới hấp lại nóng hổi như mới ra lò, nóng đến khuôn mặt nhỏ hơi nhăn nhó.

Tô Cẩn Nghiêm thấy thế thì gọi bà chủ mang tới một ly nước ngay, đưa cô uống đồng thời không nhịn được trách mắng: “Không ai giành với em, em ăn gấp gáp thế làm gì!”

Cô vội uống một hớp nước lớn, giờ mới dịu lại cảm giác nóng bỏng trên đầu lưỡi, nhìn anh hơi tủi thân nói: “Em đâu biết nó lại nóng như thế…” Nếu cô biết nóng đến vậy, cô sẽ không hấp tấp như thế, người đau là cô đó!

Anh thở dài, quan tâm hỏi: “Em còn đau không?”

Chung Thủy Linh tủi thân gật đầu, mắt ngân ngấn nước.

“Vậy em đợi một lát đi, để mì nguội rồi ăn.” Tô Cẩn Nghiêm nhắc nhở cô, đồng thời kéo đĩa bánh bao trước mặt cô trở về, khẽ thổi từng chiếc bánh trong đĩa, rồi cầm đũa gắp một chiếc để bên miệng mình, xác định nhiệt độ bánh bao đã dịu lại rồi, anh mới đẩy về chỗ cô lần nữa nói: “Em ăn đi, đã hết nóng rồi đó.”

“Vâng.” Chung Thủy Linh ngoan ngoãn gật đầu, lại gắp một chiếc bánh bao bỏ vào miệng, nước súp bên trong lấp đầy miệng cô, mùi thịt đậm đà làm cô thỏa mãn muốn nhắm mắt lại, nhìn anh nói: “Rất ngon.”

Anh thấy vẻ mặt thỏa mãn của cô thì nở nụ cười hài lòng, nhìn cô nói: “Nếu ngon thì em ăn nhiều một chút.”

Cô không ngừng gật đầu, miệng còn chưa nuốt xuống hết đã gắp cái khác bỏ vào miệng, trước mặt anh, cô hoàn toàn không bận tâm đến hình tượng của mình.

Tô Cẩn Nghiêm thấy cô ăn vui vẻ như thế thì tâm trạng cũng tốt lên, nhìn bát mì nóng hổi đặt trước mặt cô, anh lại giơ tay kêu bà chủ mang tới một cái bát, rồi gắp mì trong tô vào trong bát mới mang tới, thấy cô ăn bánh bao gần xong rồi mới đấy bát qua: “Như thế này chắc sẽ không nóng nữa, mau ăn đi.”

Chung Thủy Linh kinh ngạc trước hành động tỉ mỉ này, cô nhìn anh hơi lúng túng nói: “Có phải anh đối xử quá tốt với em rồi không?”

Không phải cô chưa từng yêu đương, thời gian đầu lúc yêu Lý Cảnh Thịnh, anh ta cũng rất tốt với cô, sẽ mời cô đi ăn, cũng gắp thức ăn cho cô, nhưng chưa từng làm hành động tỉ mỉ thế này.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, chỉ cười nói: “Em là bạn gái anh, không đối tốt với em thì tốt với ai.” Anh nói rất tự nhiên, giống như những thứ này đều là điều hiển nhiên.

Chung Thủy Linh nhìn anh, không hiểu sao trong lòng vừa cảm động lại có chút phức tạp, cô không quên giờ mình đang lấy thân phận Cố Hoàng Liên qua lại với anh, mà anh lại không biết điều đó, thậm chí anh còn không biết tên thật của cô là gì.

Anh thấy cô nhìn chằm chằm mình không nói gì, hơi nghi ngờ hỏi: “Sao thế?”

Chung Thủy Linh lấy lại tinh thần, rời mắt khỏi anh, lắc đầu nói: “Không có gì.” Sợ bị anh nhìn ra, cô bưng tô mì lên húp một miếng lớn.

Tô Cẩn Nghiêm cũng không để tâm, cúi đầu bắt đầu ăn tô mì của mình.

Lúc cô ăn mì, đang ngẫm nghĩ xem rốt cuộc cô nên mở miệng giải thích với anh thế nào thì điện thoại anh bỗng reo lên.

Anh đặt đũa xuống, lấy điện thoại trong túi ra, nhìn dãy số trên màn hình rồi nghe máy ngay: “A lô.”

“Tô Cẩn Nghiêm, tôi là Chung Giang Tuyên, cậu đang ở đâu thế?”