CHƯƠNG 246: CHO EM NGẠC NHIÊN ĐẶC BIỆT

Tăng Giai Ninh trực tiếp chạy vào xe bảo mẫu, vùi đầu vào hai tay khóc lóc, vậy mà cô ta thua Tống Như?

Mà Hoa Tịnh thì ngồi ở ghế cạnh tài xế, kỳ lạ chính là, cô ta không cảm thấy tức giận mà còn đang mừng thầm, vì Tống Như thắng Tăng Giai Ninh.

“Tôi muốn giết cô ta! Tôi không nhẫn nhịn được cục tức này!”

Tăng Giai Ninh điên cuồng hô lên.

Hoa Tịnh im lặng nổ máy, cô ta cũng không cho rằng Tăng Giai Ninh còn có cơ hội báo thù, bởi vì những gì vừa xảy ra trong dạ tiệc, Dương Gia Cửu vừa gọi điện thoại, toàn bộ Đại Thiên bắt đầu hành động, Tăng Giai Ninh đã không được Đại Thiên nâng đỡ.

Hôm nay là ngày đầu tiên cô ta bị đóng băng.

Hơn nữa còn có rất nhiều chuyện mà căn bản cô ta không ngờ đến đang chờ mình.

...

Sau khi nhìn thấy hành vi ăn dấm kia của Dương Gia Cửu, Tống Như thay một bộ váy dài màu xanh lam ở phòng nghỉ.

“Tiểu sư muội, bị quản lý nói sao?”

“Chẳng lẽ sau này cũng không thể mặc bộ lễ phục kia? Đây chính là limited đó, không mặc thật quá lãng phí...”

Mọi người bắt đầu trêu đùa Tống Như, Dương Gia Cửu trực tiếp kéo cô đến cạnh mình, làm như vậy ai còn dám nói tiếp chứ?

Dạ tiệc vẫn đang được tiến hành, mượn ánh đèn, Tống Như quay đầu nhìn người đàn ông ở bên cạnh, mà đúng lúc anh cũng quay đầu nhìn cô... Trong khoảnh khắc bốn mắt nhìn nhau, dường như toàn bộ thế giới chỉ còn hai người bọn họ.

Loại ánh mắt tràn đầy tin tưởng và yêu thương kia khiến nhịp tim Tống Như đập nhanh hơn.

“Đêm nay, còn một sự ngạc nhiên đặc biệt...”

“Cái gì?” Tống Như nghi ngờ mở lớn hai mắt.

“Đạo diễn nổi tiếng giới điện ảnh Henry.Kentsch mời em trở thành nữ chính trong một bộ phim điện ảnh của ông ta, đây cũng là lần đầu tiên ông ta dùng nữ ngôi sao Châu Á...”

Henry.Kentsch?

Tống Như kinh ngạc không nói lên lời, đây quả thật là một niềm vui cực lớn.

“Lúc trước anh đưa tư liệu của em cho đoàn làm phim, rất nhanh đã nhận được hồi âm của đạo diễn Henry.” Dương Gia Cửu cầm ly Champagne đưa cho Tống Như: “Cũng đáng tiếc vì bộ phim này mà bỏ lỡ bình chọn trao giải ảnh hậu năm nay.”

“Còn có cơ hội...” Tống Như mỉm cười nói: “Ai cũng không thể biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, đã có cơ hội tốt, đương nhiên phải tranh thủ.”

Dương Gia Cửu chạm ly với cô, khích lệ: “Chỉ mấy tháng, biểu hiện của em đã rất tốt.”

“Khi nào vào đoàn?”

“Cuối tuần, anh sẽ đi cùng với em, cùng em đi về phía giới điện ảnh quốc tế.”

Đáy mắt Tống Như hơi phiếm hồng, cô có thể an tâm đặt tay mình vào trong lòng bàn tay anh, mặc kệ có bao nhiêu sóng gió, người này sẽ vĩnh viễn đứng bên cạnh cô, phần chân tình này mới là thứ khó có được nhất.

“Tiểu sư muội, lần trước em song ca bài hát kia với Thượng Quan Lệ rất hay, không biết đêm nay có được mãn tai nghe em đơn ca không?” Sau khi có người nói một câu như vậy, mọi người thi nhau vỗ tay.

Chỉ là, Tống Như vốn không phải là ca sĩ, cộng thêm đêm nay có rất nhiều ca sĩ chuyên nghiệp, Tống Như do dự lắc đầu dịu dàng nói: “Hôm đó em chỉ là góp vui, hát không được hay...”

“Không sao, hát một bài đi!”

“Tiểu sư muội, hát một bài...”

Tống Như khó xử nhìn Dương Gia Cửu, hi vọng anh có thể giải vây giúp mình, nhưng Dương Gia Cửu không làm như vậy, mà nói: “Mọi người đã muốn nghe em hát như vậy, thì hát đi.”

Tống Như bị mọi người ồn ảo cổ vũ khiến không còn cách nào, nhìn Dương Gia Cửu một chút, lại có một biện pháp, cô đứng lên, nhưng lại không buông Dương Gia Cửu ra, mà kéo anh ta cùng đi lên trên sân khấu.

“Oa... Tổng giám đốc Dương cũng biểu diễn?”

“Cho đến bây giờ tôi chưa từng nghe tổng giám đốc Dương hát!”

“Nam thần có giá trị nhan sắc cao như tổng giám đốc Dương hát sẽ như thế nào?”

Dương Gia Cửu đi theo cô gái bên cạnh lên sân khấu, tất cả mọi người đều chú ý đến tình huống bên này, tự động vây quanh sân khấu.

Trong tay Tống Như cầm một chiếc microphone, sau đó đưa cho Dương Gia Cửu một chiếc.

Hai người chỉ dùng ánh mắt là có thể hiểu rõ ý nghĩ của đối phương, nếu Dương Gia Cửu không muốn song ca với cô thì cũng sẽ không đi lên sân khấu, nếu như anh không thích thì cô cũng sẽ không miễn cưỡng, từ khi hai người kết hôn đến bây giờ, dường như Tống Như cũng chưa chính thức hỏi, rốt cuộc anh có sở thích gì, sở trường gì...

“Ca hát...” Dương Gia Cửu mỉm cười nhận micro trong tay Tống Như, lại đặt ở một bên, anh ta kéo tay cô đi đến cạnh đàn dương cầm.

“Đêm nay anh làm nền cho em, vì em đệm nhạc.”

“Anh hát không hay sao?”

“Về nhà anh hát cho một mình em nghe...” Dương Gia Cửu cười ngồi trên ghế, anh vươn tay rơi trên phím đàn.

Trong tất cả kỹ năng sở trường của anh ta, đàn dương cầm cũng không phải là giỏi nhất, người ở nơi này đều vô cùng chờ mong, không biết lần diễn tấu này sẽ như thế nào!

Rốt cuộc Dương Gia Cửu biết những gì, ai cũng không chắc chắn.

Mọi người nhìn Dương Gia Cửu chậm rãi gảy khúc nhạc dạo, Tống Như đúng lúc giơ microphone lên hát... Mặc dù kỹ thuật hát của cô không phải cực kỳ hoàn mỹ, nhưng thắng ở giọng hát rất có sức hấp dẫn.

Mà từ đầu đến cuối, Dương Gia Cửu trình diễn tựa như nước chảy mây trôi cũng khiến cuộc biểu diễn này tuyệt vời lên không ít, nhất là ở phần nhạc dạo, khiến cho người khác kinh ngạc thán phục.

Tống Như cầm microphone, vừa hát vừa mê say nhìn người đàn ông đệm nhạc cho cô, cô đã thấy nhiều bộ dạng lạnh lùng trên thương trường của anh, hôm nay lại càng hiểu rõ anh thêm một chút.

Tống Như hát được một nửa đã quên mình phải tiếp tục hát, Dương Gia Cửu dùng ánh mắt ra hiệu cho cô tiếp tục, nhưng Tống Như lắc đầu, biểu lộ cô muốn nghe anh độc tấu.

Dùng biện pháp của cô, Dương Gia Cửu ưu nhã đàn xong một ca khúc, sau đó đứng dậy, cùng Tống Như đi xuống sân khấu.

Mọi người thi nhau vỗ tay reo hò, vì Tống Như đến, bọn họ không chỉ có thể nói chuyện cùng Dương Gia Cửu ở khoảng cách gần, còn có cơ hội nhìn thấy anh ta lên sân khấu biểu diễn, điều này ở trong dạ tiệc cuối năm trước kia, chính là chuyện nghĩ cũng không dám nghĩ.

Dương Gia Cửu làm như vậy ngoại trừ cùng theo Tống Như, hơn hết chính là một loại bảo vệ, về sau ở Đại Thiên, sẽ không có ai dám ức hiếp cô.

Thời điểm dạ tiệc chuẩn bị kết thúc, Tống Như cũng có chút mệt mỏi, một đêm đổi ba bộ trang phục, lại còn lên sân khấu biểu diễn, còn đi giày cao gót cao như vậy đứng mấy giờ...

Dương Gia Cửu nhận ra cô khó chịu, giữ cô lại, đưa tay lập tức bế cô lên.

“... Không cần, em có thể tự đi.” Tống Như nhỏ giọng nói: “Bên ngoài còn có người đó.”

“Anh không thể nhìn em trở về như vậy.” Dương Gia Cửu trực tiếp trả lời: “Em yên tâm, trừ phi có lệnh của anh, nếu không họ không dám tùy tiện truyền ra bên ngoài.”

Ở Đại Thiên, tất cả mọi chuyện đều không chạy thoát khống chế của Dương Gia Cửu.

Bao gồm cả ảnh so sánh vừa mới truyền ra ngoài, nếu không có Dương Gia Cửu cho phép, ai dám đăng?

Bây giờ Tống Như còn chưa biết chuyện ảnh chụp, nghe thấy Dương Gia Cửu nói như vậy liền ngoan ngoãn gật đầu: “Vậy thì làm phiền quản lý Giang rồi.”

Bên kia, Tăng Giai Ninh vừa về đến nhà liền bị một đám người mặc âu phục đen đánh một trận.

Cô ta đến đối phương là ai cũng không thấy rõ đã được đưa vào bệnh viện...

Hoa Tịnh đưa Tăng Giai Ninh trở về cũng không thoát khỏi may mắn, lúc này cô ta quyết định, muốn hoàn toàn rời khỏi Đại Thiên, bán tất cả bí mật của Đại Thiên cho Long Đằng, sau đó sống hạnh phúc với bạn trai của mình.