CHƯƠNG 427: NHÂN TẾ

Lão Trịnh lắc lắc đầu: “Không biết…Chung Tử đã từng biến mất qua một khoảng thời gian.”

“Biến mất? Là ý gì?”

Lão Trịnh nói với chúng tôi, khi bọn họ cùng xông vào hành động, sau khi Chung Tử đi vào thì không thấy đâu nữa.

Khoảng thời gian đó vô cùng hỗn loạn, chính là khi mười mấy ‘người’ đó ra ngoài, cho nên lão Trịnh cũng không biết Chung Tử lúc đó đã xảy ra tình huống gì.

“Tôi biết.” Á Thanh đột nhiên nói: “Tôi nhớ một số tình hình lúc đó.”

Bọn tôi đều nhìn sang anh ta.

Á Thanh nói dưới tác dụng của loại hương liệu đó, ký ức của anh ta cũng tương đối mơ hồ, nhưng vẫn còn chút ấn tượng.

Lúc đó sau khi Chung Tử vào nhà xưởng, tinh thần không hề mất phấn chấn như người khác, Chung Tử không có bất kỳ phản ứng gì không bình thường.

Hơn nữa có một điểm vô cùng quan trọng, đó là Chung Tử bị người phụ nữ đó kêu đi, lúc đó người phụ nữ đó đã nói gì đó với Chung Tử, Chung Tử liền theo cô ta vào một phòng làm việc riêng.

Khi Chung Tử ra ngoài lại, đã bị thương, sau đó anh ta đưa lão Trịnh, tiểu Bân, còn có Á Thanh chạy ra ngoài.

Bọn họ mang theo thi thể của em gái Á Thanh chạy một mạch đến nơi mà tiểu Bân giấu xe, hốt hoảng chạy trốn, còn Chung Tử thì chưa hề nói người phụ nữ đó đã nói gì với anh ta.

Nhưng Á Thanh nói, bọn họ chắc chắn đã xảy ra xung đột.

Tôi nhớ lại giây phút nhìn thấy Chung Tử hồi nãy, biểu cảm trên mặt anh ta, giống như đã trải qua chuyện gì đó rất thống khổ, nhất định là có liên quan đến lời mà người phụ nữ đó nói.

Hai tay lão Trịnh túm lấy tóc, cúi đầu, vô cùng đau khổ.

Lần này nhiệm vụ thất bại, mấy cảnh sát đặc nhiệm đó mất tích, áp lực của ông ta rất lớn, chuyện này thậm chí cực kỳ có khả năng sẽ ảnh hưởng đến tiền đồ của ông ta.

Lúc này, tôi nghĩ đến Hồng Hồ Tử, xảy ra chuyện lớn như vậy, cần phải lập tức đi tìm ông ta, để Hồng Hồ Tử giúp chúng tôi nghĩ ra một ý, tôi nghĩ ông ta biết nghĩ cách như vậy, nhất định có thể biết nên làm thế nào.

Bất luận thế nào, nhất định phải tìm được mấy cảnh sát đặc nhiệm mất tích đó.

Nhưng bây giờ trời đã gần sáng, không thể vào bệnh viện tâm thần, không thể gặp được Hồng Hồ Tử, chỉ có thể đợi sáng mai rồi nói.

Sau một tiếng, đèn phòng cấp cứu tắt đi, Chung Tử vẫn đang hôn mê, nhưng sắc mặt của anh ta trông đã đỡ hơn nhiều rồi.

Nhìn thấy Chung Tử đã không sao, lão Trịnh và tiểu Bân liền đi về, nói phải viết báo cáo nhiệm vụ lần này ngay trong đêm.

Lão Trịnh định tranh thủ lấy công chuộc tội, tiếp tục do ông ta phụ trách chuyện này, tiếp tục điều tra, mãi đến khi tìm được mấy cảnh sát đặc nhiệm đó, bắt được người phụ nữ kia.

Lão Trịnh tưởng rằng người phụ nữ đó chính là người đứng đầu lớn nhất, thực ra cô ta chỉ là một thành viên trong Lục Mang giáo mà thôi, nhưng tôi không có nói nhiều với lão Trịnh.

“Á Thanh, anh thì sao? Có cần đưa anh về nhà không?” Tôi hỏi.

Anh ta lắc lắc đầu, nghiêm túc mà nói: “Tôi không đi, tôi muốn bắt tên đã sát hại em gái! Tuy tôi không đánh được đấu được, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để không chuốc thêm phiền phức cho mọi người, cố gắng giúp đỡ.”

Tôi thấy anh ta vô cùng thành khẩn, lại nhìn sang Vương Thu, cô ta gật gật đầu, coi như là đồng ý rồi.

Ba người chúng tôi cùng vào trong phòng bệnh với Chung Tử, mãi đến khi trời sáng, anh ta vẫn đang ngủ mê, nhưng các số liệu về sức khoẻ đều đã bình thường rồi, bác sĩ nói có thể là do tác dụng của thuốc cho nên vẫn chưa có tỉnh.

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, quyết định để Á Thanh ở lại bệnh viện coi sóc Chung Tử, tôi và Vương Thu thì đi tìm Hồng Hồ Tử.

Khi chúng tôi đi đến bệnh viện tâm thần, thì đã là sáu giờ rưỡi sáng.

Vào giờ này, chắc chắn là không cho thăm Hồng Hồ Tử rồi, nhưng nhân viên trực ban phụ trách coi sóc Hồng Hồ Tử lại không vì vấn đề thời gian thăm hỏi mà ngăn chúng tôi lại.

Anh ta nói, Hồng Hồ Tử tối hôm qua đột nhiên phát bệnh, còn phát cả bệnh tim, nhưng cũng may đã kịp thời cấp cứu, đang quan sát trong phòng bệnh nặng, cho nên đợi đến khi Hồng Hồ Tử thoát khỏi nguy kịch rồi mới được thăm.

Nhân viên trực ban nói xong thì đi bận việc rồi, tôi nhìn Vương Thu, trên mặt cô ta giăng đầy thần sắc bất an.

Cô ta nói với vẻ nghiêm trọng: “Xem ra tối qua Hồng Hồ Tử thật sự xảy ra chuyện rồi, ông ta đột nhiên phát bệnh tim chắc chắn là có nguyên nhân nào đó.”

Cứ như vậy, tôi và Vương Thu đợi ở bệnh viện tâm thần đến 10 giờ sáng, cuối cùng cũng được thăm Hồng Hồ Tử rồi.

Ông ta nằm trên giường bệnh, xung quanh được bao bọc bởi lan can sắt, giống như một con thú bị nhốt vậy.

Hồng Hồ Tử là bệnh nhân tâm thần có cấp nguy hiểm cao nhất, chịu đãi ngộ như vậy thì cũng là không có gì đáng trách, chỉ là nhìn sắc mặt tái mét của ông ta, cả người bị những đường ống máy móc trói buộc, cứ nằm ở đó như vậy, tôi cũng nhịn không được mà sinh ra vài phần đồng cảm đối với ông ta.

“Hồng Hồ Tử, ông tỉnh chưa?” Tôi cẩn thận dè dặt mà hỏi.

Ông ta mở đôi mắt tràn đầy tia máu ra, trên mặt lập tức xuất hiện thần sắc kinh hãi: “Chung Tử đâu? Cậu ta thế nào rồi? Còn tên Tống Băng đó, các cậu xử trí hắn ta thế nào?”

Xem ra, ông ta đã biết Chung Tử gặp phải chuyện gì rồi, hẻm tối không có ai tiếp ứng quả thực là có nguyên nhân.

“Tống Băng bị tôi nhốt ở…” Tôi do dự một hồi: “Một nơi an toàn rồi, ông có thể yên tâm.”

“Vậy Chung Tử thì sao?” Ông ta hình như vô cùng quan tâm Chung Tử.

“Tối qua anh ta bị thương, bây giờ vẫn đang ở bệnh viện, nhưng không có nguy hiểm đến tính mạng.” Vương Thu trả lời.

“Vậy thì tốt, vậy thì tốt….” Ông ta khẽ thở dốc, từ từ ngồi dậy, trông bình tĩnh nhiều rồi, nhưng sắc mặt vẫn rất tệ.

“Các người phải để ý đến cậu ta cho đàng hoàng, tuyệt đối phải bảo đảm sự an toàn của cậu ta.” Hồng Hồ Tử dặn dò bọn tôi.

Tôi vô cùng tò mò, liền hỏi ông ta, Chung Tử rốt cuộc là sẽ có nguy hiểm gì, tại sao ông ta lại không yên tâm như vậy.

Hồng Hồ Tử nhìn tôi và Vương Thu, thở dài: “Có người muốn đưa Chung Tử đi, tóm lại các người phải bảo vệ tốt cho cậu ta.”

Tôi gật gật đầu: “Vậy tối qua rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tại sao bọn tôi đi hẻm tối lại không nhìn thấy người tiếp ứng?”

“Xảy ra chuyện ngoài ý muốn, thủ hạ của tôi đã xuất hiện phản đồ, còn ra tay động chân trong nước của tôi, nhưng các người không cần suy nghĩ nhiều như vậy, tiếp theo đây còn có nhiệm vụ quan trọng hơn giao cho các người.”

“Ông có thể nói chuyện của Tiểu Tuyết cho tôi nghe trước không?” Tôi sốt sắng hỏi.

Hồng Hồ Tử nhìn tôi, từng câu từng chữ mà nói: “Nhiệm vụ tiếp theo đây có liên quan đến Tiểu Tuyết. Nhưng muốn tìm được Tiểu Tuyết, cần phải tìm được Tiểu Phỉ trước, hai người bọn họ ở cùng nhau.”

“Nói như vậy có nghĩ là Tiểu Phỉ giống như Tiểu Tuyết, đều ở nghĩa địa cổ?”

“Không, vốn dĩ Tiểu Tuyết quả thực đã đi nghĩa địa cổ, nhưng vị trí mà bây giờ cô ta ở không phải ở chỗ đó. Tôi sở dĩ bảo các cậu tìm Tiểu Phỉ trước, là bởi vì Tống Băng luôn là một phần tử nguy hiểm, chỉ có cứu được Tiểu Phỉ ra, mới có thể khiến cho hắn ta hồi phục được bình thường, khiến cho hắn ta tránh được sự khống chế và lợi dụng của Lục Mang giáo.”

Cổ họng Hồng Hồ Tử có chút khàn, giống như tối qua đã la hét cả đêm vậy. Ông ta muốn vươn tay đi lấy ly nước, kết quả bàn tay run run đụng ngã cả ly, ông ta nhịn không được mà thầm mắng một câu.

Tôi thẳng thắn nói với Hồng Hồ Tử, bọn tôi đã nhìn thấy nội dung trên tư liệu, Tiểu Phỉ và Tiểu Tuyết đều là bị Lục Mang giáo bắt đi, hơn nữa chỗ bị nhốt bây giờ giống như là một hang động như một bãi tế lễ.

Hồng Hồ Tử gật gật đầu, dùng sức nuốt nước bọt, hắng hắng cổ họng.

Ông ta nói: “Đó quả thực là một bãi tế lễ. Mấy người chết mà các cậu nhìn thấy đều là nhân sinh, chính là tế phẩm dùng để thờ cúng, hang động đó giống như đường dẫn nước được gia công đắp từ nhân sinh,...Tiểu Phỉ và Tiểu Tuyết chính là khổ công ở đó.”