CHƯƠNG 3: THÍCH LỘ THỊT CHO NGƯỜI KHÁC NHÌN?

Mộ An Nhiên dán vào bàn trang điểm, tận mọi khả năng che chắn bản thân một chút, sau đó cởi từng món quần áo trên người ra.

Người xung quanh đều bận việc của mình, không có ai nhìn cô.

Cảm giác xấu hổ của Mộ An Nhiên giảm bớt một chút, cô muốn mặc chiếc áo lên thì vào lúc này, chỗ cửa ra vào ở hậu trường lại vang lên tiếng thét chói tai.

“Á! Các anh là ai?”

“Các anh vào sau cánh gà là muốn làm gì?”

Chỉ thấy một nhóm vệ sĩ mặc đồ đen xông vào, dọa các người mẫu phải cầm quần áo che chắn cơ thể.

“Tổng giám đốc mời các cô lập tức ra ngoài!”

Nghe thấy là ý của tổng giám đốc, các người mẫu có tức cũng không dám phát tiết, vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài.

Bộ váy Mộ An Nhiên thiết kế không phải quá dễ mặc, nhìn thấy người càng lúc càng ít, chỉ đành vừa đi ra ngoài cửa vừa mặc.

Một vệ sĩ cản cô  lại: “Cô Mộ, xin dừng bước.”

Mộ An Nhiên kinh ngạc ngẩng đầu, lại phát hiện vệ sĩ đã đứng thành hai hàng trước mắt cô, tạo thành một con đường rộng rãi, tất cả mọi người đều cung kính cúi người một góc 90 độ.

Mà đầu cuối con đường, lại là...

Trái tim của Mộ An Nhiên bỗng nhảy lên, sững sờ nhìn, chỉ thấy người đàn ông vô cùng đẹp trai còn trên tin tức cất bước đi tới, quý khí trác tuyệt, mang theo sức chấn nhiếp trời sinh.

Mà ở đây lác đác còn có vài người mẫu, nhìn thấy thế trận này, ngay cả quần áo còn chưa mặc xong, cúi đầu hoảng loạn chạy ra ngoài.

Ánh mắt của Cố Trình Xuyên lướt qua vài bóng người vội vàng chạy trốn, nhìn chằm chằm vào Mộ An Nhiên, nhìn xuống thì thấy xương quai xanh và áo lót màu hồng của cô lộ ra, ánh mắt lập tức tối sầm, đáy mắt lấp lóe tia lửa tức giận đầy nguy hiểm.

“Cởi quần áo trước mặt mọi người, cô thích lộ thịt cho người khác nhìn như vậy sao?”

Anh sải chiếc chân dài, từng bước từng bước ép gần cô: “Xem ra sự trừng phạt của tôi vẫn không đủ, cô còn không rõ mình thuộc về ai.”

“Cái gì?”

Mộ An Nhiên sửng sốt đến ngây ngốc, lời này của anh là có ý gì?

Lẽ nào giấc mơ đó...

Sắc mặt của cô trong nháy mắt tái nhợt, hai chân mềm nhũn đứng không vững, ngã thẳng về phía trước, quần áo cũng theo đó rơi xuống.

Thứ chờ đợi là lồng ngực rắn chắc của đàn ông, hơi thở nam tính đầy mạnh mẽ xộc vào cảm quan của cô, giống như đêm đó... gần đến mức khiến trái tim của người ta run rẩy.

Thì ra mọi chuyện đều thật, chỉ là quá khó tin, cô đã coi nó thành một giấc mơ!

Trái tim của Mộ An Nhiên bỗng loạn nhịp: “Vô sỉ! Lưu manh!”

Khóe môi của Cố Trình Xuyên nhếch lên: “Là tôi vô sỉ, hay là cô không biết xấu hổ?”

Dưới ánh mắt tò mò của mọi người, cô quần áo không chỉnh tề ngã vào trong lòng của đàn ông.

Đây không phải mất mặt, là bị sỉ nhục đến mức không còn chút tôn nghiêm.

Mộ An Nhiên mặt đỏ đến nhỏ ra máu, giãy giụa muốn đứng dậy mặc quần áo lại, nhưng lại bị đôi tay rắn chắc có lực giam cầm lại.

“Anh khốn nạn! Thả tôi ra! Tôi nói cho anh biết, tôi trước nay chưa từng đồng ý cái hợp đồng tình nhân gì đó với anh!”

Cố Trình Xuyên kẹp chặt Mộ An Nhiên, ánh mắt càng lúc càng tối lại, cô vốn không có mặc quần áo, lại ở trên người anh giãy giụa, thật sự đang chơi với lửa mà.

“Có phải là tình nhân hay không, đợi lát nữa cô sẽ biết.

Cố Trình Xuyên ôm Mộ An Nhiên để lên bàn trang điểm, cơ thể cao lớn đè sát lại.

Vệ sĩ ở bên rất biết điều mà lui ra ngoài.

Ý thức được anh muốn làm gì, Mộ An Nhiên bỗng bị dọa đến mức mặt mày trắng bệch.

Nhưng đây là phòng hóa trang công cộng!

“Không được, anh dựa vào đâu mà làm vậy với tôi? Tôi muốn báo cảnh sát... ưm...”

Lời của Mộ An Nhiên còn chưa kịp nói ra đã bị nụ hôn của Cố Trình Xuyên nuốt mất, môi lưỡi của anh cường thế tiến công, khiến Mộ An Nhiên không thở được.

Mộ An Nhiên chán ghét loại cảm giác xấu hổ này, liều mạng đánh anh.

Đây là cưỡng gian, ai đến cứu cô với?

Giọng nói nặng nề của anh vang lên bên tai cô: “Cô là người phụ nữ của tôi, muốn cởi, chỉ được cởi ở trước mặt tôi.”

Nói rồi xé rách lớp che chắn cuối cùng trên người cô.

“Á---”

Cả người Mộ An Nhiên run lên, cảm giác rõ ràng sự xâm phạm của anh.

Lại một lần.

Cô bị người đàn ông xa lạ không hề có tình cảm này cưỡng đoạt.

Tại sao? Cô rốt cuộc đã làm sai điều gì mà phải chịu sự đối đãi như thế?!