32

- Không tồn tại trong đời họ, đó là điều hiếu nghĩa cuối cùng mà em còn có thể làm được!

Hai vợ chồng hết nhìn đứa em gái tội nghiệp rồi lại nhìn nhau. Một nỗi bi thương vô hình dâng ngập trong trái tim, dường như họ cũng đang khe khẽ ngân theo tiếng ca buồn rầu xuất phát từ người phụ nữ bi quan cùng cực. Dù sao thì họ cũng thương cô đến như vậy, thấy cô buồn làm sao vui vẻ nổi?

Chi Niên thở một hơi thật dài nhưng thật nhẹ, giọng nói ấm áp trong một đêm cô đơn nào đó vang vọng bên tai:

"Không biết người bên kia đầu dây có phải con gái hay không, nhưng mà con gái hãy về đây với ba mẹ đi! Ba mẹ vẫn rất thương yêu con, sẽ không vì chuyện năm xưa mà trách mắng con đâu!"

Những lời ấy tựa như một ngọn lửa sáng rực rỡ trong ngày đông, khéo léo sưởi ấm tâm hồn phủ đầy tuyết lạnh. Trong một khoảnh khắc thoáng qua, tâm hồn cô đã được sống dậy, hưởng được chút tình thân nhỏ nhoi.

Nhưng ngọn lửa nào cả đời không tàn? Cho dù có bùng cháy đến ngút ngàn, sau cùng, vẫn chỉ còn lại những than tàn đơn sơ.

Ngọn lửa bập bùng yêu thương đêm nao vốn đã vĩnh viễn ở lại với một đêm xa xôi hôm nào.

Dĩ nhiên, tâm hồn ấy lại một lần nữa bị hạt tuyết phủ trắng xóa. Phủ dày tới nỗi có lẽ không một ngọn lửa nào xuan tan đi được nữa.

Đó là một điều đáng buồn.

Nhưng cô sẽ quen thôi.

Sẽ sớm thôi...

Làm gì có ai cứ mãi chìm đắm trong một nỗi đau.

Cũng chẳng có ai cả đời chỉ luôn thương nhớ lấy một người đến da diết.

Rồi sẽ có một ngày nào đó, cô sẽ quên đi được những người mình muốn quên, cần quên. Cô sẽ không cần phải loay hoay trong vực thẳm đau khổ nữa. Cô sẽ được giải thoát, sẽ sớm thôi.

***

Vì sức khỏe chưa ổn định nên Chi Niên phải ở lại bệnh viện vài ngày để tiện theo dõi. Trong quãng thời gian ngắn ấy đã có một vài sự việc phức tạp diễn ra mà cô chẳng hề hay biết. Bởi mỗi lần gặp mặt, Trực Thần chẳng hó hé điều gì cả.

Hôm cô uống thuốc phá thai, lúc từ bệnh viện trở về, cậu phát hiện đám người hầu trong nhà nhìn mình với ánh mắt hết sức kì lạ. Thậm chí cậu còn nghe tiếng bọn họ xì xào to nhỏ về mình nữa. Biết họ sẽ không chịu khai thật nên cậu đành nghe lén, không ngờ rằng chuyện Chi Niên mang thang con của cậu bị lộ ra ngoài rồi. Bây giờ bọn họ liên tục bán tín bán nghi. Kẻ thì cho rằng mọi chuyện là hiểu lầm, kẻ lại một mực khẳng định chuyện này nhất định là thật. Hiện tại Trần gia rất rối loạn, đến mức mẹ cậu có quản cũng không nổi nữa rồi.

Thế nhưng mọi chuyện không chỉ dừng lại ở đó.

Ngày hôm sau, khi đến trường, cậu lại tiếp tục bị ngó ngàng với những ánh mắt đầy dị nghị. Lúc vào lớp, đám bạn thấy cậu liền có chút tránh né, thậm chí cả những người cậu xem là anh em cũng như vậy. Hạ Chỉ Dao lặng lẽ quan sát cậu một hồi, trong mắt tràn đầy tia thất vọng lẫn đau đớn. Thế là cậu quyết định gặp cô bé sau giờ học, gặng hỏi cho ra tất cả. Không ngờ cô bé bật khóc nức nở, vung tay lên tát cậu một cái thật kêu:

- Cậu là đồ khốn nạn! Người ta là mẹ của con cậu mà lại...

Sau đó cô bé bỏ chạy mất, cậu không thể hỏi thêm được gì cả. Thễ nhưng chỉ cần một câu nói đó đã quá đủ.

Cái kim trong bọc có ngày cũng lòi ra!

Sự thật cậu giấu giếm bao lâu nay không thể nào giấu giếm được nữa rồi!

Cậu tàn đời rồi!

Suốt mấy hôm nay cậu cố tình giữ im lặng, không lên tiếng đính chính để mọi chuyện lắng xuống. Nhưng câu chuyện này lại quá sốc đi thôi, không những không lắng xuống mà còn được đồn thổi nhanh hơn. Đám học sinh khi thấy cậu liền chỉ chỉ trỏ trỏ, không hề quan tâm đến cảm nhận của cậu. Không chỉ dừng lại ở đó, chiều nay cậu cùng phụ huynh còn bị mời đến phòng hiệu trưởng. Trường không thể tiếp tục nổi loạn được, phải triệt để xử lí vụ việc của cậu, càng sớm càng tốt!

Trần phu nhân ngoài mềm trong rắn, âm thầm phái người đi điều tra xem rốt cuộc ai là kẻ tung tin đồn này ra. Chuyện này không phải chỉ có con trai bà bị ảnh hưởng. Tin con trai của chủ tịch tập đoàn Trần thị rầm rộ khắp nơi, chỉ thiếu điều lên báo. Trong nội bộ tập đoàn xảy ra mâu thuẫn, giá cổ phiếu trên thị trường tụt dốc không phanh, một vài cổ đông lập tức trở mặt, xem như người dưng. Một mình bà quán xuyến việc trong việc ngoài, sớm đã bị hành hạ đến ăn ngủ không yên. Thế nhưng bà vẫn tỏ ra bình tĩnh nhất có thể, trước mắt sẽ giải quyết nội bộ tập đoàn trước mới tính tiếp. Còn phần con trai, bà tuyệt nhiên sẽ làm mọi chuyện cần làm, để con có thể thoát khỏi cảnh khổ sở sớm nhất có thể.

Trực Thần nhìn Chi Niên ăn hết cháo trong tô lớn mà cảm thấy đau đớn khôn cùng. Bây giờ mọi chuyện đều vượt ra ngoài tầm kiểm soát, chỉ riêng mỗi cô là còn ngoan ngoãn ở trong tầm nhìn của cậu thôi. Thế nhưng đối với cậu, đây là một niềm an ủi lớn, chỉ cần nghĩ đến thì sẽ xua đi được phần nào ưu phiền.

Nhưng rồi đau đớn lại cứ thế lên ngôi.

Sẽ ra sao nếu cô hay chuyện cả thế giới ngoài kia đều đã biết hết sự thật đây?

Rõ rằng đây là bí mật của cô, vậy mà đến khi nó lộ ra, cô lại là trở thành người duy nhất không hề hay biết!

- Trễ rồi, em mau đi học đi!

Cậu lướt mắt qua chiếc đồng hồ đắt tiền trên tay, nghe xong câu này liền cảm thấy vô cùng nhức nhối. Bởi chút nữa cậu phải đối diện với thầy hiệu trưởng, đối diện với những câu hỏi hóc búa chẳng khác nào đang bị hỏi cung cả. Cậu phải vắt óc suy nghĩ, tìm cách lấp liếm mọi chuyện, nếu không cẩn thận sẽ trở thành trò hề, rất nhục nhã.

Nếu trước mặt hiệu trưởng mà cậu thừa nhận mọi chuyện, chắc chắn cậu sẽ bị đình chỉ!

Từ trước tới giờ cậu vi phạm rất nhiều nội quy trong trường, từng bị đình chỉ suốt cả tuần liền. Vậy mà cậu không sợ, cứ thế ngang bướng khiến thầy cô rất đau đầu. Nay lại có tin rằng học sinh trường này đã có con, thử hỏi ai mặt dày tới nỗi không biết xấu hổ?

- Em ngẩn ra làm gì vậy?

- Hả?

- Sao chị thấy em ốm đi rất nhiều!

Cô đưa tay lên, để song song với tay cậu.

- Nhìn xem! Chị thì mập ra, còn em thì gầy lại!

Trực Thần nghe tới đây liền rụt tay mình lại, lắc đầu:

- Do chị mập lên nên so với người khác thấy thiếu thịt thiếu mỡ thôi. Em đi học đây!

Cậu đứng dậy, mang chiếc balo lên vai, sải những bước chân dài. Lúc ra đến cửa, cậu có ngoái đầu lại nhìn cô, bị ánh mắt ngây thơ ấy chiếu vào liền chạnh lòng.

Nếu có thể, em ước chị sẽ ở mãi trong bệnh viện này. Dù thật sự ích kỉ, nhưng nếu chị không phải biết thêm một điều gì nữa thì hay biết mấy!

Em lo cho chị cũng như lo cho con của mình!

Đi nhanh ra ngoài cổng bệnh viện, cậu trông thấy xe nhà mình đã chờ sẵn. Trực Thần lập tức trưng ra vẻ mặt lạnh lùng, thậm chí còn có cả chút căm hận kín đáo.

Việc những người giúp việc trong nhà xì xào chắc chắn liên quan đến ông ta!

Ông ta từ trước tới nay là người như thế, bất cứ việc gì cũng về kể cho vợ. Bà vợ lại nhiều chuyện, mang đi rao lại khắp nhà, từ trên xuống dưới đều rõ mười mươi. Sự việc lần này chắc chắn cũng như thế!

Khốn nạn thật! Chỉ vì hôm đó mất kiểm soát!

Đợi sau khi giải quyết ổn ỏa tất cả, cậu sẽ tự mình đuổi đôi vợ chồng này đi, nhất định không cho ở lại!

Trước khi tới trường, tài xế có lái xe về nhà để chở Trần phu nhân đi cùng. Trên xe, bà dặn dò con đủ điều, trước hết là phải biết lễ phép, biết lịch sự, biết phép tắc. Cậu luôn là người sốc nổi, nói thẳng ra chính là hỗn láo. Mà trước mặt hiệu trưởng, cậu không thể như thế được!

Nhà cậu có tiền là thật, không học trường này thì học trường khác, chẳng lo. Thế nhưng nếu hôm nay, cậu để cho mình bị đuổi học thì chẳng khác nào ngầm thừa nhận những tin đồn thổi mấy hôm nay cả, sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến tập đoàn mà bà còn đang còng lưng gánh vác.

Xe rất nhanh đã tới địa điểm cần đến. Tài xế lái xe vào trong sân trường, sự xuất hiện của hai mẹ con thu hút ánh nhìn của đám người. Vô vàn lời đàm tiếu vang xa xa bên tai, hàng trăm ánh nắt đổ dồn lên cơ thể gầy gò. Lũ học sinh của mấy năm cuối cùng này đủ khôn ngoan rồi, dĩ nhiên hiểu hai mẹ con nhà này tới đây làm gì. Hai người mặc kệ những câu dèm pha, đi nhanh vào phòng hiệu trưởng, trông thấy ông ta đã ngồi chờ sẵn.

- Mời ngồi!

Thầy hiệu trưởng đứng dậy, giữ đúng phép tắc mới khách ngồi xuống, thế nhưng trong thái độ lại không hề có chút khách khí:

- Tôi cũng không dài dòng nữa. Chắc bà biết con mình vừa gây ra chuyện gì!

- Tôi biết!

- Chuyện này không những ảnh hưởng đến thể diện của học sinh, gia đình học sinh mà còn ảnh hưởng đến bộ mặt của trường! Em Thần trước đây luôn không tuân theo quy tắc của nhà trường, không làm được chuyện gì đẹp đẽ rồi, vậy mà bây giờ...

Trần phu nhân không cách nào phản kháng lại, cảm thấy bị sỉ nhục đến mức nhẫn tâm. Ông ta trực tiếp buông lời mắng chửi con bà không tốt đẹp như thế, chẳng khác nào đang nói bà không biết dạy con. Nỗi ê chề này bà làm sao gánh hết đây?

Trực Thần bị động chạm đến lòng tự trọng nên liền nổi giận. Thế nhưng cậu nhớ những lời dặn dò của mẹ nên nghe theo. Trong trường hợp này, mỗi một hành động đều có thể dẫn đến những kết quả khác nhau, nếu cậu tiếp tục sốc nổi thì sớm muộn cũng sẽ chết!

- Tôi vô cùng xin lỗi vì những gì mà con tôi đã gây ra với nhà trường. Thế nhưng tôi xin được phủ định những tin đồn xuất hiện tại trường trong mấy ngày qua!

- Bà bảo con mình không hề có con với ai đó sao?

- Không hề! Con tôi năm nay chỉ mới mười bảy tuổi mà thôi. Tôi thừa nhận nó ham chơi, nghịch ngợm, nhưng chuyện có con lại là chuyện hệ trọng, không thể nói có là có được!

- Vậy tại sao con bà lại im lặng, không giải thích? Chẳng phải là ngầm thừa nhận?

- Tại nó đủ khôn ngoan để hiểu rằng miệng đời rất đáng sợ. Nếu nó càng phản ứng thì càng bị đồn đoán, cho rằng có tật giật mình. Chi bằng im lặng chịu đựng, một thời gian sau mọi chuyện sẽ lắng xuống.

Thầy hiệu trưởng cau mày nhìn người đàn bà đang ra sức bảo vệ con mình. Ông biết đôi co với một người tinh ý chỉ thêm vô dụng nên quay sang chất vấn cậu học sinh nhỏ.

- Thế nào? Mẹ em nói đúng không?

- ...Đúng!

- Ấp a ấp úng, hay là không nói dối được rồi?

- ...

Cậu bỗng giữ im lặng khiến Trần phu nhân vô cùng phẫn nộ.

Rõ ràng đã dặn dò kĩ là phải luôn miệng phủ nhận tất cả, tại sao bây giờ lại...

"Cậu là đồ khốn nạn! Người ta là mẹ của con cậu mà!"

Câu nói của Hạ Chỉ Dao đột nhiên vang lên bên tai khiến cậu khẽ giật mình.

Bây giờ cậu hiểu được chút gì đó.

Ý của Chỉ Dao có phải là: tại sao Chi Niên là mẹ của con cậu mà cậu lại không cho cô nổi một danh phận?

Giấu cô sau lớp bọc chị họ hoàn hảo lắm sao?

Cô xứng nhận được vô vàn điều thiệt thòi như vậy sao?

Bây giờ cậu lại còn đang ra sức không thừa nhận sự tồn tại của đời cô trong đời mình nữa chứ.

Cậu nói cậu thương con, cậu nghĩ cậu yêu con, vậy mà bây giơg cậu lại không muốn thừa nhận rằng mình có con.

Cậu khốn nạn, khốn nạn hơn cả những gì mà Hạ Chỉ Dao nói!

Nhưng cậu có thể làm gì nữa đây?

Nếu bây giờ cậu thừa nhận mọi chuyện...

- Trần Trực Thần, thầy đang hỏi em! Chuyện em có con có phải là sự thật không?

- ...

- Thầy lặp lại một lần nữa, chuyện em có con có phải là sự thâth không?

- ...

- Trần Trực...

- Đủ rồi!

- Em...

- Em không trốn tránh nữa! Xin lỗi mẹ, con không thể không thừa nhận mẹ con chị Niên được!

Trần Trực Thần bật dậy, thái độ vô cùng kiên quyết:

- Những gì thầy nói không hề sai! Chuyện em đã có con dù còn ngồi trên ghế nhà trường là có thật! Em làm cha khi chỉ mới mười bảy tuổi là sự thật!

#Thực