Thu dọn qua qua một tí thì đã bảy giờ rồi.

Lục Nhan oán trách tôi một hồi, sau khi chê bai tôi câu dẫn bà ta phạm sai lầm thì bà ta vào bếp nấu đồ ăn sáng.

Nấu xong bữa sáng, Vũ Bích Phượng thức dậy, Lục Tiểu Nham vẫn còn say giấc, vì thế ba người chúng tôi ăn bữa sáng trước.

“Đi từ từ, trên đường chú ý an toàn.”

Ở trong lời dặn của Lục Nhan, Vũ Bích Phượng lái xe đi đón ông ba già của cô ta và Đông Nhị Gia, mà tôi thì lái xe rời khỏi nhà họ Vũ.

Đợi tôi về đến chỗ ở, Trương Ngọc Dung, Tưởng Lâm, Cố Diệu Hà, ba người đang quét dọn vệ sinh.

Tôi sau khi chào hỏi với bọn họ, sau đó thì đi vào phòng ngủ, trực tiếp ngã đầu ra ngủ, vừa mệt vừa buồn ngủ.

Kết quả đến trưa thì bị Trương Ngọc Dung lay dậy, tôi cũng chuẩn bị ngủ thêm lát nữa, nhưng cô ta không chịu, cứ bắt tôi ăn cơm, sợ tôi đảo loạn đồng hồ sinh học cho việc ngủ.

Hết cách, nhưng tốt xấu gì đã ngủ gần ba tiếng, không mệt mỏi giống như trước kia.

Ăn xong bữa trưa, tôi hỏi ba người bọn họ chuẩn bị đón tết như nào?

“Có thể đón tết như nào, ba đứa trẻ không ba không mẹ, ôm nhau sưởi ấm thôi, nếu không thì phải làm sao, anh đều mang về nhà đón tết, vậy giới thiệu như nào, đây là ba cô vợ của anh hả?”

Trương Ngọc Dung cười nhạo tôi, nhưng tôi quả thật không cảm thấy chuyện này có gì.

Vì thế tôi rút điện thoại ra gọi điện cho mẹ.

“Mẹ, con tổng cộng tìm cho mẹ ba cô con dâu, tối nay đều dẫn về nhà!”

“Á? Con trai giỏi, được, vậy mẹ tối làm thêm mấy món!”

Sau khi nói vài câu thì tôi cúp máy: “Chính là thoải mái như vậy.”

Trương Ngọc Dung và Cố Diệu Hà đều sốc rồi, rõ ràng không ngờ vậy mà còn có thể như vậy.

Tưởng Lâm ở bên cạnh vội nói: “Em không đi, em không đi, em không phải là con dâu của dì ấy, em không đi.”

“Không đi cũng phải đi, chỉ mong em được yên ổn, em không đi sao mà được!”

Không cho Tưởng Lâm bất kỳ cơ hội kháng nghị, tôi tiếp tục lau kính, hơn nữa còn đắc ý huýt sáo.

“Anh cứ huýt sáo đi, đùa biến thành thật, xem anh tối nay trở về ăn nói như nào.”

Trương Ngọc Dung nổi lên sự đắc ý, cô ta thật sự đắc ý. Mà cái miệng huýt sáo của tôi, cũng quả thật huýt không ra tiếng nữa.

Mẹ tôi chắc chắn là xem lời của tôi thành lời nói vui mà nghe...

Hơn 3 giờ chiều, dán xong các loại câu đối xuân chữ phúc, rồi đốt pháo, sau đó chúng tôi khóa cửa xuất phát, Tưởng Lâm mặt mày xấu hổ.

“Em không phải con dâu của dì ấy, em đi thì ra cái thể gì chứ...”

“Đơn giản, tối nay cùng phòng với anh rể của em, ngày mai thì danh xứng với thực rồi.”

Tôi hôn một cái vào mặt của Trương Ngọc Dung đang ngồi ở ghế lái phụ: “Cô vợ này, vừa nhìn là muốn hôn!”

Hàng ghế sau xe truyền đến tiếng cười khúc khích của Cố Diệu Hà, và Tưởng Lâm đang hờn dỗi trong xấu hổ...

Trước tiên đi càn quét một vòng siêu thị, sau đó nối đuôi xách túi đồ to.

Đi thẳng một đường, khi về đến nhà vừa hay là năm rưỡi chiều.

Sau khi tôi xách đồ xuất hiện ở trong sân, mẹ tôi cười không khép nổi miệng.

“Con trai à, con cuối cùng cũng về rồi, mẹ còn lo lắng con tết đến không về, ngày kia là...”

Lời còn chưa nói hết, Trương Ngọc Dung xách đồ xuất hiện: “Cháu chào dì.”

Tiếp theo, Cố Diệu Hà cũng xách đồ xuất hiện: “Cháu chào dì.”

Mẹ tôi còn chưa kịp phản ứng, Tưởng Lâm cũng xách đồ xuất hiện, cô ta đỏ mặt nói: “Cháu chào dì.”

Mẹ tôi nhăn mặt: “Ừ, ừ, ừ, chào các cháu, chào các cháu.”

Đáp lại ba người Trương Ngọc Dung, mẹ tôi lúc này chạy vào trong nhà: “Lão già, ông mau ra đây nhìn xem, con trai bảo bối đó của ông thật sự dẫn về ba cô vợ này!”

“Hả?!”

Sau đó, ba tôi kẹp điếu thuốc chạy ra sân, liên tiếp nhận được ba câu chào ‘cháu chào chú’.

Ba tôi cũng sốc, nhưng dù sao là người già cả, trải qua nhiều chuyện, vì thế vội vàng dặn dò mẹ tôi nhận lấy đồ mà ba người Trương Ngọc Dung cầm trong tay, đón ba người vào nhà.

Mẹ tôi dẫn ba người vào phòng, tôi vừa rút điếu thuốc ra, còn chưa kịp châm, ba tôi đã cho một cái đạp.

“Cái thằng trứng thối này, hồi trung thu ba nói với mày như nào, phải đối tốt với Ngọc Dung, người ta là cô gái tốt, tuyệt đối không thể một lòng hai dạ, mày giờ thì hay rồi, mày hoàn toàn làm ngược lời dặn của ba, ba lòng, hai vợ bé, trụy lạc!”

Tôi lúc này thì tức giận: “Ba, ba nói linh tinh gì thế, cái gì lắm vợ, Lâm là em họ của Ngọc Dung, cũng là một cô nhi. Năm trước hai người họ cùng nhau đón tết, năm nay con dẫn Ngọc Dung về, để Lâm một mình ở nhà đón tết sao? Vậy thì quá cô đơn!”

Ba tôi trịnh trọng gật đầu: “Thì ra là như vậy, vậy cô bé ở giữa thì sao? Thư ký?”

“Đó thật sự là vợ bé!”

“Ba bây giờ thật muốn đạp chết mày, mày sao lại biến thành như này chứ, có chút tiền thì làm hại phụ nữ?”

Tôi hỏi ngược lại: “Ba, ba cảm thấy bọn họ có thể vì tiền mới ở bên con sao?”

“Bọn chúng không phải là loại phụ nữ đó, ba vẫn có thể nhìn ra được, Ngọc Dung không phải, Diệu Hà cũng không phải, nhưng, nhưng... nhưng người trong thôn sẽ nói như nào, nói mày giỏi, nói mày lấy được mấy cô vợ sao?”

Tôi nghẹn lời rồi, ông cụ cái khác không sợ, chỉ sợ họ hàng hàng xóm cười chê...

Dụ dỗ đe dọa mới khiến ông cụ tạm thời ổn định lại, sáu người vừa xem TV, vừa ăn cơm tối, ngược lại rất náo nhiệt, nói cười không ngớt.

Rất nhanh thì đến giao thừa.

Sáng sớm, tôi dẫn quân đoàn cô vợ lau cửa, đun hồ dán, dán câu đối, dán chữ phúc, không khí tết bắt đầu từ từ lan tỏa, vương vấn trong không khí.

Bữa cơm giao thừa buổi tối, vẫn là cả một gia đình quây quần lại với nhau, vừa xem chương trình tết vừa uống rượu, ngay đến Tưởng Lâm không dính đến rượu cũng uống hai ba ly, gương mặt nhỏ nhắn đỏ hây hây, nhìn trông rất vui vẻ...

Mùng 1 đầu xuân, Cố Diệu Hà nói với tôi: “Ông xã, cảm ơn anh, em thật sự rất lâu không có trải nghiệm sự vui vẻ đón tết rồi. Hôm nay, em lại một lần nữa cảm nhận được, thật sự rất ấm áp.”

Giữ lấy gương mặt xinh đẹp của Cố Diệu Hà, tôi hôn mạnh một cái, sau đó lại không nói gì mà ôm Trương Ngọc Dung mặt mày tràn ngập hạnh phúc vào trong lòng, cũng hôn cô một cái.

“Mỗi ngày mỗi năm về sau, chúng ta đều hạnh phúc như vậy, có được không?”

Trương Ngọc Dung đưa tay nắm tay của Cố Diệu Hà, hai người đồng thanh, cũng ngọt ngào nói được.

Tưởng Lâm cũng không thể tránh được, tôi từ đằng sau ôm lấy cô ta, môi của tôi bây giờ hôn lên gò má mịn màng như ngọc của cô ta.

“Cảm ơn, tết năm nay em trải qua rất vui, cảm ơn anh, cũng cảm ơn chị Ngọc Dung và chị Diệu Hà, các chị đều không có xem em là người ngoài, thật sự rất cảm ơn...”

...

Liên tiếp mấy ngày, tôi đều dẫn ba cô gái đi chúc tết các nhà. Chủ đề thu hút nhất của cả thôn đều không rời khỏi tôi, đều nói tôi giỏi, là một người có năng lực!

Tết này, tôi rõ ràng trở thành tấm gương của người trẻ tuổi của cả thôn.

Đây là một cái tết đặc biệt còn rất ý nghĩa.

...

Cái tết đầy ắp tiếng vui đùa tiếng cười rất nhanh đã trôi qua, tôi cũng từ biệt ba mẹ cùng ba cô gái trở về thành phố.

Nơi đó có Vũ Bích Phượng, có Lục Tiểu Nham, có Lục Nhan, Đàm Quỳnh, Triệu Du... có người nhớ nhung tôi.

Còn có sự nghiệp thay đổi cuộc đời của tôi, tiệc rượu phòng hoa, ngợp trong vàng son, hoạt sắc sinh hương...