CHƯƠNG 5: TÔI MỚI LÀ NGƯỜI BỊ HẠI

Trong nháy mắt, một tiếng hồ đã trôi qua mà tổng giám đốc Triệu vẫn không có dấu hiệu dừng động tác lại.

Lúc này Thiệu Thuần cũng đầy rẫy vết thương.

Đây không còn là sự hưởng thụ nữa mà giống như chịu tội đúng hơn.

Mấu chốt chính là đóa hoa mai trên bụng Triệu Huệ Mai chứng minh cô là lần đầu tiên.

Điều này khiến Thiệu Thuần từ bỏ ý định đảo khách làm chủ, dù sao tư thế mở khóa này có thể giảm thiểu nỗi đau mà cô phải chịu đựng trong lần đầu tiên.

Thiệu Thuần vô cớ lại nghĩ đến Hoa Hồng Châu Âu, anh thở dài, đưa tay lên che mắt: "Ôi, mạng của ông đây thật khổ."

Cuối cùng lúc Thiệu Thuần xem như được giải thoát cũng đã đến nửa đêm.

Tổng giám đốc Triệu kiệt sức nằm rạp trên người anh, làn da tuyết trắng dưới ánh đèn lấm tấm hạt mồ hôi sáng bóng.

Theo tần suất run rẩy ngày càng thấp của cơ thể mềm mại, hơi thở của cô cũng dần trở nên đều đặn hơn.

Cô rất mệt.

Ngủ say rồi.

Nhưng Thiệu Thuần bị chà đạp tàn nhẫn mấy lần, lại thêm ăn không no mấy ngày liên tục, anh càng mệt hơn ngay cả đưa tay đẩy cô ra anh cũng không làm nổi, mí mắt cũng càng lúc càng nặng, anh nhanh chóng ngủ thiếp đi.

Bốp!

Tiếng tát tai rõ đến nỗi ngay cả người đang nằm mơ gặp ác mộng bị Hoa Hồng Châu Âu truy sát như Thiệu Thuần cũng tỉnh lại, tiếp đó là cảm giác nóng rát như lửa đốt truyền khắp mặt anh.

Thiệu Thuần đột nhiên vươn mình ngồi dậy, đầu tóc lộn xộn như ổ gà, mờ mịt nhìn tổng giám đốc Triệu đang ngồi trước mặt.

Trời đã sáng choang, ánh mặt trời xuyên qua cửa sổ, chiếu lên người chỉ mặc mỗi áo của tổng giám đốc Triệu, lúc này đang dùng sức vẫy cánh tay phải của mình, giống như khoác lên mình cô một tầng ánh sáng vàng rực.

Chỉ là khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trừ trắng bệch ra tất cả đều toát lên ý hận muốn giết người.

"Cô có bệnh à?"

Sau khi sững sờ một hồi, Thiệu Thuần đã hiểu ra chuyện gì, vội giơ tay đẩy tổng giám đốc Triệu ra ngoài.

Trong chuyên này anh mới là người bị hại, có được không?

Sau khi bị tổn thương xong lại bị ăn một bạt tai, đổi lại là người khác có vui nổi không?

Tổng giám đốc Triệu bị Thiệu Thuần đẩy lên bàn trà, thế nhưng cô lại cầm chai rượu đập mạnh lên bàn trà, miệng bình lởm chởm mảnh thủy tinh thoạt nhìn vô cùng sắc bén dưới ánh mặt trời.

"Ai ôi, đây chính là qua cầu rút ván trong lời đồn sao?"

Mắt thấy trong mắt cô tất đều là sự điên cuồng và đau khổ, Thiệu Thuần vội vàng bò dậy, bò tới phía sau sô-pha, hô lên: "Em gái, tỉnh táo lại đi, phiền cô hãy suy nghĩ kỹ lại chuyện gì đã xảy ra được không?"

Bây giờ chuyện Triệu Huệ Mai cần làm, không phải là suy nghĩ kỹ lại chuyện gì đã xảy ra mà cô chỉ muốn giết ngươi.

Tối qua lúc cô được hai người chị Hà mời đến bên này giải sầu thì đã nhìn ra hai người bọn họ là bị mẹ kế của cô mua chuộc rồi. Bọn họ muốn thông qua thủ đoạn hèn hạ này để phá hủy danh dự của cô, nhằm đạt được mục đích độc ác xấu xa.

Sau khi đã nhìn ra được gì đó, với trí thông minh hơn người của Triệu Huệ Mai, coo cũng không để ý chút nào ngược lại còn muốn tương kế tựu kế, lấy được chứng cứ hãm hại cô của mẹ kế, đưa cho ba cô xem, để ông ấy đuổi người phụ nữ nham hiểm này ra khỏi nhà.

Triệu Huệ Mai có một bí mật, đó là cô miễn dịch với cồn.

Nhưng sự thật đã chứng minh, người miễn dịch với cồn lại hoàn toàn không có tác dụng gì trước hiệu quả của thuốc kích dục cực mạnh.

Cô không chỉ không lấy được chứng cứ hãm hại cô của Vũ Yến Vy, ngược lại còn bị cái tên “trai bao” này cướp mất sự trong trắng.

Nếu không giết anh ta thì cô cũng khó có thể sống tiếp.

Nhưng cho dù giết anh ta rồi thì sự trong sạch của cô có thể tìm về được sao?

Triệu Huệ Mai cũng không để ý những thứ đó, chỉ muốn giết tên đó trước rồi nói sau.

Thiệu Thuần nhìn dáng vẻ căm giận phừng phừng bất chấp tất cả của cô thì biết bản thân phải lấy ra đại sát chiêu, anh chộp ngay điện thoại trên sô pha, vội vàng bấm liên tiếp vài cái, sau đó lắc lư nói: "Này, người phụ nữ đanh đá, cô mở to mắt ra mà nhìn cho kỹ."

"Nhìn cái gì mà nhìn, anh chết đi!"

Triệu Huệ Mai gào lên nhưng lại nhìn về phía điện thoại di động mà Thiệu Thuần đang giơ lên

Trong điện thoại di động đang phát một video clip.

Vẻ mặt người đàn ông tràn ngập phiền não, một cô gái đang cưỡi lên người anh, giống như một nữ kỹ sị hiên ngang đang điên cuồng rong ruổi trên người anh.

Như sét đánh ngang tai, Triệu Huệ Mai lập tức ngây ra như phỗng.

"Tôi mới là người bị hại."

Sau khi Thiệu Thuần đau khổ nói ra câu này xong, cuối cùng Triệu Huệ Mai cũng tỉnh táo lại, gào lên ném mất bình rượu, đưa tay đoạt lấy di động.