Vũ Minh Hân nhìn trộm anh một cái, nhớ lại lúc trước mình từng xem thường Cao Thanh Thu , cảm thấy Cao Thanh Thu vì tiền mà lấy một kẻ tàn phế thật sự thấp kém , nhưng làm sao cô ta cũng không nghĩ tới, bây giờ, Cao Thanh Thu và mình lại chênh lệch lớn như vậy .

Loại cửa hàng cao cấp như thế này, trước kia Cao Thanh Thu căn bản không khả năng bước chân vào làm chứ đừng nói là vào đây mua sắm, nhưng hôm nay Cao Thanh Thu chẳng những có đàng hoàng bước vào mà bên cạnh còn có một người đàn ông vừa giàu có vừa đẹp trai như Hoa Ngọc Thành đi cùng .

Trong lòng Vũ Minh Hân khó tránh khỏi tự châm chọc.

Thật đúng là cuộc sống , thật sự có quá nhiều chuyện không thể ngờ tới.

Một người phục vụ khác săn đón quay sang hỏi Cao Thanh Thu : "Xin hỏi hai vị muốn mua thứ gì , cửa hàng chúng tôi vừa nhập về những mẫu thiết kế rất ấn tượng ."

Cao Thanh Thu quay sang nói với người kia : "Tôi muốn xem đôi giày kia."

Người phục vụ kia ra hiệu cho Vũ Minh Hân : " Còn đứng ngây ra đó làm gì, còn không nhanh lấy cho khách xem đi ?"

" Vâng ạ ."

Vũ Minh Hân đi tới, đem đôi giày kia ra ngoài, đưa cho Cao Thanh Thu xem.

Gần đây cô ta làm việc ở đây, việc nhẹ lương cao , những vị khách có thể bước chân vào đây đều là những kẻ có tiền, chỉ cần cô ta bán được một đơn cũng có thể kiếm không ít.

Nhưng gặp phải Cao Thanh Thu, cô ta không dám mời chào .

Bởi vì Cao Thanh Thu là người mà lúc trước cô ta xem thường nhất.

Nhớ tới những gì mà lúc trước mình từng nói với Cao Thanh Thu , Vũ Minh Hân chỉ hận không thể cắn đứt lưỡi của mình .

Cao Thanh Thu nhận lấy giày, nhìn qua, quả nhiên giống trong tưởng tượng của cô, đây là một đôi giày rất hoàn mỹ.

Cô hỏi: "Tôi có thể đi thử không ?"

" Được ạ! Xin hỏi quý khách đi cỡ giày site bao nhiêu ạ?" Người hỏi chính là Vũ Minh Hân, thanh âm của cô ta bởi vì lúng túng, có chút đè nén.

Cao Thanh Thu nói cỡ giày của mình , Vũ Minh Hân lập tức đứng lên đi tìm.

Vũ Minh Hân lấy đôi khác ra, quỳ ở trước mặt Cao Thanh Thu , giúp Cao Thanh Thu đi thử.

Những cửa hàng cao cấp như thế này thái độ phục vụ luôn rất tốt, họ coi khách hàng như Thượng Đế mà hết lòng phục vụ .

Đây là lần đầu tiên Cao Thanh Thu nhìn thấy Vũ Minh Hân làm tới mức này , cô cảm thấy khá kinh ngạc, mặc dù biết đây chỉ là công việc của Vũ Minh Hân, nhưng nội tâm của cô vẫn có một loại cảm giác phức tạp.

Rõ ràng trước kia là một đại tiểu thư kiêu ngạo vênh váo, coi mình là trên hết, vậy mà bây giờ cô ta lại có thể làm tới mức này.

Một nhân viên khác chào hỏi Hoa Ngọc Thành, nói: " Thưa anh, anh có thể ra bàn uống nước bên kia ngồi chờ chị nhà thử giày ạ ! "

Vũ Minh Hân quỳ dưới đất giúp Cao Thanh Thu mang giày, đầu cúi gằm xuống . Lúc bắt chuyện với những vị khách khác sẽ không có loại cảm giác khó chịu này, nhưng đối phương là Cao Thanh Thu, chỉ cần nghĩ thôi cô ta lại cảm thấy Cao Thanh Thu chắc chắn đang cười nhạo mình trong lòng .

Cho nên, thời gian ngắn ngủi này, đối với Vũ Minh Hân mà nói, lại như cả một thế kỉ.

Vũ Minh Hân giúp Cao Thanh Thu mang giày xong, hỏi: " Qúy khách cảm thấy thế nào ạ ? Qúy khách hoàn toàn có thể yên tâm về chất lượng và kiểu cách của đôi này, đây chính là mẫu thiết kế limited mới nhất của mùa này đó ạ!"

Lúc cô ta nói những lời này, còn không quên duy trì nụ cười thân thiện.

Có thể bởi vì thái độ của cô ta quá tốt, Cao Thanh Thu cũng không có hứng thú châm chọc cô ta , cô trả lời " Rất thoải mái ."

" Vậy tôi giúp quý khách gói đôi này lại nhé ?" Thái độ Vũ Minh Hân rất tốt, một chút cũng không nhìn ra được ân oán hai người lúc trước.

Thời gian không lâu, nhưng Cao Thanh Thu có thể cảm giác được, cô chủ nhỏ kiêu ngạo không ai bì nổi ngày nào đã biết thế nào là mùi đời rồi .

Liền giống bây giờ, vì để cho cô mua đôi giày này, cô ta vẫn có thể trơn mồm ngọt xoét tư vấn.

Cuối cùng Cao Thanh Thu vẫn mua đôi giày này.

Từ trong cửa hàng đi ra, cô vào nhà vệ sinh . Lúc đi ra ngoài, cô nhìn thấy Vũ Minh Hân đứng ở trước mặt Hoa Ngọc Thành, đang nói chuyện với Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu cách khá xa cho nên không nghe rõ bọn họ đang nói gì, cô đi tới, Vũ Minh Hân ngẩng đầu lên, ánh mắt có vài phần điềm đạm đáng yêu đầy giả tạo nhìn Cao Thanh Thu. Sau đó cô ta quay sang Hoa Ngọc Thành lễ phép gật đầu chào tạm biệt , sau đó trở vào cửa hàng.

Nơi này cách cửa hàng của cô ta vài trăm mét , rất rõ ràng, Vũ Minh Hân cố ý đi tìm Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu đi tới bên cạnh Hoa Ngọc Thành,một tay Hoa Ngọc Thành nắm tay cô , một tay đưa tới giúp cô xách hộp giày vừa mua.

Cao Thanh Thu: "..."

Cô ngẩng đầu lên nhìn Hoa Ngọc Thành, cô cũng rất tò mò vừa nãy Vũ Minh Hân đã nói với chồng cô cái gì, cô hỏi thẳng "Vũ Minh Hân cố ý tìm anh nói chuyện riêng à ?"

"Ừm."

Cao Thanh Thu hỏi: " Hai người nói cái gì?"

Phải biết Vũ Minh Hân chính là bóng đen tâm lý trong cuộc đời của Cao Thanh Thu, đến tận bây giờ có nằm mơ cô vẫn hận cô ta đến thấu xương .

Cho dù Triệu gia hiện tại đã phá sinh, Vũ Minh Hân hiện tại thu liễm rất nhiều, nhưng thật sự Cao Thanh Thu không thể không đề phòng con người gian trá đầy thủ đoạn này được!

Trước kia Vũ Minh Hân chính là dùng cái bộ mặt kia để cho cô vào chòng.

Khi đó làm sao cô cũng không nghĩ tới, ngày hôm đó mình lại như một con ngu ở trước mặt Vũ Minh Hân mà đi nhờ cô ta giúp đỡ để rồi biết được sự thật mình bị phản bội.

Hiện tại Vũ Minh Hân bỗng nhiên thay đổi thái độ , Cao Thanh Thu không khỏi lo lắng cô ta lại có ý đồ với chồng cô .