CHƯƠNG 56: CÓ DUYÊN MÀ KHÔNG CÓ PHẬN

Chung Thủy Linh và Cố Hoàng Liên khá bất ngờ với biểu cảm phong phú trên gương mặt Tô Mỹ Dung, trong tưởng tượng của cô, Tô Mỹ Dung là một người phụ nữ mạnh mẽ, nhưng dáng vẻ khi nói chuyện lúc nãy thì lại chẳng khác gì một cô gái trẻ vậy.

Thấy Chung Thủy Linh cứ nhìn chằm chằm vào mình, Tô Mỹ Dung cười nói: “Đúng rồi, vẫn chưa biết em tên là gì?” Nói xong lại quay sang nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Hoàng Liên giới thiệu chút đi.”

Cố Hoàng Liên ngại ngùng nhìn Chung Thủy Linh, nhất thời không biết nên nói gì.

Chung Thủy Linh nhìn ra được sự gượng gạo của cô, bèn chủ động nói với Tô Mỹ Dung: “Em tên là Shirley, là bạn học của Cố Hoàng Liên.”

Tô Mỹ Dung cười gật đầu, đưa tay ra với Chung Thủy Linh: “Rất vui được làm quen với em.”

“Em cũng vậy.” Chung Thủy Linh lịch sự bắt tay cô.

Cố Hoàng Liên ngồi bên cạnh khẽ thở phào một hơi, cô thật sự không thể ứng phó được với tình huống như vậy, cô rất lo lắng bản thân mình sẽ để lộ ra sơ hở, có điều cô cũng cảm thấy may mắn vì đời này cô không cần dựa vào diễn xuất mà kiếm sống, nếu không thì với cái diễn xuất vừa tồi tệ vừa gượng gạo của cô, có lẽ sẽ chết đói mất.

Tô Mỹ Dung quay sang nhìn Cố Hoàng Liên, nói: “Hoàng Liên, gần đây em có liên lạc với Tô Cẩn Nghiêm không?”

Nghe cô hỏi vậy, Cố Hoàng Liên có chút ngại ngùng lắc đầu, quay sang nhìn Chung Thủy Linh.

Thấy Hoàng Liên ngại ngùng Tô Mỹ Dung còn tưởng em trai mình đã gọi điện thoại nói rõ ràng rồi, trong lòng cảm thấy áy náy, nhìn Cố Hoàng Liên nói: “Hoàng Liên à, thật ra chị rất thích em, nếu như em có thể gả cho Tô Cẩn Nghiêm làm em dâu của chị thì chị thật sự rất vui mừng, nhưng chuyện tình cảm này có những lúc không thể miễn cưỡng, tính cách của thằng nhóc Cẩn Nghiêm này rất bướng bỉnh, chuyện mà nó đã xác định thì có ai nói gì cũng vô dụng, có những lúc chị cũng không có cách nào cả.”

Cố Hoàng Liên nhìn cô, thấy Chung Thủy Linh cũng không có ý định nói chuyện, mạnh dạn nói: “Em, em có thể cảm nhận được, anh Tô Cẩn Nghiêm không hề thích em.”

“Ài.” Tô Mỹ Dung khẽ thở dài một tiếng, đưa tay ra nắm lấy tay cô, nói: “Chị cũng mới biết được hai ngày trước, hóa ra là tên nhóc Cẩn Nghiêm đó đã sớm tìm được một đối tượng bên ngoài rồi, lo lắng chị và người nhà không đồng ý, nên vẫn chưa nói với bọn chị, trở về xem mắt cũng chỉ muốn qua mặt gia đình mà thôi.”

“Đúng, đúng vậy.” Cố Hoàng Liên rất ngại ngùng, ánh mắt liên tục nhìn sang phía Chung Thủy Linh, nhưng dường như Chung Thủy Linh không hề có ý định giải vây cho cô.

“Thật ra chị rất hi vọng em có thể gả cho Cẩn Nghiêm, em vừa dịu dàng lại chu đáo, nếu như thật sự có thể gả cho Cẩn Nghiêm, vậy thì quá tốt rồi, nhưng có những lúc chuyện tình cảm phải dựa vào duyên phận, tuy chị chưa gặp người cô gái kia, nhưng nghe thằng bé nói thì chị có thể cảm thấy được nó rất thích người ta.” Tô Mỹ Dung nhìn Cố Hoàng Liên, an ủi nói: “Hoàng Liên, không phải em không tốt, có thể là do em và Cẩn Nghiêm không có duyên phận mà thôi.”

Cố Hoàng Liên gật gật đầu, không dám nhìn thẳng vào mắt Tô Mỹ Dung, sợ nhìn lâu sẽ bị phát hiện ra điều gì đó, chỉ nhỏ giọng nói: “Mấy ngày nay em cũng đã nghĩ kĩ càng rồi, chuyện tình cảm này không thể miễn cưỡng, nếu anh Tô đã tìm được người mà anh ấy thích, vậy thì em cũng chỉ có thể chúc cho anh ấy hạnh phúc mà thôi.”

Tô Mỹ Dung nghe vậy liền cảm thấy Cố Hoàng Liên là một người hiểu lí lẽ, trong lòng lại càng cảm thấy em trai mình không cưới được cô ấy là một điều rất đáng tiếc, cô có chút cảm kích nói: “Ài, nếu như hai người gặp nhau sớm thì tốt rồi, nói không chừng bây giờ hai đứa cũng đã có con rồi.”

Cố Hoàng Liên cười gượng, ra hiệu bằng mắt cho Chung Thủy Linh, còn lén khều chân dưới gầm bàn nữa.

Lúc này Chung Thủy Linh mới nhịn cười, giải vây cho cô: “Có những lúc chuyện tình cảm như vậy thật sự rất khó nói, duyên phận đến thì không thể cản nổi, nếu như không có duyên phận mà hai người cứ miễn cưỡng ở bên nhau cũng không có tác dụng, nếu như bây giờ anh Tô đã tìm được một đối tượng thích hợp, cũng chỉ có thể chứng minh là anh Tô không có duyên với Hoàng Liên mà thôi.”

Nghe cô nói vậy Tô Mỹ Dung gật đầu, nhìn cô nói: “Đúng vậy, chỉ có thể nói hai đứa không có duyên mà thôi.”

Chung Thủy Linh nhìn cô cười cười, cũng không nói thêm gì nữa.

Cố Hoàng Liên vẫn còn cảm thấy hơi căng thẳng, nhất là khi Tô Mỹ Dung nắm lấy tay cô như vậy làm cô cảm thấy không được quen lắm, cũng ngại không dám rút tay ra, khẽ nói: “Nếu như anh Tô đã có đối tượng rồi, em cũng sẽ không gọi điện làm phiền anh ấy nữa, cũng mong tổng giám đốc Tô chuyển lời chúc mừng của em đến anh ấy, hi vọng anh ấy cùng người trong lòng có thể trăm năm hòa hợp.”

“Cảm ơn em, Hoàng Liên.” Tô Mỹ Dung cảm động nhìn cô ấy, cô thật sự rất thích cô nhóc Cố Hoàng Liên này, cũng thật sự muốn cô ấy có thể làm con dâu của nhà họ Tô, chỉ là bây giờ hình như không còn cơ hội nữa rồi: “Cẩn Nghiêm không cưới được em, là do nó không có phúc.”

“Sao có thể chứ?” Cố Hoàng Liên cười một cách gượng gạo, không thoải mái.

Vốn dĩ hôm nay Tô Mỹ Dung hẹn người khác ở gần đây để bàn việc công chuyện, xong xuôi mọi việc chuẩn bị đi về thì lại nhìn thấy Cố Hoàng Liên đang ở đây, bèn muốn đến để nói với cô ấy một tiếng, cũng coi như có lời qua lại với người ta, bây giờ cô cũng đã nói hết những điều muốn nói, quay sang nhìn Cố Hoàng Liên và Chung Thủy Linh, nói: “Được rồi, hai người tiếp tục ăn uống nói chuyện đi, chị cũng không làm phiền nữa.” Nói xong, bèn đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Chung Thủy Linh và Cố Hoàng Liên cũng đứng dậy, Chung Thủy Linh khách sáo nói: “Tổng giám đốc Tô không ngồi thêm một lát sao?”

“Thôi, công ty vẫn còn một đống việc phải làm kìa.” Tô Mỹ Dung cười, từ chối, nhìn hai người nói: “Được rồi, hai người ngồi xuống đi, chị về trước đây.”

Chung Thủy Linh cũng không níu giữ nữa, gật gật đầu: “Vậy chị đi thong thả.”

Sau khi Tô Mỹ Dung rời đi, Cố Hoàng Liên mới thở phào một hơi, ngồi xuống, cầm ly nước lên uống một ngụm lớn, nhìn Chung Thủy Linh nói: “Căng thẳng muốn chết tớ luôn rồi, chỉ sợ nói sai gì đó.”

“Cậu đó, có thế thôi mà cũng căng thẳng.” Chung Thủy Linh nhìn cô, nhớ đến Ngô An Kỳ, sao giữa người với người lại khác xa nhau đến như vậy chứ.

“Tớ có thể không căng thẳng được hay sao, tớ đang giả mạo cậu đấy! Tớ chỉ sợ bị vạch trần, lòng bàn tay toàn là mồ hôi thôi đây này.” Cố Hoàng Liên khoa trương nói, cô thật sự không có thiên phú ở phương diện này, hễ cứ gặp những chuyện phải giả vờ như vậy là cô sẽ căng thẳng đến mức chảy hết cả mồ hôi.

“Ài, cậu nói xem, mới có một chút mà cậu đã căng thẳng như thế này rồi, có những người nói dối cũng không thèm chớp mắt một cái nữa đấy.” Chung Thủy Linh nói, rồi cầm ly nước lên uống một ngụm.

Thấy cô nói như vậy, Cố Hoàng Liên cảm thấy tò mò hỏi: “Ai nói dối không chớp mắt cơ?”

Chung Thủy Linh kể hết từ chuyện bản thiết kế bị sao chép đến chuyện hôm qua cô đến công ty của Lý Cảnh Thịnh, và một loạt hành vi giả dối, tác oai tác quái của Ngô An Kỳ cho Cố Hoàng Liên nghe.