CHƯƠNG 9: ĐỐI ĐẦU TRỰC DIỆN

Nhưng mà nhìn bộ dạng của Mục Chính Hi, bộ dạng như sắp nhớ ra, Hạ Tịch Nghiên cảm thấy trái tim mình như sắp nhảy ra khỏi lồng ngực rồi!

“Tổng giám đốc Mục nói đùa rồi, tôi mới vừa từ Luân Đôn trở về, làm sao mà có quen biết với anh chứ?” Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi và nở một nụ cười điềm nhiên.

Không cho anh cơ hội nói chuyện, Hạ Tịch Nghiên đã lên tiếng: “Tổng giám đốc Mục, nếu như không có chuyện gì thì tôi ra ngoài trước đây, còn có công việc nữa!” Nói xong, Hạ Tịch Nghiên vòng qua người anh, trực tiếp đi ra ngoài.

Lúc đến cửa, sự bình tĩnh của Hạ Tịch Nghiên mới biến mất, chạy bước nhỏ rời đi.

Còn Mục Chính Hi, một tay vẫn chống trên tường, nhìn bóng ảnh của Hạ Tịch Nghiên, khóe miệng cong lên một nụ cười giễu cợt.

Bây giờ mà vẫn còn một người phụ nữ thú vị như vậy!

Thú vị...

Hạ Tịch Nghiên ở bên kia, từ cửa văn phòng Tổng giám đốc, cô chạy bước nhỏ đến một nơi không có người rồi mới dám ngừng lại.

Đứng ở đó rồi mới thở ra một hơi, tay đặt lên trên chỗ trái tim, chỗ đó vẫn còn đang nhảy thình thịch với tốc độ rất nhanh.

Nghĩ đến những lời vừa nãy của Mục Chính Hi là trái tim của cô lại không thể nào bình tĩnh lại được.

Anh ta thật sự không có nhớ ra sao?

Hay là cố ý?

Hạ Tịch Nghiên không rõ, trái tim nhốn nha nhốn náo không ngớt.

Không ngờ mới ngày thứ hai về nước mà đã gặp anh rồi, còn xui xẻo đến nỗi vào công ty của anh ta nữa chứ!

Lúc này, não cô chợt vang lên lời nói của Đô Đô, nếu như Mục Chính Hi biết cậu gạt anh ta, cậu đoán xem anh ta sẽ làm thế nào?

Cô nói, chắc là sẽ chết rất thảm!

Lúc đó cô không có cảm nhận được nguy hiểm, nhưng bây giờ thật sự đã có chút chút rồi!

Sao lại xui xẻo như vậy chứ a a a a!

Nhưng nghĩ đến bộ dạng của Mục Chính Hi, cũng có lẽ là thật sự không nhận ra cô đâu, nếu không anh ta sẽ không điềm tĩnh mà chỉ cố ý chọc cô vài câu rồi.

Theo như tính khí của anh, nhất định sẽ nghĩ cách chỉnh chết cô!

Suy nghĩ một hồi, cho dù Mục Chính Hi là thật sự không nhận ra cô, hay là cố ý giả vờ, cô cũng đều không thể ở lại chỗ này, một khi Mục Chính Hi thật sự phát hiện ra rồi, như vậy thì cô thật sự sẽ không chịu nổi hậu quả đâu.

Nhưng nghĩ đến chuyện hôm nay, cô xung đột với anh ta như vậy, chắc anh ta cũng sẽ sa thải cô nhỉ!

Anh ta sa thải, thì chi bằng cô chủ động xin từ chức!

Nghĩ đến đây, Hạ Tịch Nghiên hạ quyết tâm, đi về làm một bản đơn từ chức.

Trên thế giới này điều bi thảm nhất chính là cái này, đi làm chưa đến một ngày thì đã phải từ chức!

Nhưng mà vì những phiền phức không cần thiết sau này, cô cần phải đi.

Nghĩ đến đây, Hạ Tịch Nghiên hít một hơi thật sâu rồi quay người về bộ phận thiết kế.

Đúng vào lúc này, điện thoại của Hạ Tịch Nghiên reo lên, nhìn thấy là số điện thoại của Đô Đô thì Hạ Tịch Nghiên liền nhấc máy không hề do dự.

“Alo!”

“Bạn yêu, môi trường làm việc thế nào rồi?” Đô Đô ở bên đầu dây bên kia hỏi.

“Cậu đoán xem!”

“Nhất định là rất không tệ!” Đô Đô suy đoán nói.

Hạ Tịch Nghiên hít thở sâu một hơi, lên tiếng nói: “Đô Đô, cậu biết cấp trên của tớ là ai không?”

“Ai?!”

“Mục Chính Hi!” Hạ Tịch Nghiên nói, lúc nói ra cái tên này, cô ép giọng mình thấp xuống, giống như là sợ sẽ có người nghe thấy.

Chuyện của cô và Mục Chính Hi thật sự là không muốn để cho người khác biết, nó sẽ là một bí mật!

“Hả!?” Đô Đô kinh ngạc kêu lên: “Không phải chứ?”

“Phải, mới vừa nãy tớ đã đối đầu trực diện với anh ta rồi!”