CHƯƠNG 123: KHẢO NGHIỆM ANH

“Yên tâm đi, em ở đâu, anh ở đó.” Kế Quân Đình sao không biết trong lòng cô đang nghĩ gì, anh có thể cứu Kế Thị từ chết thành sống, tự nhiên có thể ở thành phố Lạc tiếp tục kiến tạo một vương quốc thương nghiệp của anh.

Mục tiêu của anh, không chỉ là thành phố Giang.

Tú Thanh sững người, không ngờ anh trả lời dứt khoát rạch ròi như vậy.

Mặt của Kế Quân Đình phủ xuống, dán vào môi của cô phả ra hơi nóng, cười nói: “Có cảm động hay không?”

Không có cảm động, đó là giả, Tú Thanh lại nghĩ đến một vấn đề khác, đẩy mặt của anh ra: “Vậy người nhà của anh thì phải làm sao?”

“Mẹ anh có ba người con, anh là cả, bây giờ là người đàn ông của em, không cần phải nghi ngờ. Đứng thứ hai là nữ, tuy bây giờ còn chưa có bạn trai, nhưng tương lai sẽ gả đi. Còn đứng thứ ba, bạn gái mặc dù cưỡi ngựa xem hoa thay đổi liên đổi, nhưng cũng phải thành gia lập nghiệp. Tụi anh có cuộc sống riêng của mình, liên quan lẫn nhau, cũng là cá thể độc lập, trên cơ bản không có xen vào cuộc sống của nhau.”

Tú Thanh cụp mắt, nhỏ giọng: “Thật ra em muốn nói đến mẹ của anh.”

“Bà ấy?” Kế Quân Đình cười lạnh: “Bà ấy nếu chấp nhận em là tốt nhất, không chấp nhận cũng đừng nghĩ đến việc phá hỏng, anh sẽ không dẫn em đến thành phố Giang để chịu những ngày tháng uất ức đó đâu.”

“Nhưng bà ấy dù sao cũng là mẹ của anh, sinh ra anh nuôi anh khôn lớn, tất cả mọi chuyện bà ấy làm cũng là vì muốn tốt cho anh.” Sau khi sinh Uyển Uyển, cô học được cách đứng ở góc độ của một người mẹ để suy nghĩ vấn đề con cái.

“Đồ ngốc, bà ấy đối xử với em như thế, em cũng không hận bà ấy sao?” Cô nhóc của anh, chịu khổ sở, vậy mà còn nói tốt cho người ban đầu đã khi dễ mình.

“Mặc dù không thích, nhưng cũng không đến mức hận mạnh liệt như vậy, chỉ cần bà ấy không đến công kích em, em quyết không khiêu khích bà ấy.” Tú Thanh thành thật trả lời.

“Cô nhóc ngốc nghếch này.” Nếu như đổi lại người phụ nữ khác, chỉ sợ sớm đã bỏ đá xuống giếng, nhưng cô nhóc của anh, ngoại trừ dưới sự bức ép của anh mới nói thật một ít, trước nay không thêm mắm dặm muối nói xấu về mẹ của anh.

Tú Thanh cười nói: “Người ngốc có phúc của người ngốc.”

“Đứa trẻ này, thế nào còn chưa về.” Tú Thanh ra ngoài quá lâu chưa thấy về, mẹ Ân nhìn đồng hồ treo tường mà lầm bầm.

Ba Ân nói: “Có ra ngoài mua ít đồ, bà đừng đứng ngồi không yên nữa, Tú Thanh đâu phải trẻ con đâu.”

Lại đợi thêm 10 phút nữa, mẹ Ân cuối cùng không nhịn được, bấm điện thoại gọi hỏi.

Tú Thanh lúc này mới ý thức đến thời gian trôi qua thật nhanh, chớp mắt đã hơn một tiếng rồi.

“Cùng em đến siêu thị đối diện mua ít đồ.” Tú Thanh ngồi dậy, được rồi, cô thừa nhận, cô cũng có chút không nỡ rời khỏi vòng ôm ấm áp dày rộng của anh.

“Ừm, mua cái gì?” Kế Quân Đình chỉnh là quần áo.

Tú Thanh phàn nàn liếc nhìn anh: “Còn không phải anh hại, vì đi ra tránh bị hỏi nhiều, em nói dối đi ra ngoài mua băng vệ sinh.”

Kế Quân Đình thấp giọng cười một tiếng: “May mà cái đầu này của em nghĩ ra được, đi thôi, anh đi mua cùng em, tránh em tay không trở về bị nghi ngờ.”

Anh ngược lại hy vọng ba mẹ của cô sớm phát hiện sự khác thường của cô, truy hỏi khiến cô thành thật nói ra không cần ở trong lòng nữa.

“Em hôm nay đi tay không trở về, suýt chút nữa bị Hâm Di nhìn ra. Em nói cho anh biết, cậu ấy bây giờ rất hận anh.” Tú Thanh học theo bộ dạng của Hâm Di, nghiến răng nghiến lợi.

“Cô ấy có hận anh nữa cũng không sao cả, chỉ cần em yêu anh là được.”

Kế Quân Đình lái xe ra khỏi tiểu khu, quay đầu ở ngã tư, dừng trước cửa siêu thị.

Siêu thị không quá lớn, nhưng gần cư dân cho nên đồ dùng hằng ngày cũng đầy đủ.

Tú Thanh vốn dĩ muốn đi thẳng đến kệ hàng, thấy Kế Quân Đình chuẩn bị đẩy xe đẩy đồ, ngăn cản: “Em chỉ mua một hai thứ, không cần cái này.”

“Em không dùng, anh cần.” Anh đi một vòng nhặt các loại đồ ăn vặt khác nhau vứt vào, không nhìn giá, chỉ nhìn loại nào thuận mắt thì đưa tay cầm, giống như đang quét hàng.

Thấy trong xe càng lúc càng nhiều, Tú Thanh không nhịn được nói: “Anh định khuân hết cái siêu thị về nhà à?”

Kế Quân Đình cười nói: “Em nếu thích, anh không ngại mua tặng em.”

Tú Thanh khẽ thở dài: “Anh thật biết cách người khác tức chết, người nghèo như chúng em mua đồ còn phải chọn trái chọn phải tìm giá nào rẻ nhất mới cảm thấy không bị thiệt, người có tiền như anh mua cả siêu thị lại coi như đồ chơi, thiên lý ở đâu chứ.”

Kế Quân Đình một tay đẩy xe, một tay ôm eo của cô, khẽ nói: “Của anh không phải chính là của em sao? Từ nay về sau, em cũng là một phú bà.”

“Từ bà này dùng lên người, thế nào cảm thấy mình thật già.” Tú Thanh đùa vui nói.

“Đâu có già, còn trẻ măng.” Kế Quân Đình nhéo thịt trên mặt của cô, da mặt mỏng như em bé sơ sinh, khiến cô nhìn trẻ hơn tuổi tác thật.

Tú Thanh phì cười, chỉ vào chiếc tủ lạnh vừa đi qua bên cạnh: “Anh tưởng em là cá trong hồ sao, còn sống thì còn quẫy.”

Chỉ là, nếu như thật sự coi bản thân là một con cá, 5 năm trước của cô, giống như ẩn mình dưới đáy biển sâu, nóng lạnh tự biết. Mà bây giờ, ngoi bên mặt biển, nhìn thấy ánh nắng mặt trời chiếu xuống.

Thấy cũng đủ rồi, đẩy xe đi thanh toán, có bốn bàn thanh toán, mỗi chỗ có vài người, cô và anh đứng ở nhóm cuối cùng.

Kế Quân Đình tựa đầu vào vai của cô, khẽ thì thầm: “Trước đây anh ghét nhất phải xếp hàng, nhưng tối nay tại sao muốn nhiều người xếp hàng phía trước hơn chứ.”

Hàng dài hơn, vậy thì có thể ở bên cô lâu hơn một chút.

Thật sự muốn cô bất chấp cướp cô đi, cùng anh ở trong biệt thự trải qua đêm dài.

Tính tiền xong, Kế Quân Đình lại đưa cô về dưới tòa nhà của tiểu khu, lưu luyến không thôi nhưng sự thúc giục của mẹ Ân, hai người ôm tạm biệt.

Về đến nhà, mẹ Ân thấy cô xách một túi đồ to.

“Sao lại mua nhiều như vậy.”

“Cho nên mới trì hoãn chút thời gian, bây giờ mới về đến.”

Mẹ Ân đối với lời giải thích này không có nhiều nghi ngờ, Uyển Uyển đang cùng ba Ân chơi cờ caro thì nhào đến, nhìn chiếu túi đựng đầy đồ ăn vặt, tay nhỏ không ngừng ma sát: “Oa, có sô cô la Đức Phù mà con thích ăn nhất.”

Hai từ ‘Đức Phù’ chính là Tú Thanh lấy sô cô la dụ Uyển Uyển nhận thức mặt chữ, cô giỏi dùng nhiều thông tin khác nhau trong cuộc sống để giáo dục Uyển Uyển.

“Cho ông bà nội mỗi ngày một thanh, con buổi tối cũng chỉ được ăn một thanh, không cho phép ăn nhiều, nếu không sâu sẽ đục thủng răng của con, có biết chưa?”

Uyển Uyển cũng nghe lời, đưa cho ba Ân mẹ Ân mỗi người một thanh sô cô la, sau đó bản thân bóc một viên, thấy cô xách túi đồ ăn vặt lên, cũng không nháo: “Con biết rồi, mami con lát nữa đánh răng sâu sẽ không tìm con nữa, con ngày mai có thể mang hai viên đến nhà trẻ chia cho Lan Lan và Trương Tiểu Lập không? Hai bạn ấy là bạn tốt nhất của con, lần trước Trương Tiểu Lập còn cho con ăn thịt bò khô của cậu ấy, Lan Lan mời con ăn mận.”

“Đương nhiên có thể.” Tú Thanh cười nói.

Trẻ con không thể quá chiều, không thể từ nhỏ nuôi dạy thành tính cách duy hữu độc tôn, tiểu hoàng đế bây giờ càng lúc càng nhiều, Uyển Uyển cũng là công chúa bảo bối của cô, nhưng cô không thể nuôi dạy cô bé thành người mắc bệnh công chúa được.

Ăn xong sô cô la, đánh răng xong, tắm rửa cho cô bé, Tú Thanh thúc giục con gái lên giường đi ngủ.

“Mami, mami bây giờ cũng ngủ sao? Con muốn mami ôm con ngủ.”

Tú Thanh lấy một chiếc váy tủ từ trong tủ, nói: “Bảo bối ngủ trước, mami đi tắm rồi vào.”

“Dạ.” Cô bé chui vào trong chăn, chỉ lộ ra đôi mắt to long lanh ra ngoài.

Chỉ là, đợi đến khi Tú Thanh tắm xong bước ra, vật nhỏ đã ngủ say rồi, khóe miệng còn khẽ cười, giống như mơ thấy thứ gì thỏa mãn cô bé vậy.

Sấy khô tóc, Tú Thanh ngồi trên giường, cầm chiếc điện thoại để đầu giường, gửi tin nhắn cho Kế Quân Đình: “Về đến nơi chưa?”

“Ừm, về đến rồi, vừa mở cửa, em nói xem, đây có phải chính là tâm linh tương thông trong truyền thuyết không.” Kế Quân Đình ở đầu bên kia mỉm cười, được người trong lòng quan tâm, có một loại hạnh phúc khác biệt, thì ra cảm thấy trong biệt thự trống rỗng không có sinh khí, bởi vì có dấu vết mà cô để lại mà trở nên sinh động hẳn.

Nếu như, nhiều thêm một đứa trẻ chạy qua chạy lại trong nhà, thì ấm áp biết bao nhiêu.

Anh không phải người thích gửi tin nhắn, cảm thấy không bằng gọi điện trực tiếp, nhưng bây giờ lại thích cảm giác cùng cô giết thời gian như vậy, vừa ở trong bếp lấy sủi cảo ra, vừa nghe thấy âm thanh thông báo tin nhắn trong điện thoại.

Sủi cảo là cô gói, cô đoán được anh chưa cho ăn tối.

Cô nói: “Sủi cảo mẹ em làm, đó mới gọi là ngon thật sự, vỏ sủi cao mỏng, nhân nhiều, gói cũng đẹp.”

Kế Quân Đình thật sự chép miệng, muốn bản thân lúc nào cũng có thể ăn sủi cảo do mẹ vợ làm.

Tú Thanh không biết bản thân đã ngủ từ bao giờ, khi thức dậy thì bị một đôi tay nhỏ véo mũi, không phải vuốt ve, chính là kéo, cô bé sáng sớm thường rất nghịch ngợm.

“Uyển Uyển, mấy giờ rồi?”

Đầu giường có đồng hồ, Uyển Uyển đã học được cách phân biệt thời gian.

Cô bé không có trả lời cô, chỉ là ngoáy mũi cô, đùa nghịch hơn.

Tú Thanh không thể không mở mắt: “Uyển Uyển, con muốn làm gì? Để mẹ ngủ thêm lúc nữa.”

“Con đang nhìn mũi của mami có dài ra không.” Cô bé cực kỳ tò mò.

“Biến dài? Mũi của mẹ tại sao phải biến dài.” Tú Thanh đưa ra khỏi chăn, cầm tiếng đồng hồ để trước mắt nhìn, mới 6 giờ, tinh thần của cô bé cũng không biết thế nào tốt như vậy, mới sáng sớm đã quậy cô rồi.

Uyển Uyển nói: “Bởi vì mami đã nói, trẻ con nói dối mũi sẽ dài ra, cho nên con muốn xem mũi của mẹ có dài ra hay không.”

Tú Thanh sững người: “Mami nói dối gì chứ?”

Uyển Uyển thu cái tay đang làm loạn lại, mặt mày bỗng nhiên trở nên nghiêm túc: “Mẹ lừa ông bà nội và Hâm Di mami nói chú mời con ăn McDonald’s là bạn bình thường của mami, thật ra chú ấy là ba của con, có đúng không?”

Tú Thanh giật mình trong lòng, cơn buồn ngủ bỗng chốc biến mất hoàn toàn: “Con sao biết chú ấy là ba của con?”

Người biết chuyện này, ngoại trừ cô, chỉ có Hâm Di và Ngụy Đông biết, lẽ nào, là bọn họ nói cho Uyển Uyển? Nhưng bọn họ không phải người không có chừng mực như vậy.

Uyển Uyển ngồi dậy, chỉ xuống dưới ngăn kéo tủ quần áo: “Có một lần, mami quên khóa chỗ đó, con nhìn thấy bên trong có rất nhiều thứ liên quan đến chú ấy.”

Trong ngăn tủ đó, đều là ảnh trên báo và tạp chí của Kế Quân Đình. Nơi đó giống như một hoa viên bí mật của cô. Không ngờ, vậy mà bị con gái 5 tuổi phát hiện, mặc dù cô bé xem không hiểu, nhưng đã để lại ấn tượng rất sâu.

“Chuyện từ khi nào?” Cô lại hỏi.