CHƯƠNG 15: VIẾT GIẤY ĐỂ LÀM BẰNG CHỨNG

Đường Du nhảy xuống xe, đứng ở bên cạnh Trần Tĩnh Nguyệt, khẽ hỏi: “Bí thư Trần, hay là cô nói trước vài câu, ổn định bọn họ?”

Trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt đập nhanh như gõ trống, cảnh tượng này, cô trước nay chưa có trải qua!

Thế nào ngày đầu tiên nhận chức lại gặp phải chuyện như này, đây không phải treo cô lên giàn thiêu hay sao?

Cô có thể ổn định những người này không?

Nhưng lúc này cô nếu như lắc đầu nói không, không dám bày tỏ thái độ, vậy thì quá hèn rồi! Nhất định sẽ mất hết mặt mũi!

Cô thật hối hận không nên đồng ý cùng Đường Du đến đây! Cảnh tượng như này, nên để Cổ Lan Thư đích thân  xuất mã! Chị ta đã thu dọn bao nhiêu tàn cục như thế, rất có kinh nghiệm!

Mọi người đều đang nhìn cô.

Vạn bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể nhắm mắt mà bước lên.

Trần Tĩnh Nguyệt cầm chiếc loa trong tay Đường Du, cô cảm thấy tay của mình đàn run rẩy, trái tim đột nhiên cũng đập thình thịch, sau lưng đã toát ít mồ hôi rồi.

Thật sự đòi mạng mà! Nói, nói đi! Cô ở trong lòng không ngừng cổ vũ chính mình!

Hít một hơi thật sâu, cô trầm mặc một lát, cuối cùng mở miệng nói.

“Các thôn dân, tôi hiểu tâm trạng của mọi người, chuyện này xảy ra nhất định có nguyên nhân... Tất cả, xin mọi người hãy bình tĩnh trước đã, phối hợp với chúng tôi tiến hành điều tra và lấy bằng chứng, còn sự thật chỉ có một, cũng cho người chết một cái công đạo...”

Trần Tĩnh Nguyệt khựng lại, nhìn Đường Du, sau đó nói tiếp: “Nếu như mọi người có thể cho chúng tôi thời gian một tuần, tôi bảo đảm với mọi người, đến lúc đó nhất định cho mọi người một câu trả lời, chân thành xin mọi người phối hợp, cho chúng tôi một chút thời gian...”

“Cô là ai? Người của tập đoàn, chúng tôi đều không tin!” Người dân lại lớn tiếng nói: “Các cô chỉ nói suông, trước nay không đặt sống chết của dân thường chúng tôi vào trong lòng! Núi của chúng tôi bị hủy rồi, bọn họ hứa sẽ bồi thường một chút ít, đến bây giờ cũng không cho chúng tôi, bảo chúng tôi sống thế nào? Những chuyện này, chúng tôi đi kiện, đi cầu xin, các người đều phớt lờ, tập đoàn của các người còn là tập đoàn của người dân không?”

Trần Tĩnh Nguyệt nghe thấy lời này, lông mày nhíu lại, trực giác nói cho cô biết, người dân này nói tuy có hơi quá kích, nhưng cũng là sự thật. Vậy thì, chuyện khai thác trộm lại là như thế nào? Lẽ nào thôn dân cố tình kháng cự việc khai thác, cố tình làm ra chuyện này...

Không kịp phân tích, chỉ có đè ngọn lửa ở đây xuống, khiến mọi người bình tĩnh giải tán đi, tạm thời bình ổn lại mới là thượng sách.

“Chú à, lời chú tôi đều nhớ ở trong lòng! Tôi là ai không hề quan trọng, hôm nay tôi đến đây, tôi sẽ chịu trách nhiệm với mỗi câu tôi nói! Tôi đã nói, nếu như không có đáp án, mọi người đến khi đó có thể tìm tôi, tôi là Trần Tĩnh Nguyệt, mọi người thấy sao?” Trần Tĩnh Nguyệt nhìn người dân đó nói.

“Tìm cô? Chúng tôi tìm được cô sao? Các cô ra vào có xe, cửa có rèm, người dân chúng tôi ngay cả cơ hội bước vào tập đoàn cũng không có! Còn nói cái gì mà tìm cô, đều là nói suông!”

Trần Tĩnh Nguyệt bị ông chú này quạt cho một trận khiến mặt mũi đỏ bừng! Ông ta nói quả thật là sự thật! Hiện nay người dân muốn gặp mặt lãnh đạo của tập đoàn thật sự là khó hơn lên trời!

Ngày đầu lên nhận chức thì gặp phải chuyện phiền phức như này, thật sự quá khó mà!

Mà lúc này, tất cả mọi người ở đây đều đổ dồn ánh mắt lên người cô.

Cô không muốn trở thành tiêu điểm, nhưng đã là tiêu điểm rồi.

“Chú à, lời chú nói khiến tôi xấu hổ, là công việc của chúng tôi không làm tốt, tôi xin lỗi mọi người,” Trần Tĩnh Nguyệt nói tiếp: “Nhưng xin mọi người hãy tin chúng tôi, cho dù là lần cuối cùng, cũng hãy tin tưởng chúng tôi, cho chúng tôi thời gian, tôi ở trước mặt tất cả mọi người hứa rằng nhất định sẽ cho mọi người một cái công đạo, nếu như thật sự tồn tại vấn đề giống như mọi người phản ánh, tuyệt không nói suông, tra đến tận cùng, những thứ phải đền bù cho mọi người, một phân cũng không thiếu, được không?”

“Miệng nói không có tác dụng, viết giấy làm chứng!” Ông chú nói: “Cô viết giấy cho chúng tôi! Nếu không chúng tôi vẫn không tin!”

Cái này... Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy mình thật sự bị đưa lên giàn thiêu rồi!

Trần Tĩnh Nguyệt nhìn mọi người xung quanh, lại nhìn Đường Du và Vu Giang Nam, do dự một lúc, thật sự lấy giấy và bút, viết một dòng chữ: Trong một tuần điều tra rõ ràng chuyện này, cho thôn dân một câu trả lời. Trần Tĩnh Nguyệt.

Lão nông cầm tờ giấy này, giống như có được bảo bối, sau đó xua xua tay với đám đông, nói: “Phó bí thư Trần Tĩnh Nguyệt của tập đoàn Xuân Giang đã viết giấy làm chứng cho chúng ta, phải giúp chúng ta đòi lại công đạo, chúng ta tin hay không tin cô ấy?”

“Không tin không tin! Lãnh đạo bây giờ nói chuyện đều như đánh rắm! Chúng ta đi kiện, bọn họ cũng trả lời muốn giải quyết vấn đề sẽ giải quyết vấn đề, nhưng đến cuối thì sao? Dây dưa lằng nhằng, sự việc không có bất cứ tiến triển gì! Chúng tôi không tin cô ta! Không tin!” Người dân lớn lên gào lên: “Đánh chết cái lũ cướp này, chúng ta liều mạng với bọn họ! Phải lấy mạng đền mạng!”

“Đúng, liều mạng với bọn họ! bọn họ đánh chết người của chúng ta, chúng ta cũng phải đánh chết bọn họ!”

Bầu không khí ở hiện trường dường như nháy mắt càng trở nên căng thẳng hơn! Đám đông lần nữa nhốn nháo, người dân cầm gậy, lần nữa bắt đầu ẩu đả kịch liệt với những tóc đỏ tóc vàng kia!

“Các thôn dân! Các thôn dân!” Trần Tĩnh Nguyệt cầm loa hét to lên lần nữa: “Xin mọi người hãy bình tĩnh, bình tĩnh, dừng ẩu đả! Cứ tiếp tục như thế chúng ta chỉ có thể xảy ra thương vong càng nhiều, đối với mọi người không có bất kỳ chỗ tốt nào! Các thôn dân, chúng ta đừng tiếp tục làm chuyện mất kiểm soát này nữa! Xin mọi người hãy tin tôi, chuyện này nhất định sẽ cho mọi người một câu trả lời vừa ý! Tôi hôm nay viết giấy làm bằng chứng, chính là lấy nhân cách và danh dự của tôi bảo đảm, xin mọi người hãy tin chúng tôi.”

Trần Tĩnh Nguyệt cũng không biết dũng khí của mình từ đâu mà có, những lời này nói ra rất hùng hồn có lực!

Nhưng, hiện trường là một mảng hỗn loạn! Hai bên vẫn đang xảy ra ẩu đả!

“Phằng!” Một tiếng súng vang lên, hiện trường đột nhiên yên tĩnh trở lại! Tất cả mọi người đều ngây ra! Bị dọa rồi!

Vạn Hải Quân nhân cơ hội này, chỉ huy  cảnh sát xông vào trong đám đông, cưỡng chế tách hai bên ra!

Người dân sau khi phản ứng lại, lại không thèm kiêng kỵ, cầm gậy đánh cả cảnh sát!

“Mấy kẻ hèn nhát các người, chỉ biết giúp kẻ ác ức hiếp người dân! Đánh chết các người!”

“Không thể động thủ với người dân! Bọn họ đánh, chúng ta chỉ có thể phòng ngự, không thể phản kháng!” Đây là mệnh lệnh chết mà trước đó mà Đường Du ra! Cho nên, các cảnh sát không có bất kỳ động tác phản kháng người dân.

Đường Du biết rõ, nếu như cảnh sát đánh người, vậy sẽ dẫn đến bạo loạn còn nghiêm trọng hơn.

Trần Tĩnh Nguyệt thấy ông chú vừa rồi nói chuyện với mình, trong ánh mắt tràn ngập sự cầu khẩn.

Cô biết, người này nhất định là người có uy vọng nhất trong thôn. Lời của ông ta, có trọng lượng hơn cô!

“Chú à, kêu những người này dừng lại đi! Còn tiếp tục ẩu đả nữa, đối với hai bên đều không có chỗ tốt, đối với thôn dân càng không có chỗ tốt!” Trần Tĩnh Nguyệt nói.