CHƯƠNG 194: CƯỚP NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH 1

Nhìn Hạ Tịch Nghiên, con ngươi của Mục Chính Hi híp lại: “Không có gì.”

Anh đã nói là không có chuyện gì, Hạ Tịch Nghiên cũng không hỏi nhiều.

Lúc này Mục Chính Hi nhìn đồng hồ đeo tay một cái, sau đó đứng dậy nói với Hạ Tịch Nghiên: “Tôi còn có chuyện, đi trước đây.”

“Ừm.” Hạ Tịch Nghiên đứng ở đó gật đầu, sau khi gật đầu thì lại có chút sửng sốt, thật ra thì anh cũng không cần thiết phải nói với mình.

Nhìn bóng lưng của Mục Chính Hi đi ra ngoài, sau khi Hạ Tịch Nghiên giật mình một chút, nhếch miệng hiện ra một nụ cười lơ đãng...

Hạ Tịch Nghiên bưng cà phê đi ra bên ngoài.

Buổi chiều sau khi tan việc, Hạ Tịch Nghiên hẹn xong với Đô Đô, hai người gặp nhau, sau đó cùng nhau đi gặp Tống Kỳ.

“Tịch Nghiên, gần đây cuộc sống của cậu muôn màu muôn vẻ quá đó nha.” Vừa gặp Hạ Tịch Nghiên, Đô Đô liền mở miệng trêu chọc Hạ Tịch Nghiên.

“Có phải là cậu đang trêu chọc tớ đó đúng không?” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Nào có chứ, tớ là đang nói lời thật lòng mà, nào, nhanh chóng kể tình hình gần đây cho tớ biết đi.”

“Kể cái gì chứ?”

“Đừng có giả bộ nữa.”

“Đi làm từ chín giờ sáng, tan việc lúc năm giờ.” Hạ Tịch Nghiên nói.

Đô Đô: “... Bây giờ đã học được nói dối rồi có đúng không?”

“Cậu cũng không phải là không biết đây là một loại tài năng của tớ, cuộc sống không dễ dàng, toàn bộ đều nhờ vào kỹ năng diễn xuất.” Hạ Tịch Nghiên nói.

Đô Đô: “...”

Hung dữ liếc Hạ Tịch Nghiên một chút.

Nhìn bộ dạng của Đô Đô, Hạ Tịch Nghiên cười cười, sau đó lại nói tình hình gần đây nhất cho Đô Đô biết.

Sau khi nghe xong, Đô Đô chớp chớp mắt: “Mới có mấy ngày không gặp nhau mà đã xảy ra nhiều chuyện như vậy đó à?”

“Mục, Mục Chính Hi có biết không?” Đô Đô không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

Hạ Tịch Nghiên gật đầu.

“Anh ta không có làm gì cậu đó chứ?” Đô Đô nhìn Hạ Tịch Nghiên, lo lắng hỏi, bây giờ bất tri bất giác mới biết được Hạ Tịch Nghiên đang rất nguy hiểm.

“Bây giờ tớ đang đứng sờ sờ ở trước mặt của cậu đây này, có thể có chuyện gì được chứ?” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nói như vậy thì cũng đúng, nhưng mà Đô Đô vẫn không thể tin được: “Anh ta cứ bỏ qua như vậy à?”

“Không phải thì sao chứ?”

“Chuyện này tuyệt đối không phải là phong cách của Mục Chính Hi.” Đô Đô cực kỳ chắc chắn mà nói.

Nên nói như thế nào đây, là tất cả mọi người đều hiểu rõ tác phong làm việc của Mục Chính Hi!

“Cậu nói thật cho tớ biết đi, có phải là cậu đã đồng ý gì đó với Mục Chính Hi rồi không hả?” Đô Đô hỏi.

Quả nhiên là không có cái gì giấu được cô ấy cả.

Hạ Tịch Nghiên chớp chớp đôi mi mảnh dài: “Thật ra thì cũng không có gì đâu, chỉ là anh ta nói để cho tớ cam tâm tình nguyện mà thôi.”

“Cam tâm tình nguyện...” Đô Đô lặp lại, sau đó nghiêng đầu qua sững sờ nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Có phải là Mục Chính Hi thích cậu không vậy?”

Hạ Tịch Nghiên sửng sốt lắc đầu nói: “Không có đâu.”

“Chắc chắn là phải, nếu không thì anh ta tuyệt đối sẽ xé xác cậu ra mà ăn.” Đô Đô nói xong, sau đó vừa nói vừa gật đầu: “Ừ, đúng rồi, chắc chắn là như vậy.”

Hạ Tịch Nghiên: “...”

“Cho dù có ra sao thì chuyện mà tớ lo lắng nhất cũng đã trôi qua rồi.” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Cho nên nói đoạn thời gian đó chuyện Vân Duệ thu mua Hạ thị đều là do Mục Chính Hi đã tung tin tức ra à?” Đô Đô hỏi.

“Ừm.” Hạ Tịch Nghiên nhẹ nhàng gật đầu.

Nghe đến đó, Đô Đô suy nghĩ, sau đó mở miệng nói: “Thật ra thì Mục Chính Hi cũng không xấu xa như là chúng ta nói đâu, có đúng hay không?”

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Hạ Tịch Nghiên cũng không biết......

“Ít nhất thì anh ta cũng đã đồng ý với cậu sẽ không thu mua lại Hạ thị.” Đô Đô nói.

Nói đến chuyện này, Hạ Tịch Nghiên cũng gật gật đầu, không nói tới những cái khác, riêng về cái này thì Hạ Tịch Nghiên cũng đồng ý là Mục Chính Hi vẫn biết giữ chữ tín.

Đô Đô cũng gật đầu.