CHƯƠNG 374: CÓ ẨN TÌNH KHÁC

Bên cạnh cái giá trói thi thể lão Đỗ, còn có một cái giá bằng gỗ, bên trên còn sót lại một vài dây thép bị đứt, chỗ đó vốn dĩ nên còn có một cỗ thi thể nữa.

Tôi đột nhiên cảm thấy, cánh đồng ngô trước mắt giống như một pháp trường thiên nhiên, thi thể của lão Đỗ lúc này chịu đau đớn, lẽ nào đây là sự cứu rỗi đối với ông ta sao?

Ông ta rốt cuộc đã phạm tội gì?

Một mùi hôi thối không ngừng xộc đến, thật ra chính là mùi của thi thể thối rữa, mà âm thanh chít chít, tôi nghĩ chắc lũ chuột xuất hiện rồi.

Chúng cắn xé thi thể của lão Đỗ, chúng tôi vừa đến thì tản ra chạy trốn.

Cuối cùng, tôi không khống chế được mà nôn ra, cảm giác sắp ói dịch vị ra rồi.

Chung Tử và Vương Thu ngược lại không sao, thật ra khủng bố hơn thứ này, cảnh tưởng kinh tởm hơn tôi cũng nhìn thấy rồi, nhưng không biết tại sao thì tôi lại khó chịu khác thường.

Vương Thu và Chung Tử đều rất lo lắng cho tôi, cuối cùng tôi không nôn tiếp nữa, cảm thấy ổn hơn nhiều rồi.

Tôi nghĩ đến lời mà Vương Thu trước đây đã nói. nhiều năm trước, một bộ tộc tin theo Shaman giáo lập ra quy định mới, đối với đàn ông phạm tội, móc mắt, cắt lưỡi, nhét cỏ vào trong hốc mắt và trong miệng, phơi nắng ba ngày, sau đó thiêu chết, đây là một loại trừng phạt.

Quy định đó mặc dù đã bị bỏ, nhưng bây giờ xem ra, rõ ràng có người vẫn đang sử dụng.

Nếu như không có đoán sai, lúc này trong miệng của thi thể lão Đỗ, cũng bị nhét một viên đá màu đen như thế, giống như viên đá trong cổ họng Tiểu Lý.

Lão Đỗ lớn tuổi như vậy rồi, ông ta lẽ nào sẽ vì ham sắc mà chịu trừng phạt như thế này? Tôi khó lòng tin được.

Có điều Hồng Hồ Tử có nói đúng một ít, ông ta nói thi thể của lão Đỗ là thứ mà Đỗ Tập để tâm nhất hiện giờ.

Thi thể của ba mình, Đỗ Tập đương nhiên sẽ để tâm rồi.

Hồng Hồ Tử thúc giục chúng tôi đến đây như thế, chắc là vì nếu như muộn thêm nữa, thi thể của lão Đỗ sẽ bị ăn hết, hoặc bị lửa thiêu không còn gì.

“Tôi biết rồi...” Vương Thu lẩm bẩm nói, sau đó cô ta lại lắc đầu: “Không đâu, không thể nào, tôi không tin...”

“Cô đang nói cái gì vậy?” Chung Tử không hiểu hỏi.

Trong bóng tối, tôi nhìn thấy lông mày của Vương Thu nhíu chặt, biểu cảm nhăn nhó, hình như cực kỳ đau khổ.

Tôi biết cô ta nghĩ đến điều gì rồi, là Vương Nguyệt.

“Cô có phải nghi ngờ, là chị gái cô Vương Nguyệt đã giết chết lão Đỗ hay không, hơn nữa còn treo ông ta ở đây?” Tôi cẩn thận hỏi.

Vương Thu không đáp lại, một lúc sau, cô ta gật đầu, nói với chúng tôi, sau khi Vương Nguyệt sống lại chỉ muốn trả thù, nếu như không trả thù thành công, chắc chắn sẽ không về nhà.

Mà Vương Nguyệt vẫn luôn tìm lão Đỗ và Đỗ Tập, muốn tìm bọn họ trả thù, cho nên chuyện này nhất định là Vương Nguyệt làm.

Vương Thu còn nói, bản thân cuối cùng cũng hiểu tại sao phó viện trưởng Vương lại nói những lời đó với cô ta rồi.

“Tại sao?” Chung Tử không hiểu mà hỏi.

“Ông ta nói muốn cảm ơn chị tôi, bởi vì chị tôi giết chết Tiểu Lý, cho bản thân cơ hội lập công, hơn nữa còn giúp ông ta giải quyết một vấn đề vướng tay khác.”

Vương Thu khựng lại, tiếp tục nói: “Chúng ta đều biết, cha con lão Đỗ đều muốn tìm phó viện trưởng Vương trả thù, nhìn thấy lão Đỗ chết rồi, phó viện trưởng Vương đương nhiên vui mừng rồi, đây chính là chuyện khó giải quyết mà ông ta nói. Chỉ là tôi không hiểu, chị tôi tại sao muốn giết Tiểu Lý chứ?”

Nghe cô ta nói xong, tôi cảm thấy chuyện này còn có ẩn tình khác, tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy.

Đầu tiên, Tiểu Lý chết ở tầng âm, không phải do Vương Nguyệt giết chết, điểm này tôi và Chung Tử đều cực kỳ chắc chắn.

Hơn nữa, thi thể của Tiểu Lý là được chuyển vào trong cánh đồng ngô này, nếu như không đoán sai, Tiểu Lý sau khi bị chuyển đến đây, thì bị trói vào cái giá gỗ bên cạnh lão Đỗ.

Cho nên, khi phó viện trưởng Vương đến tìm thi thể của Tiểu Lý thì nhìn thấy thi thể của lão Đỗ, hơn nữa ông chắc cũng nhìn thấy Vương Nguyệt, chỉ là ông ta không có nhìn thấy quá trình Vương Nguyệt giết người, suy nghĩ đương nhiên đưa ra phán đoán.

Phó viện trưởng Vương cho rằng, Tiểu Lý và lão Đỗ đều là Vương Nguyệt giết chết.

Con người phó viện trưởng Vương lòng tham không đáy, ông ta sau khi thuận lợi mang thi thể của Tiểu Lý trở về, lại nghĩ thuận tiện tìm được hung thủ giết chết Tiểu Lý thì giả vờ mời chúng tôi ăn cơm, kêu Vương Nguyệt cũng đi, chính vì muốn Vương Nguyệt về quy án.

Cuối cùng, còn có một điểm, đó chính là lão Đỗ sớm đã bị nhốt trong cánh đồng ngô, nhất định có nguyên nhân gì đó, khiến ông ta không thể rời khỏi, hoặc nói, không muốn rời khỏi.

Tôi đoán, sau khi tôi và Chung Tử thuận lợi từ khu nghỉ dưỡng về đến bệnh viện, lão Đỗ cứ đợi trong cánh đồng ngô, mãi đến khi bị Vương Nguyệt giết chết.

Cho nên, cỗ thi thể mạo danh thi thể của Tần Hải Ánh đó, sau khi bị phó viện trưởng Vương mang đi, người đuổi thi nói ông ta tính xong rồi, lão Đỗ sẽ vào khi nào sẽ đụng vào xe của phó viện trưởng Vương, sau đó vừa hay quả bom hẹn giờ phát nổ, nhìn thấy thi thể bị hủy.

Tôi lúc đó còn đang nghĩ, nếu như có thể dự đoán thời gian chuẩn xác như vậy, cũng coi như là thần rồi.

Bây giờ tôi hiểu rồi, đây là người đuổi thi lừa chúng tôi, ông ta căn bản không có đi thông báo cho lão Đỗ, ông ta biết lão Đỗ không đi được!

Vương Thu và Chung Tử sau khi nghe xong phân tích của tôi, gật đầu liên tiếp, Vương Thu có chút nhẹ lòng hơn, nhưng lập tức lại lo lắng hỏi tôi.

“Cho nên, ý của anh là, chị tôi bị người đuổi thi chỉ thị? người đuổi thi có quan hệ với bộ tộc Shaman giáo cổ đó? Là ông ta muốn giết lão Đỗ, nhưng đã lợi dụng chị tôi, có đúng không?”

Tôi gật đầu: “Có thể là như vậy, nhưng người đuổi thi rốt cuộc có quan hệ với bộ tộc Shaman giáo đã biến mất đó, tôi không dám dễ dàng đưa ra nhận định.”

Vương Thi hít một hơi thật sâu, từ từ nói: “Không ngờ chị tôi lại chịu sự sai khiến của người đuổi thi, có điều bây giờ suy nghĩ, ngược lại cũng thông rồi, bởi vì chỉ có người đuổi thi biết chị tôi cuối cùng được chôn cất ở đâu, cũng nhất định là ông ta cứu sống chị tôi.”

Chung Tử nghe xong nói với chúng tôi, một điểm khác cũng có thể chắc chắn, người đuổi thi chắc chắn quen biết những người phụ nữ dưới lòng đất đó, ông ta biết rất nhiều chuyện của tầng âm, lại nhắc nhở chúng tôi đừng lạc đường.”

Còn phương thức ông ta sai khiến Vương Nguyệt giết người, giống như phương thức của những người phụ nữ ở tầng âm đó, cho nên bọn họ chắc chắn có quan hệ.

“Đừng nói nhiều như thế nữa, trước tiên nghĩ cách đưa thi thể này đi.” Tôi nói với Chung Tử: “Đừng quên, nhiệm vụ của chúng ta bây giờ là mang thi thể đi, sau đó dụ Đỗ Tập ra.”

Tôi nói xong, Chung Tử đột nhiên vỗ cái bốp vào đùi, nói với tôi:

“Không chừng chính là người đuổi thi sai khiến những người phụ nữ đó, uy hiếp anh tìm Đỗ Tập, ông ta giết lão Đỗ còn chưa đủ, còn muốn giết chết Đỗ Tập, cho nên bắt tay với những người thần bí ở tầng âm đó, khiến chúng ta dụ Đỗ Tập ra.”

“Tại sao ông ta không tự mình dụ Đỗ Tập xuất hiện chứ?” Tôi có chút không hiểu: “Nếu như ông ta muốn giết chết Đỗ Tập, chỉ cần cố ý cung cấp một ít manh mối cho Đỗ Tập, để Đỗ Tập đến tìm ông ta, sau đó sắp đặt bẫy không phải được rồi sao, làm gì cần để chúng ta làm chuyện này? Đây không phải quá rườm rà hay không?”

“Cho nên, trong chuyện này chắc chắn có ẩn tình khác, không phải đơn giản như những gì chúng ta nhìn thấy.”

Vương Thu nói xong, đi về phía thi thể của lão Đỗ, cô ta đứng ở bên cạnh cái giá, đưa tay tháo dây thắt gai đó ra.

Tôi và Chung Tử vội vàng bước tới giúp đỡ, kêu Vương Thu đừng động tay vào. Tốn sức mất nửa ngày, chúng tôi cuối cùng gỡ được thi thể xuống rồi.

Vương Thu tìm thấy cái chiếu rách nát ở một bên, có thể tạm thời bao bọc thi thể lại.

“Bây giờ làm sao đây, đưa thi thể đi đâu?” Vương Thu hỏi.

“Nhà xác.” Tôi không thèm suy nghĩ, trả lời luôn.