Đưa được kẻ say mèm kia về nhà , An Nhi thở phào nhẹ nhõm khi Aliyah may mắn không gặp phải tên lưu manh nào ngoài kia . An Nhi kêu người giúp việc lấy nước ấm lên rồi tự mình lau cổ và mặt cho Aliyah , nó cảm nhận được nước nóng bừng thì bật dậy chụp lấy cổ tay An Nhi đang cầm chiếc khăn ướt nhẹp kia .

" C...Cô làm gì vậy ? "_ An Nhi giật mình nhìn nó hỏi

" Ch...chị định lột da tôi à ? "_ Tay kia nắm cổ tay An Nhi tay còn lại thì phủi phủi nước nóng trên người Aliyah trong cơn men hỏi giọng nhỏ xíu

" B...bộ nóng lắm sao ? "_ An Nhi ngơ ngác hỏi .

" Nó...ng ... hức muốn... Hức ... lột da vậy ! "_ Aliyah vừa nói vừa cởi luôn cái áo sơ mi đang mặc ra .

" Aaa ... Tên này ... Cô làm gì thế ? "_ An Nhi nhìn thấy cơ thể nó , gò má đỏ bừng khi nó chỉ còn mỗi chiếc áo lót đen trên người .

• Phịch •

" Hức ... Nóng ... "_ Aliyah nằm phịch xuống giường tay choàng qua vịn eo An Nhi nói .

" Nè ... Al...aliyah ..."_ An Nhi lay nhẹ khi thấy Aliyah nhắm lịm mắt , tay vịn chặt eo mình .

An Nhi nhìn khuôn mặt Aliyah 1 cách mê mẩn ... Không ngờ ngoài Tiêu Du ra thì còn có thêm 1 người nữa gây sức hút cho An Nhi mạnh đến vậy . Nhỏ cúi đầu xuống , bờ môi đỏ nhạt cùng với khuôn mặt đỏ vì say của Aliyah trông cực kì kích thích với An Nhi , phải nói đó giờ An Nhi cũng chịu lên giường với nhiều nữ nhân trong khoảng thời gian ăn chơi ... Nhưng chưa yêu ai ngoài Tiêu Du cả ... Nhỏ nghĩ mà lại ngại với Aliyah , hình như bản thân đã phải lòng nó thật rồi ... Chỉ vì sự quan tâm ấm áp trên máy bay , chịu cãi vả với cái tính ngang ngược của An Nhi ... An Nhi nhắm nhẹ mắt cúi thấp gần chạm môi với Aliyah thì ...

• Cộc Cộc •

" Cô chủ , tôi đem nước chanh nóng để giải rượu đây ạ "_ An Nhi giật mình khi phía bên ngoài người giúp việc gõ cửa nói vọng vào trong .

" À ... Ờ ... Tôi ra ngay "_ An Nhi kéo tay Aliyah ra rồi tiến ra ngoài mở cửa lấy ly nước . Nhỏ đâu biết , chỉ vừa bỏ đi thôi thì người nằm trên giường nhướn 1 bên mắt ra nhìn lén An Nhi rồi nhoẻn miệng cười .

" Aliyah ... Uống chút nước nóng cho tỉnh rượu nè ... "_ An Nhi đỡ Aliyah ngồi dậy .

Nó cũng khá tỉnh rồi nhưng vẫn cố giả vờ gục gục đầu ngồi dậy . An Nhi múc từng muỗng đút cho Aliyah 1 cách dịu dàng ... Nó há miệng hớp từng miếng rồi sau đó ngóc mặt lên nhìn chính diện An Nhi .

" Nào ... Thêm miếng nữa "_ An Nhi cười nhẹ rồi đưa muỗng chanh nóng lên môi Aliyah .

" Chẳng phải ghét em lắm sao ? "_ Aliyah ôn nhu hỏi .

" À ... Ừm ... Tại mấy người quan tâm tôi lúc trên máy bay ... Nên...nên tôi muốn đáp lại thôi "_ An Nhi ngập ngừng thu lại muỗng nước chanh nhìn xuống dưới nói .

" Vậy tại sao lén hôn tôi ? Đừng tưởng tôi không biết "_ Aliyah

" AI BẢO THẾ ? HÔN HỒI NÀO ? HÔNG CÓ À NGHEN "_ An Nhi lên tiếng biện mình nhưng mặt thì ửng đỏ rồi , nhỏ xô Aliyah nằm xuống giường , đứng lên toang bỏ đi .

Aliyah chụp cổ tay nhỏ lại lật người An Nhi nằm bên dưới thân mình sau đó chèn gối vào giữa 2 bên đùi An Nhi khiến nhỏ giật thót tim im bặt .

" Suỵt ... "_ Aliyah đưa ngón trỏ lên môi mình ra lệnh cho người bên dưới im lặng .

" Chị đã chốt khóa cửa chưa ? "_ Aliyah hỏi khẽ . An Nhi vội gật đầu lia lịa .

" An Nhi ... "_ Aliyah gọi tên nhỏ rồi cứ thế cúi đầu xuống hôn lên môi An Nhi , nhỏ khá bất ngờ nhưng cũng xìu ánh mắt xuống nhắm nhẹ lại câu cổ nó đáp trả cuồng nhiệt .

" Ưm ~ ... "_ An Nhi rên khẽ khi gối nó cọ trúng nơi tư mật mình nhỏ thở vội chân bắt đầu dang ra hơn để nó dễ dàng làm việc .

Aliyah rời môi An Nhi , nó rưng rưng nước mắt rồi rời khỏi người nhỏ ... An Nhi cũng không hiểu lý do gì mà nó lại dừng giữa chừng , Aliyah bắt đầu dựa lưng vào thành giường bật khóc .

" Em xin lỗi ... "_ Aliyah

" K...không sao mà ... T...tôi mới là người phải xin lỗi ... "_ An Nhi ngập ngừng vịn vai nó nói .

" người em thích là ... "_ Aliyah ôm đầu mình nước mắt rơi lã chã kể hết tình cảm của mình dành cho Vân Nhiên như thế nào mới dẫn đến sự việc té vách núi năm ấy . và đến nay tình cảm của dành cho nàng cũng còn vướng đọng lại 1 chút .

" Chị hiểu rồi ... Hồi Tiêu Du còn đi học ... Mới lần đầu gặp em ấy và từng ... Lên giường với Tiêu Du khi 2 đứa say quá trong quán bar ... Chị bắt đầu thích Tiêu Du nhưng thật trớ trêu thay Vân Nhiên mới là người mà em ấy chọn ... Nhưng giờ thì hết rồi , chị chỉ còn xem Tiêu Du là 1 đứa em gái thôi "_ An Nhi cũng kể lại câu chuyện khi xưa của mình .

" Dù sao cũng cảm mơn chị ... Nhờ có chị em mới biết cảm giác đáp trả lại tình cảm là gì ... "_ Aliyah

" Em đã từng lên giường với ai chưa ? "_ An Nhi hỏi , Aliyah cười khổ lắc đầu , đó giờ thực sự thì vẫn chưa biết mùi phụ nữ là gì .

" Vậy hãy quên Vân Nhiên đi ... Chị sẽ chỉ em ... Về mọi thứ.. "_ An Nhi trườn qua ngồi lên bụng Aliyah , nó bắt đầu ngơ ra hơi run nhưng An Nhi vội chiếm lấy môi nó rồi Aliyah cũng buông xuôi theo cảm xúc .

Aliyah ôm eo nhỏ , tay kia đưa xuống sờ soạng cặp mông căng như quả đào chín của An Nhi khiến nhỏ có chút rùng mình . Aliyah lật An Nhi lại đè xuống dưới rồi bắt đầu hôn cổ nhỏ .

" Em ... Phải làm gì ? "_ Aliyah vừa liếm cắn cổ An Nhi vừa hỏi .

" Ah...chạm vào cơ thể chị đi ~ "_ An Nhi ngẩng cao đầu tận hưởng , bàn tay Aliyah ngoan ngoãn nghe lời chỉ dẫn đưa vào áo từ dưới lên ngực nhỏ xoa nắn cặp ngực to tướng ấy .

" Ưm ~ Ư ... Đúng...rồi ..."_ Aliyah nghe tiếng rên càng thêm kích thích , nó ngóc đầu lên cởi tốc áo An Nhi ra rồi nhìn chăm chăm vào ngực An Nhi .

" Aliyah ... Em nhớ em bé uống sữa mẹ như thế nào không ~ ..."_ An Nhi quyến rũ nó , đưa tay choàng qua cổ nó ghì nhẹ xuống , Aliyah hiểu ngay liền há miệng ra ngậm lấy 1 bên đầu ti hồng hào cắn mút .

" A...ư...đ...đúng rồi ... Đúng rồi ... a ... Aliyah ... Ah ...ah.."_ An Nhi nâng ngực mình lên cao hơn rên rỉ .

Aliyah cũng bị kích thích càng làm trỗi con thú trong người dậy , nó đưa tay se se bóp bóp đầu ti bên này miệng mút lia lịa đầu ti bên kia , chân cũng cứ cong lên cạ cạ vào nơi tư mật của An Nhi khiến nhỏ sung sướng rên rỉ không ngừng .

"  Aliyahhhh...a...ưm...mạn...mạnh lên...a...ưm...ư..."_ An Nhi giật giật hông , Aliyah ngóc đầu lên nhìn khuôn mặt đầy sự dâm đãng của nhỏ rồi thích thú .

" Em đã vô tình thấy chị gái mình coi JAV trong phòng ... Lúc ấy anh ta đang đưa tay xuống dưới và ..."_ Aliyah nói rồi thành thục đưa tay vào quần An Nhi xoa bóp lấy nơi tư mật .

" Aaaaa....ha...ahaaa..."_ An Nhi thở dốc tột độ , bên dưới ẩm ướt nay còn ướt hơn khi được bàn tay Aliyah chạm vào .

" C...chạm vào... Hạt đậu ... Nó...khó .. chịu lắm rồ...i..."_ An Nhi nói đứt quãng , nhỏ thở không kịp hạt đậu cũng cương cứng vì khó chịu .

" Đây hả ? "_ Aliyah ấn tay lên hạt đậu đang giật giật , lỗ nhỏ thì co thắt .

" Aahahhhhhhh...đúng...r..ồi...a..mạnh lên ... Aliyah ... "_ An Nhi kêu lên bàn tay Aliyah cứ thế se se hạt đậu nhỏ , nó nhìn khuôn mặt và biểu cảm của An Nhi mà không khỏi thích thích .

" Chị biết không ... Em cũng thấy trên phim anh ta nếm mùi của cô bạn tình của mình đấy ... "_ Aliyah quẹt 1 chút nước tình đã nhĩu xuống gả giường lên liếm nhẹ ngón tay .

" V...Vậy...em nếm nó kỹ hơn đi ~ "_ An Nhi khiêu khích nhìn Aliyah , nó nhếch môi cười rồi cúi đầu xuống ngậm lấy cái lỗ đầy dâm thủy mút mạnh 1 cái khiến cô nấc lớn .

" AH ... HAH ... AA...ƯM...S ... SƯỚNG LẮM ... ALIYAH ..."_ An Nhi giật nảy hông lên kêu lớn rồi theo từng nhịp mà nâng cao hông mình .

Aliyah nói không biết gì , nhưng lại làm cho An Nhi sướng như phát điên lên , nhỏ ứa nước mắt vì sự kích thích đầy mạnh bạo của Aliyah ... Tay đưa xuống vịn lấy đầu nó tay còn lại đưa vào miệng mình mút đầy dâm dục , Aliyah đưa lưỡi vào được bên trong An Nhi thì ...

• Phụt ~ •

" Ahhhh ... C...chị ...ra rồi ...hức "_ An Nhi mặt bơ phờ xụi lơ nằm im thin trên giường cả người như nhũn hết ra vậy .

Aliyah bị chất lỏng màu trắng kia văng khắp mặt , nó còn luyến tiếc liếm mép mình , hôn nhẹ lên nơi tư mật nhỏ rồi mới chịu rời khỏi ngồi dậy trườn lên nằm cạnh An Nhi .

" Mệt không ? "_ Aliyah choàng tay qua vai An Nhi , nó ôm nhỏ vào lòng lên tiếng hỏi . An Nhi đáp lại bằng cái gật đầu yếu ớt .

" Đã lâu lắm rồi ... Chị chưa được làm tình lâu đến vậy ... "_ An Nhi rút vào lòng Aliyah rồi giọng ỉu xìu nói .

" Đừng làm tình với ai ngoài em được không ? "_ Aliyah hỏi , máu chiếm hữu của nó bắt đầu chảy dọc từng tế bào rồi . Không biết người kia đối với mình như thế nào mà đã lên tiếng yêu cầu như vậy rồi .

" Aliyah... Chị yêu em rồi... Yêu em thật rồi ..."_ An Nhi ôm ngang hông Aliyah nói bằng giọng run run .

" Em cũng vậy ... Em sẽ quên đi quá khứ và bắt đầu với hiện tại "_ Aliyah nói rồi ôm An Nhi siết vào lòng mình .

Nó đẩy nhẹ vai nhỏ ra rồi hôn ngấu nghiến vào môi An Nhi , tiếng lách tách của 2 chiếc lưỡi tạo ra ... Thật êm tai và kích thích , lại 1 lần nữa nó đưa tay chạm vào nơi thiên đường còn chưa khô đó ... An Nhi cũng chiều theo ý nó dang rộng chân bắt đầu cho hiệp 2 ... Đêm nay thật là dài ~ .

---------------------------------------

Còn Tiếp ...