CHƯƠNG 136:

Cô nhè nhẹ, hướng về phía Đinh Cẩn nói: "Đúng vậy, tôi là cố ý, cố ý kéo lấy tay của cô ta kéo tóc của tôi, cố ý để cho cô ta đánh tôi..."

Dĩ nhiên, trừ phi là kẻ ngu mới sẽ làm như vậy.

Đinh Cẩn cũng không khả năng sẽ tin tưởng loại chuyện hoang đường này!

"Tiện nhân!" Cho tới bây giờ đều chỉ có Vũ Minh Hân hãm hại người khác, cho người khác xuống bẫy rập, không nghĩ tới có một ngày, Cao Thanh Thu lại biết dùng thủ đoạn của cô ta đi đối phó cô ta.

Bị Cao Thanh Thu tính kế, cô ta tức đến cơ hồ không thể tỉnh táo suy nghĩ, cơ hồ hận không thể xông lên xé rách miệng Cao Thanh Thu.

Chẳng qua là, cô ta chưa kịp đến gần, liền bị Đinh Cẩn ngăn cản.

Đinh Cẩn đẩy Vũ Minh Hân ra, âm thanh lạnh giá, "tôi - bảo - cô - cút!"

Hắn dùng sức,làm Vũ Minh Hân trực tiếp ngã nhào trên đất.

Vũ Minh Hân khiếp sợ nhìn Đinh Cẩn, "anh làm sao có thể đối với em như vậy? Em thích yêu anh như vậy, anh làm sao chỉ vì một Cao Thanh Thu liền đối với em như vậy?"

Đinh Cẩn cảm thấy buồn cười, lạnh lùng nói: "cô nghĩ mình là thứ gì chứ?

Nếu không phải bởi vì cô ta là bạn của Cao Thanh Thu, ban đầu ở trong trường học, hắn cũng sẽ không nhìn cô ta thêm một cái.

Hắn những lời này như dao đâm vào trong lòng Vũ Minh Hân.

Bởi vì cô ta là bạn tốt của Cao Thanh Thu, cho nên, Đinh Cẩn cho tới bây giờ không có như vậy đối với cô ta.

Cô ta thích Đinh Cẩn, cho nên, Đinh Cẩn lạnh nhạt nói, đối với cô ta mà nói, là đả kích tàn nhẫn nhất.

Nhất lại là ở trước mặt Cao Thanh Thu, cô ta cho tới bây giờ chưa từng mất mặt như vậy, cô ta nhìn Đinh Cẩn, môi hung hãn mà run rẩy mấy cái, có chút tức không nhịn nổi, nói: "Đinh Cẩn, coi như anh che chở cô ta như vậy, anh cùng với cô ta cũng sẽ không có kết quả."

Nhà họ Hoa căn bản sẽ không đồng ý hắn cùng với Cao Thanh Thu ở chung một chỗ!

Dù sao Cao Thanh Thu thiếu chút nữa trở thành mợ của hắn.

Đinh Cẩn hiện tại vốn là vì chuyện này tức giận, nghe được Vũ Minh Hân nói như vậy, càng muốn bóp chết cô ta, "Muốn để tôi gọi người vứt cô ra ngoài phải không?"

Vũ Minh Hân không cam lòng mà trừng Cao Thanh Thu một cái, hậm hực chạy đi xuống lầu.

-

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu một cái, đối với cô đưa tay ra, muốn đỡ cô dậy, "Không    sao chứ?"

Tay hắn mới đưa tới, liền bị Cao Thanh Thu lạnh lùng vung ra.

Cô đứng lên, hoàn toàn không giống như là mới vừa nhìn hắn thời điểm bộ kia đáng thương đến cần giúp đỡ bộ dáng.

Cô rất bình tĩnh, cũng rất lạnh nhạt, ung dung dùng ngón tay sửa lại tóc một chút, lần nữa buộc lại.

Cử chỉ sạch sẽ gọn gàng, phảng phất mới vừa, cô bị Vũ Minh Hân khi dễ tình cảnh, chỉ là ảo giác của Đinh Cẩn.

Đinh Cẩn nhìn hình dạng của cô, nhớ tới lần trước bị cô bẫy phạt chạy hai mươi vòng, phát hiện cô là giở lại trò cũ, "em gạt anh?"

Cao Thanh Thu nhìn Đinh Cẩn một cái, giơ giơ lên khóe miệng, "Vậy thì thế nào? Cậu không phải thích bị người lừa gạt như vậy sao?"

Lúc trước Vũ Minh Hân chính là như vậy lừa hắn, lừa gạt hắn xoay quanh, lừa gạt hắn hoài nghi cô...

Hôm nay, cô chẳng qua chỉ là gậy ông đập lưng ông, có lỗi gì?

Cao Thanh Thu biết, trong cái nhà này bất luận kẻ nào đuổi Vũ Minh Hân đi, Vũ Minh Hân chỉ cần cùng Đinh Cẩn quan hệ tốt, còn sẽ chạy tới.

Dù sao mọi người cũng không thể ngăn cản Đinh Cẩn có bạn gái.

Trừ phi để cho chính Đinh Cẩn nhận rõ Vũ Minh Hân, hoàn toàn đoạn tuyệt với Vũ Minh Hân.

Cao Thanh Thu cũng không thích chủ động trêu chọc người khác, nhưng, là Vũ Minh Hân trước nổi lên để cho cô từ Nhà họ Hoa lăn ra ngoài ý nghĩ. Cho nên, cô cũng không muốn gặp lại Vũ Minh Hân xuất hiện ở trong nhà này.

Đinh Cẩn nghe xong Cao Thanh Thu câu này mang theo giễu cợt, rất muốn phản bác, lại phát hiện, cô nói rất có đạo lý.

