* Một ngày mới mát mẻ, tại tẩm cung của vua. nước Triệu quốc, hai nhân vật chính của buổi lễ thành thân ngày hôm qua lúc này đang ôm nhau ngủ say quên cả trời đất chỉ vì đêm động phòng tối qua quá phấn khích, gần đến canh năm cả hai mới ngừng lại cuộc ân ái. Lúc này ngoài cửa tẩm cung một giọng the thé của  tổng quản thái giám lên tiếng.

" Hồi bẩm hoàng thượng!  Hoàng thái hậu đang chờ người và hoàng hậu nương nương sang thỉnh an và dâng trà ạ! ".

  

Hoàng Thiên nhẹ nhàng mở mắt khi nghe thấy tiếng bẩm báo của thái giám ở bên ngoài, đôi mắt sáng hắn nhìn sang thiên hạ đang nằm trong vòng tay mình môi hắn liền cười tươi tắn Hoàng Thiên nhớ lại đêm động phòng của nàng và hắn thật là có một không hai, nàng rượt đánh hắn cũng giữ dội, và khi ân ái nàng cũng rất đỗi nhiệt tình, nàng thật sự quá cuồng nhiệt và quyến rũ, đến khi cả hai mệt mỏi dừng lại thì đã là canh tư, Hoàng Thiên vuốt ve gương mặt trắng mịn của nương tử, giọng nhẹ nói nhỏ bên tai nàng.

" Tuyết Nhi dậy đi, mẫu hậu đang chờ hai chúng ta sang dâng trà, ngoan dậy đi một chút rồi vi phu ôm nàng về ngủ tiếp nha ! ".

    

Tuyết Nhi mặc dù cả đêm rất mệt nhưng nàng vừa nghe đến mẹ chồng đang chờ mình nàng liền nhanh mở mắt, bên ngoài hai hộ pháp của nàng đang chờ sẵn để giúp nàng thay đổi siêm y và trang điểm, Hoàng Thiên thấy nương tử đã thức hắn liền hôn nhẹ lên trán nàng rồi bước sang phòng kế bên để các thái giám giúp hắn chuẩn bị thay y phục và vệ sinh cá nhân.

 

Hai khắc sau tất cả đều xong hai phu thê liền rời khỏi tẩm cung đi sang cung Phượng Thúy để thỉnh an mẫu hậu.

 

Tại cung Phượng Thúy hoàng thái hậu ngồi trên ghế quý phi, bên dưới Hoàng Thiên và Tuyết Nhi đang đứng tay cầm tách trà sen Tuyết Nhi cuối đầu cung kính nói.

 

" Tuyết Nhi con xin kính mời mẫu hậu dùng trà! kính chúc mẫu hậu vạn an " .

Hoàng Thiên bàn tay nâng nhẹ chén trà lên cao giọng trầm nói.

" Hoàng nhi kính mời mẫu hậu dùng trà! Kính chúc mẫu hậu ngọc thể khinh an " .

 

" Được ai gia đa tạ hai con, ngoan hai con mau ngồi xuống dùng điểm tâm với ai gia nào! ".

   

Hoàng Thiên bàn tay nắm lấy một bên bàn tay của mẫu hậu bên tay kia Tuyết Nhi cũng nhẹ nhàng đở lấy mẫu hậu cả hai dìu bà sang bàn để dùng điểm tâm, buổi ăn diễn ra rất vui vẻ cùng ấm áp, ăn xong ba người lại uống trà đàm đạo, mãi lo đàm đạo thời gian đã đến gần đầu giờ ngọ Hoàng Thiên mới xin phép được lui về tẩm cung vì hắn thấy rõ nét mệt mỏi trên gương mặt nương tử, hoàng thái hậu rất vui vẻ cho hai người lui về, bà cũng đi nghỉ ngơi và còn căn dặn Tuyết Nhi nhớ thường sang đàm đạo với bà vì trong lòng bà đã thích người con dâu này rồi.

 

Hoàng Thiên bế nương tử thi triển khinh công vào tận tẩm cung, hắn đặt nàng nằm ngay ngắn trên long sàng, đắp chăn cẩn thận cho nàng ngủ, lúc này hắn mới rời đi để giải quyết chuyện triều chính, Tuyết Nhi mệt mỏi nên cũng an nhiên nhắm mắt ngủ ngay.

   

Tại tẩm cung của Huyết Băng nước Băng quốc, Dương Hồng Yên buồn chán nằm trên chiếc ghế quý phi, kế bên là hai cung nữ thân cận một người ngồi dưới ghế thấp bóp chân cho nàng còn một người đút trái cây cho nàng ăn, Hồng Yên nhìn khung cảnh yên ắng nàng nhẹ nói với hai cung nữ.

" Hai muội có biết trong kinh thành có nơi nào chơi vui không? Ta cứ hết nằm rồi đến ăn thật sự là chán sắp chết ta rồi đó ! ".

  

  Hai cung nữ vừa nghe những lời nàng nói họ giật mình sợ hãi lắc đầu lia lịa, cung nữ Hà Nhi liền lên tiếng.

" Dạ thưa vương hậu tỷ tỷ!  Muội cầu xin tỷ hãy ở yên trong cung mà dưỡng thai,  tỷ tỷ đi ra ngoài kia lở sảy ra chuyện gì bọn muội mất đầu như chơi đó, xin tỷ tỷ hãy thương bọn muội đi mà! ".

   

Hồng Yên nhìn hai tiểu cung nữ bài ra gương mặt đau khổ, nàng liền cười tươi trấn an họ giọng nhẹ nhàng nàng từ tốn nói.

" Được thôi ta sẽ không làm khó hai muội nhưng ta sẽ bảo hai huynh đệ song sinh hắc y vệ ngoài kia dẫn ta đi tham quan thanh lâu các, ta nghe nói ở đó có các cô nương rất xinh đẹp, nếu được ta sẽ tìm hai cô nương làm mai cho hai hắc y vệ kia cho họ sớm được thành thân sống vui vẻ hạnh phúc! ".

  " Không được! Tỷ tỷ đừng làm như vậy mà, bọn muội sẽ đau khổ đến chết mất!.....Thôi được bọn muội sẽ đi ra ngoài với tỷ tỷ! ".

   

Hồng Yên gương mặt cười tươi khi đã hù dọa được người, còn hai cung nữ nét mặt mếu máo, khóc không ra nước mắt, họ bị vương hậu bắt thóp buộc lòng phải theo ý của người thôi chứ biết sao, họ chỉ sợ vương thượng mà biết sóng gió bảo lũ sẽ kéo tới nhanh thôi, và cái mạng nhỏ này của bọn họ không biết có còn giữ được hay không nữa . 

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.