* Hà Nhi chuẩn bị mọi thứ chu toàn, Thủy Nhi cô phụ giúp hóa trang cho vương hậu thành tiểu thái giám để rời khỏi tẩm cung, Hồng Yên cùng hai nữ hầu cận vừa rời khỏi được cổng cung điện cả ba liền nhanh chóng lấy ra bộ y phục khác từ trong tai nải ra mặc vào, xong xuôi cả ba cùng nhau vui vẻ dạo chơi chung quanh phố chợ.

 

    

Hồng Yên mặc trên người bô y phục màu xanh nhạt, cổ áo cao che đi phần cỗ trắng mịn của nàng, đầu tóc được bới cao gọn gàng nàng còn đội một chiếc mũ có vành lớn được đang bằng cọng lát mỏng, trên tay Hồng Yên cầm chiếc quạt được nàng vẻ lên đó cảnh trăng nước hữu tình nhìn rất sống động. Hai nữ hầu mặc trên người hai bộ y phục màu hồng và màu tím nhạt, tóc bới gọn gàng trên tay hai cung nữ cầm hai thanh kiếm màu bạch kim, trên phố chợ lúc này đang có rất đông đảo người qua lại, Hồng Yên rất phấn khởi nàng nhìn ngắm hết cái này sang cái kia nụ cười trên môi không hề tắt, bất ngờ Hồng Yên nhìn thấy một cửa hàng chuyên bán các loại đạo cụ chơi nhạc nàng vui vẻ kéo tay hai cung nữ đi đến đó.

 

 

      Đứng trước cửa hàng Hồng Yên nhìn say mê những chiếc cổ cầm và những cây tiêu, Hồng Yên chú y nhất một cây cổ cầm có màu nâu nhìn sơ là biết nó làm từ loại gỗ quý nàng nhẹ lên tiếng hỏi người chủ tiệm.

" Bá mẫu xin cho cháu hỏi cây cổ cầm đó có giá bao nhiêu vậy? ".

 

" Dạ thưa công tử! Cây đó có giá năm mươi lượng vàng ạ! ".  Hồng Yên nhìn sang hai cung nữ ánh mắt nàng như thầm ra lệnh, cung nữ Thủy Nhi nhanh chóng bước ra hai tay Thủy Nhi đưa túi vàng cho vương hậu, Hồng Yên nhận lấy túi vàng mở ra nàng lấy đủ số vàng nhẹ đưa sang người chủ tiệm giọng nàng nhẹ nói.

  " Bá mẫu số vàng đã đủ cháu xin gửi bá mẫu! ".

      Người chủ vui vẻ nhận vàng từ tay Hồng Yên bà cất vào túi áo, bà nhẹ nhàng đi đến cầm lấy chiếc cổ cầm ý để đưa sang cho nàng nhưng cũng trong lúc này một giọng nói vang vọng làm bà chủ tiệm giật mình mém làm rơi cả chiếc đàn cổ cầm.

   

" Chiếc đàn đó ta trả giá hơn gấp ba bà chủ bà phải đưa nó cho ta! ". Vừa nghe xong Thủy Nhi tức giận liền quát lớn.

  

" Thật là kẻ hống hách ngang tàng! Đàn này công tử ta đã mua trước, và cũng đã trả vàng rồi hà cớ gì ngươi muốn tranh lấy? Không có chuyện vô lý như vậy đâu! ".

 

     Bà chủ tiệm lúc này cũng nhẹ lên tiếng nói với người vừa đến.

 

  

" Thưa tiểu thư quả thật là vị công tử này đã đến trước và đã mua cây đàn ấy rồi, lão xin tiểu thư hãy chọn cây khác vậy, trong tiệm vẫn còn nhiều cây rất đẹp thưa tiểu thư! ".

 

" Không! Ta không thích những cây đó ta thích cây đàn này, bà chủ chẳng lẽ bà là người từ xa mới đến đây nên không biết ta là ai? Và cũng không biết cha ta là ai hay sao mà bà dám làm trái ý ta hả? ".

 

  

" Dạ hạ dân nào dám làm trái ý đại tiểu thư con của ngài thừa tướng đương triều Lý Trúc ạ! Nhưng thật sự là lão không thể làm theo yêu cầu của tiểu thư khi vị khách này đã mua trước rồi! " .

  

" Bà im miệng đi! Ta hỏi bà lần cuối có bán cho ta không? ".

 

 

" Xin tiểu thư đừng làm khó dân đen như tôi thưa tiểu thư! ".

 

   

Hồng Yên nãy giờ đứng một bên nghe cuộc nói chuyện giữa hai người nàng lúc này đã thật sự tức giận nàng nghiến răng hai mắt phượng mở trừng trừng nhìn về ả nữ nhân xấc xược lên tiếng.

  

" Ngươi đừng nên làm khó bá mẫu như vậy! Mà là ta không thích đưa cho ngươi thì ngươi muốn làm gì ta nào? ". Thiên kim tiểu thư họ Lý vừa nghe xong câu thách thức, nàng ta tức giận liền hét to lên.

 

" Người đâu đập nát cửa tiệm này! Giết hết bọn người thấp hèn này cho ta ! ".

 

  

     

Hồng Yên nghiến răng liền nhanh nói " Được lắm hôm nay thanh kiếm này của ta được dịp uống máu tanh rồi ! ".  

_____________________()_____________________