* Hai hàng quân binh đi trước dẹp đường chiếc xe ngựa chở vương thượng cùng vương hậu chạy nhanh về hướng hoàng cung, Huyết Băng ôm chặt thiên hạ trong lòng trái tim hắn lúc này đang nhiều đớn đau, nương tử là một nữa sinh mạng của hắn, nàng trầy xước một chút hắn đã thấy xót xa rồi, ấy vậy mà bây giờ toàn thân nàng đều là vết thương, Huyết Băng nghiến răng khi nghĩ đến câu nói của ả Lý Nhã ' giết chết và thiêu chúng tại nơi đây ' Huyết Băng lúc này bất ngờ lớn giọng ra lệnh.

" Truyền lệnh ta bắt giam tất cả trên dưới nhà họ Lý! Tước bỏ chức quan, giờ ngọ ngày mai mang Lý Nhã tứ mã phanh thây ! ".

" Dạ tuân chỉ! ".

Xe ngựa cuối cùng cũng đã về đến hoàng cung, Huyết Băng lo lắng hắn nhanh chóng ôm nương tử thi triển khinh công vào tận tẩm cung, lúc này tất cả thái y đều đã có mặt họ thấy vương thượng ôm vương hậu đặt lên long sàn, tất cả họ nhanh chóng đến bên hành lễ và bắt tay vào việc chuẩn mạch chữa trị cho vương hậu.

Tất cả mọi người đều căn thẳng các cung nữ thái giám liên tục đi ra đi vào thay nước ấm, làm tất cả những gì được bảo theo lệnh của các thái y, ai cũng lo sợ nếu vương hậu mà có sảy ra việc gì thì chắc chắn cái mạng nhỏ của bọn họ cũng phải chôn theo vương hậu mà thôi.

Huyết Băng từ khi ôm nương tử đặt lên giường hắn vẫn đứng yên đó kế bên giường, đôi mục quan không hề rời khỏi trên người nương tử, nét mặt hắn lạnh lùng không một chút biểu lộ cảm xúc, nhưng cũng vì điều này đã làm cho chúng nhân càng khiếp sợ hơn cả, chúng nhân đều biết mỗi khi vương thượng im lặng và vẻ mặt lạnh lùng như lúc này thì cũng là lúc cơn phẫn nộ của vương thượng đã được đưa đến đỉnh điểm, chỉ cần một việc nhỏ nhặt sảy ra cả nước Băng quốc này có thể sẽ chìm trong máu tanh và đối diện với sự diệt vong.

Sự việc này đã có một lần sảy ra lúc đó khi vua cha của người bị gian thần hạ độc mà mất đi, lúc đó vẻ mặt vương cũng như bây giờ, và sau đó là một cuộc thanh trừng đầy mùi máu tanh đã diễn ra, và mười năm sau, hôm nay sự việc làm vương trở nên thế này khiến cho chúng nhân trong lòng đầy lo lắng cùng khiếp sợ .

Năm vị thái y lúc này rất chuyên tâm vào việc chữa trị, trên trán họ đầy mồ hôi họ đang làm hết sức để cứu chữa cho được vương hậu và bảo toàn giọt máu của hoàng thất được bình an.

Sau gần một canh giờ trôi qua năm thái y đã thở phào nhẹ nhõm Trần thái y quay sang vương thượng mà bẩm báo.

" Dạ hồi bẩm vương thượng vương hậu và long thai đã bình an, chỉ cần nằm nghỉ và bồi bổ tránh làm ướt những vết thương không quá một trăng nương nương sẽ mạnh khỏe như trước thưa vương thượng! Bây giờ nương nương đang ngủ say vương thượng xin hãy yên tâm ạ! ".

  

" Được các khanh hãy lui ra ! ".

  

" Dạ chúng thần xin phép lui ra sắc thuốc cho vương hậu ạ! ".

    

Huyết Băng gật nhẹ đầu, bước chân hắn nhanh đi đến bên giường Huyết Băng ngắm nhìn gương mặt xinh xắn của nàng giờ đây nhợt nhạt và trắng xanh, trong lòng hắn đau đớn khôn nguôi, nhưng may mắn là nàng đã qua khỏi, Huyết Băng nhẹ nhàng nằm xuống kế bên nương tử, cánh tay hắn cũng nhẹ nhàng ôm người nàng vào lòng giọng trầm hắn thủ thỉ bên tai nàng.

  

" Yên nhi của ta! nàng từ nay phải ngoan ngoãn ở bên cạnh ta, chăm sóc hài nhi và chăm sóc ta, nàng không được ham chơi như thế này nữa đâu, nàng có biết ta đã muốn giết chết hết tất cả mọi người khi ta nhìn thấy nàng bị đã trọng thương toàn thân đều là máu và nàng đã bất tỉnh, thật sự nếu nàng mà sảy ra điều không hay thì Huyết Băng ta thề sẽ cho tất cả thiên hạ này chôn cùng với nàng và ta cũng sẽ đi theo nàng, vì không có nàng cuộc sống của ta không còn ý nghĩa gì nửa cả nàng có biết hay không Yên Nhi? ".

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.