* Suốt một đêm Huyết Băng chung thủy ôm nương tử trong lòng hắn không dám ngủ, đôi mắt vẫn luôn quan sát từ biểu hiện trên gương mặt của nàng, chút lát hắn lại đặt bàn tay lên trán nàng để xem xét hắn sợ nương tử bị sốt, nhưng thật may mắn nàng không bị hành sốt, đến giữa canh hai Hồng Yên từ từ tỉnh lại nàng mắt vẫn nhắm nhưng môi mấp máy lên tiếng nói nhẹ.

 

" Khát nước!...ta khát quá cho ta uống nước! ".

 

     

Huyết Băng đang nhắm hờ mắt cho đỡ mỏi, vừa nghe được lời nàng nói hắn liền mở mắt, động tác nhẹ nhàng rời khỏi giường đi đến bên bàn rót chung nước mang đến giường cử chỉ hắn thật nhẹ hết sức để đở đầu nàng lên cao, môi Huyết Băng uống một ngụm nước vào miệng rồi nhẹ nhàng móm vào miệng nương tử cho nàng uống xuống, hắn cứ làm như vậy đến khi hết chung nước mới thôi.

    

Hồng Yên sau khi uống xong nàng cũng an nhiên trở lại trạng thái ngủ say, Huyết Băng nghe được tiếng thở đều đặn của nàng lúc này hắn mới an tâm mà nằm xuống ôm nàng vào trong lòng mình và cũng vì mệt mỏi nên không bao lâu hắn cũng đi vào giấc ngủ .

 

    

Cả hai người ôm nhau ngủ mãi đến đầu giờ tỵ hôm sau khi mà ánh nắng đã trở nên gắt hơn lúc này Hồng Yên nhẹ nhàng mở ra đôi mắt phượng, nàng nhìn sơ qua khung cảnh trong phòng nàng biết mình đã về đến hoàng cung rồi, Hồng Yên lúc này cảm nhận cả người đau buốt, nàng biết những điều này là từ vết thương do cuộc chiến hôm qua để lại, nàng bất chợt nhớ đến thai nhi trong bụng bàn tay liền đưa lên đặt ở bụng mình để kiểm tra, Hồng Yên liền nở nụ cười hạnh phúc vì nàng biết con của nàng vẫn bình an.

  

   

Huyết Băng vì nương tử động đậy trong lòng hắn liền tỉnh táo ngay, hắn cuối đầu nhìn thiên hạ trong lòng đang cười tươi vì biết con của họ vẫn mạnh khỏe Huyết Băng nhẹ giọng bất ngờ lên tiếng nói.

 

 

  " Yên nhi nàng không được lập lại chuyện này thêm một lần nào nữa đâu đó, nhờ trời phật và tổ tiên phù hộ nên thai nhi vẫn bình an, lỡ như có việc gì sảy ra nàng ắt phải hối hận suốt đời chỉ vì tính ham chơi của nàng mà ra ! ".

     

     

Hồng Yên nghe Huyết Băng nói nàng gật nhẹ đầu, nàng biết những lời hắn nói là không sai một chút nào, ' thật vậy lỡ như ngày hôm qua con của nàng mà sảy ra chuyện thì cả quảng đời còn lại nàng sẽ sống trong nỗi dằn vặt cùng hối hận ' Hồng Yên suy nghĩ xong lúc này giọng yếu ớt nói.

   

   " Băng à! Yên nhi đã biết lỗi rồi mà, Yên nhi hứa với Băng ca kể từ nay Yên nhi sẽ luôn ở bên cạnh chàng, chăm sóc cho chàng và hài nhi của chúng ta, Băng ca ở đâu thì Yên nhi sẽ ở bên đó không bao giờ xa rời chàng nữa bước! ".

    

    

Huyết Băng nghe nàng nói hắn hạnh phúc vòng tay lại ôm chặt thêm lấy thân thể mềm mại của nương tử vào lòng mình, Hồng Yên được hắn ôm nàng thấy thật hạnh phúc, nhưng cũng vì hắn ôm chặt mà làm động vào những vết thương làm cho nàng đau mà phải kêu lên thành tiếng . " Á....ui đau thiếp quá Băng à ! ".

_____________________()____________________

  

* Tác giả : Trương Diệu Anh.