Sáng sớm hôm sau Lạc Khải tự mình đi đón Dương Chấn.

"Sau này nếu gặp những việc tương tự, ông cứ tùy ý sắp xếp tài xế cho tôi là được, không cần tự mình đưa đón tôi đâu.”

Trên đường ra sân bay Dương Chấn nói.

Lúc này chưa tới năm giờ sáng, bình thường giờ này mọi người còn đang ngủ.

Lạc Khải cười nói: "Không sao. Không phải ngày nào cậu cũng cần tôi, hơn nữa có thể lái xe chở cậu là vinh hạnh của tôi!"

Dương Chấn cười nói: "Ông học được cách nịnh nọt này từ lúc nào thế?"

Lạc Khải cười ha ha: "Tôi đâu có nịnh cậu, tôi chỉ nói sự thật thôi!"

Bây giờ Dương Chấn đã hoàn toàn coi Lạc Khải là người của mình. Lúc Lạc Khải nói chuyện với Dương Chấn cũng thoải mái hơn trước rất nhiều.

"Đúng rồi, ông điều tra giúp tôi một việc. Đó là hôm vợ tôi rời khỏi Yên Đô, buổi tối tôi uống say được một bạn nữ đưa về khách sạn nhưng lại bị người khác chụp được.”

Dương Chấn bỗng nói: "Ông giúp tôi kiểm tra camera xem thử rốt cuộc là ai đã chụp ảnh, tốt nhất là phải điều tra cho được người này!"

"Được!" Lạc Khải vội đáp.

Dương Chấn lên máy bay lúc năm giờ hai mươi, hơn một tiếng sau khoảng sáu giờ rưỡi máy bay đã đáp xuống sân bay quốc tế Giang Châu.

Sau khi xuống máy bay Dương Chấn đi thẳng tới Vân Phong Chi Đỉnh, đợi lúc anh về đến nhà, mọi người vừa khéo đang ăn bữa sáng.

"Ba!"

Thấy Dương Chấn, Tiếu Tiếu là người vui nhất, cô bé còn chưa ăn sáng đã muốn chạy tới.

"Con đứng lại cho dì!"

Tần Yên ôm chặt Tiếu Tiếu, vẻ mặt không vui nói: "Dì đã dặn con thế nào?"

Tiếu Tiếu vô tội nhìn Tần Yên nói: "Nhưng mà ba chọc mẹ giận tại sao con không được để ý đến ba chứ?"

Nghe vậy Dương Chấn mới hiểu rõ, Tần Yên đã nói cho Tiếu Tiếu biết Dương Chấn đã chọc giận Tần Nhã nên không cho cô bé nói chuyện với anh.

Tần Yên nổi giận, hung hăng nói: "Sau này dì út sẽ không chơi với con nữa!"

"Ba ơi, xin lỗi ba! Chờ sau khi ba dỗ được mẹ thì Tiếu Tiếu mới có thể nói chuyện với ba được, nếu không sau này dì út sẽ không chơi với con nữa!"

Quả nhiên sự uy hiếp của Tần Yên rất có tác dụng, Tiếu Tiếu lập tức bỏ ý định chạy về phía Dương Chấn.

Dương Chấn rất bất đắc dĩ, còn Tần Yên lại đắc ý nhìn Dương Chấn bằng vẻ mặt khiêu khích.

Còn Tần Nhã, từ lúc Dương Chấn bước vào cửa cho tới giờ cô vẫn cúi đầu ăn cơm như thể không hề nhìn thấy anh.

Tần Đại Quang cũng không biết chuyện gì xảy ra, hết nhìn Dương Chấn lại nhìn con gái của mình rồi nghi ngờ hỏi: "Các con đang cãi nhau sao?"

"Ba, chúng con không cãi nhau, ba cứ yên tâm.” Dương Chấn cười nói.

"Đúng là không có cãi nhau nhưng so với cãi nhau còn nghiêm trọng hơn!"

Tần Yên nói: "Ba, con cảnh cáo ba không được giúp đỡ Dương Chấn đâu đấy!"

Tần Đại Quang có cảm giác không biết phải làm sao: "Vậy các con cứ từ từ tâm sự, ba đến công ty trước đây!"

"Ba, hôm nay ba đưa Tiếu Tiếu đi học nhé!" Tần Yên lại nói.

"Được!"

Tần Đại Quang đồng ý.

Tuy ông ta không biết xảy ra chuyện gì nhưng cũng hiểu rõ bản thân không tiện nhúng tay vào việc này nên đành phải dẫn cháu ngoại đi trước.

Chẳng mấy chốc Tần Đại Quang đã dẫn Tiếu Tiếu ra khỏi nhà, lúc này trong phòng chỉ còn lại ba người là Dương Chấn, Tần Nhã và Tần Yên.

"Vợ à, em nghe anh giải thích, thật ra những tấm ảnh kia là..."

Dương Chấn vừa muốn giải thích đã bị Tần Yên ngắt lời: "Anh không cần giải thích!"

Nói xong Tần Yên kéo tay Tần Nhã nói: "Chị, hôm nay chúng ta đều xin nghỉ phép, em dẫn chị ra ngoài giải sầu!"

"Được!"

Tần Nhã rất phối hợp nói.

Dương Chấn còn chưa kịp phản ứng Tần Yên đã kéo Tần Nhã vào phòng, trong phòng lập tức chỉ còn lại một mình Dương Chấn.

"Haiz, xem ra vẫn phải chờ Lạc Khải điều tra xong mình mới có thể giải thích rõ ràng được.” Dương Chấn bất đắc dĩ nói.

Sau khi hai chị em vào phòng thì ở trong đó trang điểm xinh đẹp lộng lẫy đúng một tiếng đồng hồ rồi mới ra khỏi phòng.

"Hôm nay anh sẽ làm tài xế cho hai em, các em muốn đi đâu cứ việc dặn dò!" Dương Chấn cười nói.

"Không cần! Chúng tôi cũng biết lái xe!"

Tần Yên hừ lạnh.

Tần Yên nói xong liền kéo tay Tần Nhã muốn rời đi, lúc đi ra tới cửa cô ta bỗng quay đầu hung hăng trừng mắt với Dương Chấn nói: "Tôi cảnh cáo anh tuyệt đối không được đi theo chúng tôi nếu không anh đừng hòng được gặp lại chị tôi!"

"Anh..."

Dương Chấn bỗng không biết nói gì chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người phụ nữ rời đi.

Bây giờ, không có chứng cứ chứng minh sự trong sạch của mình, trong khi đó Tần Yên lại không cho anh cơ hội giải thích với Tần Nhã, cho dù anh có nóng lòng cũng vô dụng.

"Tiền Bưu, ông bảo vệ thật tốt vợ và em vợ tôi. Bất cứ lúc nào cũng phải báo cáo vị trí của hai người đó với tôi!"

Tần Nhã và Tần Yên vừa rời khỏi, Dương Chấn liền gọi điện thoại dặn dò Tiền Bưu.

Bây giờ anh chỉ có thể đợi cơ hội ở riêng với Tần Nhã mới có thể giải thích được.

Nếu không, có bóng đèn Tần Yên kè kè bên cạnh, anh chắc chắn sẽ không có cơ hội.

Sau khi hai chị em ra khỏi nhà Dương Chấn cũng không rảnh rỗi, ngoài việc giải thích với Tần Nhã ra, anh còn phải đi mấy nơi.

Dù sao anh cũng sắp dọn nhà đến Yên Đô, trước khi rời đi anh phải sắp xếp thỏa đáng một số việc.

Hai mươi phút sau Dương Chấn tự lái xe đến nhà họ Quan.

Nhà họ Quan có thể xem là gia tộc đầu tiên thần phục anh, bây giờ nhà họ Trần đã theo anh đến Yên Đô, anh cũng phải quan tâm một chút tới nhà họ Quan, xem thử rốt cuộc bọn họ có dự định gì?

"Cậu Dương, cậu đến nhà họ Quan sao không báo trước một tiếng để tôi chuẩn bị tiệc tiếp đãi cậu!"

Thấy Dương Chấn, gia chủ Quan Tôn Sắc của nhà họ Quan kích động nói.

Dương Chấn khẽ mỉm cười: "Không cần phiền phức như vậy, tôi chỉ đến ngồi một lát rồi thôi.”

Sau đó Dương Chấn được mời vào phòng khách quý của nhà họ Quan, ngoài Quan Tôn Sắc ra, Quan Tuyết Tùng cũng có mặt ở đó.

"Nghe nói bây giờ nhà họ Quan đã trở thành nhà giàu thứ hai ở tỉnh Giang Bình rồi?"

Dương Chấn cười hỏi.

Từ khi nhà họ Quan thần phục Dương Chấn, thì địa vị lên như diều gặp gió, nhất là trong hội võ của hai tỉnh Giang Bình và Nam Dương lần trước. Dương Chấn đấu một trận vang danh, địa vị của nhà họ Quan và nhà họ Trần đều tăng vọt lên chỉ trong một đêm.

Chỉ là hiện giờ nhà họ Trần đã từ từ rời khỏi Giang Bình, dời trung tâm gia tộc đến Yên Đô.

Tỉnh Giang Bình bây giờ, nhà họ Mục đứng đầu, nhà họ Quan đứng hai.

Quan Tôn Sắc nghe Dương Chấn nói vậy, vội nói: "Tất cả những thứ này đều là nhờ có cậu Dương, nếu không có cậu mấy đời nhà họ Quan nữa cũng không có được thành tựu như bây giờ!"

Quan Tôn Sắc thật sự rất biết ơn, nhưng Dương Chấn vẫn nhìn thấy vẻ nghiêm nghị từ đáy mắt ông ta.

Không chỉ có Quan Tôn Sắc mà còn có Quan Tuyết Tùng và những người khác của dòng chính nhà họ Quan đều có vẻ nghiêm túc này.

"Ông chủ, tôi nghĩ có thể nói cho cậu Dương biết việc kia!"

Đúng lúc này một người dòng chính nhà họ Quan bỗng nói.

"Câm miệng!"

Quan Tôn Sắc quát.

Quả nhiên có việc nhưng Quan Tôn Sắc không muốn cho Dương Chấn biết, chỉ vội vàng giải thích: "Chỉ là mấy việc vặt vãnh, vẫn không cần làm phiền cậu Dương!"

"Nói đi! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Dương Chấn hỏi.