CHƯƠNG 53: NGƯỜI GIẤY MÀU VÀNG
Đúng lúc đó bà tôi đột nhiên quay lại, nhìn xoáy sâu vào chúng tôi.
"Để tôi suy nghĩ xem."
Tôi lập tức cách xa Bùi Tinh Hạo một khoảng, chỉ sợ bà tôi nhìn ra manh mối gì đó.
Tôi im lặng suốt chặng đường, trong tim vô cùng rối rắm.
Thật ra, trong lòng tôi thực sự rất lo lắng Lạc sẽ xảy ra chuyện gì đó, nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn là liệu chuyến đi này có phải là có đi mà không có về hay không.
Nhưng tôi không thể không chấp nhận rủi ro. Một mặt, đó là vì Lạc. Mặt khác, với trực giác của người phụ nữ, tôi luôn cảm thấy rằng còn có những manh mối khác về sự thật liên quan đến chuyện ba mẹ tôi đã đến Trấn Quan Tài hai mươi năm trước.
Rất lâu sau, chúng tôi đi đến một đình nghỉ mát nhỏ nghỉ ngơi.
Bùi Tinh Hạo một lần nữa ghé vào tai hỏi tôi: "Thế nào, cậu nghĩ xong chưa?"
Rất lâu sau tôi mới nặng nề gật đầu nói, "Được."
Lúc đó, trái tim tôi thực sự vô cùng lo lắng, nhưng tôi không thể lại trốn tránh nữa.
Một cơn gió thổi qua khiến trái tim vốn đang khô nóng bồn chồn của tôi dần trở nên thoải mái hơn.
Cũng đúng lúc này, tôi nhìn thấy tấm vải trắng quấn quanh người Lạc khẽ chuyển động. Nhưng chỉ trong chớp mắt, giây tiếp theo lại đã trở lại bình thường.
Tôi nghĩ rằng đó có lẽ chỉ là ảo giác của tôi.
Bùi Tinh Hạo không nói gì, chỉ nhanh nhẹn chạy đến cửa hàng nhỏ mua đồ.
Không lâu sau, anh ta vui vẻ hớn hở chạy lại, mua đồ uống cho bà nội, đưa chai rượu cho Thập Cửu Công và nhét cho tôi một túi đồ ăn nhẹ to.
Tôi liếc nhìn anh ta ra hiệu tại sao lại mua nhiều thứ như vậy.
Nhưng tôi còn chưa kịp nói ra thì đã nhìn thấy bà và Thập Cửu Công từ từ dựa vào cây cột của đình nghỉ mát.
"Cậu ..." Tôi sững sờ nhìn anh ta: " Cậu rốt cuộc đã làm cái quái gì thế?"
"Không bỏ chút thuốc mê vào, cậu nghĩ rằng chúng ta có thể thuận lợi vào hang động chôn cất thi thể không?"
Bùi Tinh Hạo híp mắt cười nói, đưa cho tôi một chai nước.
Mí mắt tôi giật giật hai cái, không hề đưa tay ra nhận.
"Yên tâm đi, chai nước này không có vấn đề gì."
Bùi Tinh Hạo để chai nước vào tay tôi, chỉ vào túi đồ ăn nhẹ lớn và nói: "Tối nay chúng ta sẽ đựa vào những thứ này để no bụng."
"Tối nay?"
Tôi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn vào khuôn mặt của Bùi Tinh Hạo. Tôi vốn dự định đưa Lạc vào hang động rồi lập tức rời đi, nào có dám trì hoãn cho đến tối?
“Đúng vậy, chuyện này cũng không còn cách nào khác. Trước đó tôi đã hỏi dân làng gần đó về hang động mà cậu đã nói." Anh ta chỉ vào ngọn núi đối diện và nói, "Hang động đó được gọi là hang Vô Ưu, sau khi có rất nhiều kẻ cướp mộ đột nhập vào đều không còn ai sống sót đi ra, ờ , nếu vòng qua ngọn núi sẽ có thể thấy lối vào. "
Tôi hơi hiểu ý tứ của Bùi Tinh Hạo, vòng qua một ngọn núi, sau đó lại còn đi xuống hang động chỉ sợ trời đã tối rồi.
Đợi đã……
Một thứ gì đó lóe lên trong đầu tôi, sau đó, tôi nhanh chóng bắt được thứ gì đó.
Cướp mộ!
Lúc đó, bà nội đã thừa nhận rằng ba và mẹ tôi hai mươi năm trước đã đến Trấn Quan Tài cướp mộ.
Nếu hang Vô Ưu này đã nổi tiếng như vậy thì bọn họ nhất định đã đến đó!
"Chuyện không thể trì hoãn được, chúng ta mau xuất phát thôi!"
Tôi không thể trì hoãn một giây phút nào nữa. Lần trước tôi rơi từ đỉnh hang xuống, hoàn toàn không biết bản thân đã vào trong hang bằng cách nào.
Tôi nghĩ lần này có lẽ là cơ hội tốt nhất để tìm ra sự thật hai mươi năm trước. Mặc dù tôi rất sợ nhưng tôi bắt buộc phải có can đảm.
Chỉ thấy Bùi Tinh Hạo sờ bên thắt lưng của Thập Cửu Công, sau đó đeo túi vải đó lên trên người.
"Qủa ớt nhỏ, tôi ước chừng tác dụng của thuốc sẽ không kéo dài, chúng ta đi càng sớm thì càng tốt!"
Anh ta vừa nói vừa vác Lạc đang quấn tấm vải trắng lên vai.
Tôi nặng nề gật đầu, cứ như thế, hai chúng tôi đem theo thi thể của Lạc lên đường.
Không khí trên núi rất tốt, mặt trời cũng không quá chói mắt. Lúc chúng tôi leo lên sườn núi thì đã là buổi trưa.
Bùi Tinh Hạo dẫn đầu ở phía trước, không hề để ý đến tôi đã thở phì phò.
Không thể không nói sức mạnh thể chất của anh chàng này tốt một cách đáng ngạc nhiên.
"Qủa ớt nhỏ, nếu cậu mệt thì hãy ngồi xuống nghỉ ngơi một lúc."
Anh ta để cơ thể của Lạc xuống một nơi mát mẻ, tôi cũng không thể quan tâm nhiều nữa, ngồi bệt xuống đất.
Sau khi uống hai ngụm nước, tôi cảm thấy cả người thoải mái hơn rất nhiều
Bùi Tinh Hạo mỉm cười, lau mồ hôi trên trán và nói với tôi: "Qủa ớt nhỏ, tôi có chuyện này vẫn luôn chưa nói cho cậu."
Tôi cau mày nghi ngờ, không biết anh chàng này muốn nói gì.
"Thực sự thì ... Có chuyện sư phụ chưa bao giờ nói cho cậu biết."
Nghe thấy vậy, tôi lập tức sững người.
Thập Cửu Công có chuyện giấu tôi, vậy nhất định là có liên quan đến Lạc rồi!
“Có chuyện gì vậy?” Tôi vội vã truy hỏi anh ta.
“Lúc cậu vừa mới tới Trấn Quan Tài chưa lâu có phải là đã bị tai nạn đâm xe không?”
Anh ta nói đên đây, ánh mắt dường như ẩn giấu thứ gì đó, vô cùng kỳ bí.
“Đúng vậy, lúc đó, tôi và sư phụ cũng đã đến chỗ mà cô xảy ra chuyện điều tra, cô đoán xem, chúng tôi đã tìm được thứ gì?”
Bùi Tinh Hạo càng nói càng bí hiểm, khiến trái tim tôi không nhịn được đập loạn nên.
Tôi thực sự có nhớ rằng ngày thứ hai sau khi tôi bị tai nạn đâm xe, bà đã gửi lại cho tôi một mảnh giấy rồi bỏ đi, nếu như không phải xảy ra chuyện gì thì bà không thể bỏ đi vội vã như vậy được.
Hóa ra là Thập Cửu Công đưa bà đi điều tra nguyên nhân xảy ra tai nạn xe….
Tuy nhiên, tôi lại chỉ có một ký ức về “lái xe” liên quan đến tai nạn xe đó mà thôi.
“Cậu mau nói xem tìm được thứ gì, cậu muốn khiến tôi tò mò chết à!”
Tôi là người tính cách nóng nảy, bị anh ta úp mở nói như vậy khiến cả người đều cảm thấy nóng nảy đến phát run.
“Nói ra thì cũng kỳ lạ, lúc chúng tôi đến chỗ xảy ra chuyện, chiếc taxi bị biến dạng hoàn toàn đã bị kéo đi, nhưng chúng tôi lại tìm thấy một người giấy màu vàng trên mặt đất gần đó."
Bùi Tinh Hạo nói xong, tay trái chậm rãi xoa cằm, bộ dạng ẩn ý: “Sư phụ nói, tất cả những chỗ có người giấy màu vàng nhất định phải có người dùng pháp thuật!”
Cả người tôi sững sờ. Nói ra thì cũng thật trùng hợp, vừa nãy mặt trời trên đầu vẫn còn đang sáng chói, lúc này bầu trời đã tối sầm xuống.
Một cơn gió lạnh vù vù thối đến từ bên sườn núi, tôi lập tức cảm thấy một luồng gió lạnh quấn quanh mình.
Người giấy màu vàng... pháp thuật…
Tôi ngồi trên sườn núi, lông tơ toàn thân dựng đứng hết lên, nỗi sợ hãi như những chiếc gai sắc nhọn khiêu khích thần kinh nhạy cảm của tôi.
"Ý cậu là, có ai đó muốn hại tôi?"
Tôi nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Bùi Tinh Hạo, nhưng không thể nào tìm thấy câu trả lời mà tôi muốn từ đôi mắt của anh ta.
Bùi Tinh Hạo suy nghĩ một lúc, rồi thở dài: "Tôi không biết nhiều về chuyện hai mươi năm trước, nhưng tôi đã nghe sự phụ nhắc tới, ông nói rằng mọi thứ đều bắt nguồn từ lòng tham ... Lúc đó, tôi còn quá nhỏ; một thời gian trước tôi đi hỏi sư phụ, nhưng ông ấy không chịu nói thêm nửa chữ."
Nghe những lời này của Bùi Tinh Hạo trái tim vốn dĩ đã lo lắng không yên của tôi lập tức nhảy thót lên.
Một mặt là sức mạnh đã bị phong ấn trong cơ thể tôi đã hai mươi năm, một mặt là nguyên nhân thực sự gây ra cái chết của ba mẹ tôi hai mươi năm trước.
Bây giờ lại còn có thêm một người làm phép hại tôi nữa ...
Đầu tôi ong ong như muốn nổ tung.
"Đúng rồi, còn một chuyện nữa."
Bùi Tinh Hạo nói, cả khuôn mặt anh ta sáng bừng lên.
Trái tim tôi đột ngột thắt lại, tôi hét ầm lên: "Cậu là cái thể loại quái quỷ gì thế, nói cái gì cũng lấp lửng!"
"Qủa ớt nhỏ, cậu đừng vội."
Anh ta nghĩ ngợi sau đó chậm rãi nói với tôi: "Kể từ khi phát hiện ra người giấy màu vàng, sư phụ cảm thấy không ổn. Vì vậy, ông đã kéo chúng tôi đến ngôi trường quỷ quái mà cậu dạy học trước đó xem xét, kết quả là thật sự đã có phát hiện, cậu đoán xem, chúng tôi đã phát hiện ra điều gì? "
Mặt dài ra, tôi nhìn anh ta bằng ánh mắt giận dữ, hận không thể khoét một lỗ trên mặt anh ta.
"Hụ hụ ... tôi nói tôi nói, tôi sẽ không trêu chọc cậu nữa."
Anh ngượng ngùng mỉm cười, nuốt nước bọt, rồi nói: "Chúng tôi đã tìm thấy cương thi đó!"
Nói xong, anh ta chỉ vào Lạc đang nằm dưới gốc cây lớn phía sau chúng tôi: "Ờ, chính là anh ta!"
Lúc này, bầu không khí ẩm ướt lạnh lẽo xung quanh không ngừng xâm nhập vào trong cơ thể tôi. Mắt tôi khóa chặt vào Lạc đang nằm dưới gốc cây. Nhịp tim nặng nề đập thình thịch như tiếng trống, và âm thanh bên tai càng ngày càng to hơn ...
Một nỗi sợ hãi sâu sắc giống như một dòng điện nhỏ chạy dọc theo mạch máu của tôi đến xương cốt tứ chi.
Thấy tôi rất lâu sau vẫn không nói gì, Bùi Tinh Hạo hỏi: "Qủa ớt nhỏ, cô làm sao vậy?"
Tôi lắc đầu, xoa xoa gai ốc đang không ngừng nổi lên trên người.
Đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, đúng rồi, trước kia Lạc đã nói rằng hắn đến trường giúp tôi lấy hành lý. Lẽ nào chính là lúc đó đã bị Thập Cửu Công và Bùi Tinh Hạo nhìn thấy.
Vậy người giấy màu vàng đó là chuyện gì chứ, lẽ nào Lạc âm mưu với người khác sao?
Không, điều này là không thể. Nếu thực sự là như vậy, tại sao hắn lại cứu tôi?
Tâm trạng của tôi trở nên vô cùng nặng nề, một cơn gió thổi qua, tấm vải trắng quấn quanh Lạc động đậy, để lộ một góc chiếc áo choàng màu trắng ánh trăng.
Tấm áo choàng này là Bùi Tinh Hạo mặc cho hắn, tấm vải trắng cũng là Bùi Tinh Hạo quấn vào, nhưng tôi luôn cảm thấy Lạc không ngủ say, hẵn vẫn luôn nhìn tôi ...
Bầu trời ảm đạm, tôi ngẩng đầu nhìn lên, vừa mới là bầu trời trong xanh không một gợn mây mà bây giờ đã bất ngờ bị những đám mây đen bao phủ.
"Đừng suy nghĩ nhiều nữa, chúng ta may đi nhanh thôi, nếu không lát nữa trời sẽ mưa đấy."
Tôi gạt bỏ nghi ngờ tràn đầy trong lòng và nói với Bùi Tinh Hạo .
Anh ta gật đầu, sau đó lấy la bàn từ trong túi vải ra, nhìn địa hình xung quanh và nói với tôi: "Có lẽ chúng ta có thể đi đường tắt!"
"Dựa vào chút bản lĩnh ít ỏi đó của cậu, liệu có chắc là anh sẽ không đưa tôi đến nhầm chỗ không?"
Tôi hiển nhiên không thể tin tưởng vào anh chàng không đáng tin cậy này, nhưng anh ta đang cầm một chiếc la bàn nói năng rất hùng hồn: "Cậu xem, đây là chỗ Cấn, đây là chỗ Khảm, từ chỗ này đi lên, nếu tôi đoán không sai, chắc sẽ có thể tìm được một lối đi sâu vào trong  ngôi mộ. "
Tôi lườm anh ta. Từ khi nào mà anh chàng này học thông thạo được ngũ hành bát quái như vậy?
"Vậy thì cậu nói xem, tại sao lại phải xây như thế này?"
Tôi nghi ngờ hỏi, anh ta vẫy tay: "Không phải là được xây như thế này, mà là bị mấy người đào mộ đào thành đường!"
"Gì cơ?" Tôi nhìn anh ta chằm chằm đến mức suýt nữa thì lồi cả tròng mắt ra.
"Hàng ngàn năm nay, có vô số người ăn trộm mộ ở đây. Nếu bảo tôi đến đào mộ, tôi cũng nhất định sẽ đào một con đường từ chỗ này để đi vào. Cậu nghĩ xem, những kẻ trộm mộ biết nhiều hơn chúng ta, vì  thế chỗ này nhất định phải có đường vào! "