“Nếu anh cũng cảm thấy ổn, thì quyết định như vậy nha?” Ánh mắt Thương Mẫn sáng lên: “Cho nên, để biểu dương em quan tâm đến cấp dưới của anh như vậy, anh thanh toán tiền cho mớ đồ ăn ngoài mà em mới đặt khi nãy đi.”

Thương Mẫn xoè bàn tay ra với anh.

“Chuyện của cậu ta anh tự có sắp xếp.” Mâu Nghiên túm lấy tay cô: “Còn về đồ ăn ngoài...phải để anh thực hiện lời hứa xong rồi nói.”

“Lời hứa gì?” Thương Mẫn ngơ ngác.

“Anh đã nói rồi, tối nay xử em sau.”

“Không được, lát nữa là người đưa đồ ăn tới rồi....” Mâu Nghiên chuẩn xác mà chặn lấy môi của cô, khiến cô nuốt hết những thanh âm vào trong miệng...

----

“Cái gì?” Trữ Trình đứng ở cửa văn phòng Tổng giám đốc, trên mặt cực hiếm khi xuất hiện biểu cảm chấn kinh: “Nhị gia, anh đang đùa sao?”

Mâu Nghiên ngồi trên ghế, dựa lên lưng ghế nhắm mắt dưỡng thần, nhưng ngón tay thì ấn vào một bản văn kiện, đẩy về hướng Trữ Trình.

Trữ Trình có chút chần chừ mà nhận lấy bản văn kiện đó.

Lật ra, bên trong có hai giấy phê chuẩn nghỉ phép, kỳ hạn một tháng, rồi lại lật ra sau, là một bản hiệp nghị ban tặng nhà cửa và mấy chiếc xe.

“Nhị gia, anh là....” Không lẽ mấy lời mà Thương Mẫn nói tối qua, khiến Mâu Nghiên cảm thấy anh có hai lòng, nên muốn sa thải anh?

“Đồng Tiên và tôi là bạn học, điều kiện mọi mặt đều rất tương xứng với cậu, nghe nói cô ấy cũng có ý với cậu, nhiều năm như vậy vẫn đơn thân chờ đợi cậu.” Mâu Nghiên mở mắt ra, hờ hững chậm rãi.

“Nhị gia.” Trữ Trình kinh hoảng: “Bây giờ chuyện của anh và cô Thương còn chưa xong xuôi nữa, tôi không thể có suy nghĩ gì khác vào lúc này được, nếu không thì uổng công sự giảng dạy tận tâm của ông cụ nhà họ Thịnh rồi.”

“Ông cụ đã về với đất bao nhiêu năm rồi.” Mâu Nghiên rút ra hai vé máy bay từ trong ngăn kéo, rồi ném đến trước mặt Trữ Trình: “Hơn nữa, không lẽ kết hôn rồi, thì cậu không cần đi làm nữa sao?”

Trữ Trình khẽ sững sờ, nhìn hai tấm vé máy bay kia và bản văn kiện trong tay mà lúng ta lúng túng: “Mấy cái này là...”

Không lẽ là phí nghỉ việc sao?

“Phép kết hôn một tháng, cậu đưa Đồng Tiên đi Úc nghỉ mát, lúc về thì vừa kịp lúc đến Milan, nhà xe, coi như là quà tôi tặng cho tân hôn của cậu.” Mâu Nghiên không quen nói mấy lời khách sáo này, anh và Trữ Trình đã quen biết quá lâu rồi, hai người đàn ông, nói chuyện tình cảm, thật là có chút kỳ cục.

“Ngoại trừ tiền, tôi không còn gì cho cậu được nữa.”

Trữ Trình cầm bản văn kiện trong tay, không biết tại sao, trong lòng còn có chút cảm động.

Ngoại trừ Thương Mẫn ra, thì anh chưa từng thấy Mâu Nghiên lại âm thầm chuẩn bị mấy thứ này cho ai cả, mà hôm nay, anh có thể làm được đến mức này cho mình, sớm đã vượt khỏi chức trách của một cấp trên rồi.

Còn anh ta, nhiều năm như vậy, anh ta đã không chỉ coi Mâu Nghiên là sếp, mà càng là người anh em cùng cộng sự hết đời.

“Cảm ơn nhị gia.” Trữ Trình nhận lấy hai tấm vé máy bay đó, vô cùng trịnh trọng mà cúi người với anh.

“Không cần cảm ơn tôi.” Mâu Nghiên quay đầu đi: “Đi cảm ơn bà chủ của cậu đó.”

Trữ Trình cười cười, đáp lại, rồi lui ra ngoài.

Trong văn phòng lại chỉ còn lại một mình Mâu Nghiên, anh đứng dậy, đi đến phòng nghỉ ngơi.

Trữ Trình cười lên rất đẹp?

Người đàn ông trong gương trước mặt đây, một thân đồ vest thẳng thóm màu lam sẫm, trên quần áo ngay cả một chút vết nhăn cũng không có, khuôn mặt cương nghị với những đường nét rõ ràng, anh sờ cằm, nhìn khuôn mặt mình rất nhiều lần, đứng trước gương, nở ra một nụ cười lộ ra 8 cái răng tiêu chuẩn rất là kỳ quặc.

Nụ cười mà con bé đấy muốn, là như thế này sao?

Mâu Nghiên nhìn chăm chăm vào người đàn ông thậm chí là có chút trẻ trâu ở trong gương kia, không khỏi có chút lạnh lẽo.

Xấu! Anh quay đầu rời đi.

“Ắt xì!” Thương Mẫn hắt hơi một cái, khiến cho bầu không khí vốn dĩ u tịch sau giờ trưa khẽ chấn động.

“Ắt xì!” Lại một cái nữa, Thương Mẫn xoa xoa mũi.

Một nhớ hai chửi ba cảm, vô duyên vô cớ bị hắt xì, có khi nào là có người nói xấu cô sau lưng không.

Điện thoại rung lên, cô lấy ra xem thử, là tin nhắn mà Trữ Trình gửi cho cô.

----Cảm ơn bà chủ.

Hửm??? Thương Mẫn ngơ ngác.

Là sao? Sao Trữ Trình lại đột nhiên cảm ơn cô?

Mà lúc này, bên trong thang máy lầu ba, Trữ Trình xách một cái túi văn kiện trong tay, nhìn vào bức tường sáng bóng bên trong thang máy để soi bản thân mình, sau khi xác nhận quần áo mình chỉnh chu, dung mạo đoan trang thì hắng hắng cổ họng, đứng thẳng người lại.

Thang máy đến tầng cao nhất, anh sải bước lớn đi ra ngoài, bày ra tư thế như đang đi đàm phán mà đi tới cửa văn phòng tổng giám.

Gõ cửa, nhận được câu trả lời từ bên trong, Trữ Trình nuốt nuốt nước bọt, chuẩn bị tâm lý, đẩy cửa đi vào.

Thế nhưng, vào giây phút anh đẩy cửa ra thì bên trong văn phòng lại truyền ra một mùi thối xông thẳng lên não, Trữ Trình đứng ngoài cửa, chỉ cảm thấy có hơi cay mắt.

Đồng Tiên ngồi trước bàn làm việc, miệng còn đang nhai một mồm bún ốc, trên bàn còn bày biện mấy phần đậu hủ thúi, cô ta trừng to đôi mắt, có làm thế nào cũng chả ngờ được người đến lại là Trữ Trình!

Cô ngây người, sững sờ mà nuốt miếng bún trong miệng xuống, tay chân luống cuống mà lấy giấy lau miệng.

“Trợ, trợ lý Trữ Trình, sao anh lại tới?” Đồng Tiên vội vàng đậy lại bún ốc và đậu hủ thúi, nhưng cho dù có như vậy cũng vẫn không thể che được mùi thối khiến Trữ Trình hoá đá tại chỗ kia.

Nhìn thấy biểu cảm của Trữ Trình, Đồng Tiên cũng ý thức ra mùi trong phòng đúng là có hơi nặng, lại vội vàng đi mở cửa sổ, để phòng thông gió một chút.

“Cô...” Trữ Trình do dự một hồi: “Bình thường cô đều ăn mấy thứ có mùi nặng như vậy sao?”

“Hả?” Đồng Tiên còn chưa phản ứng lại được, sau một giây sững sờ, vội vàng xua xua tay: “Không có không có, mấy cái này, là bọn họ cứ đòi đặt cho tôi, tôi nói tôi không ăn, nhưng mà cứ cảm thấy, cũng không tiện phụ lòng tốt của bọn họ...”

Thật là nói láo mà, nếu như cô không đồng ý thì ai dám đặt mấy thứ này cho cô chứ! Hơn nữa, cô rõ ràng còn ăn rất ngon lành nữa mà....

Khoé miệng Trữ Trình giựt giựt.

“Trợ lý Trữ, anh tìm tôi có việc gì sao?” Đồng Tiên cảm thấy mình thật là quá mất mặt rồi, bình thường gặp anh từ xa, đều phải giả vờ cao lãnh để duy trì hình tưởng, sợ mình mất mặt trước nam thần, mà hôm nay, hình tượng nữ thần của cô đã hoàn toàn đổ sụp rồi.

Trữ Trình đi vào, buông tay nắm cửa ra, anh quét nhìn văn phòng lộn xộn rất có tính nghệ thuật của Đồng Tiên một cái, rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa màu rượu vang.

Đồng Tiên trước giờ cao ngạo bá đạo lúc này như biến thành một con thỏ trắng nhỏ, cô lê lết đi tới ngồi xuống ở đối diện, đá cái thùng rác đựng đầy túi mì cay xuống giấu ở bên dưới bàn cà phê.

Trữ Trình không có nói gì, chỉ nhíu mày, như đang chuẩn bị tâm lý gì đó vậy.

Ngồi cùng với Trữ Trình ở khoảng cách gần như vậy, khuôn mặt mà trước giờ chỉ có thể nhìn từ xa xa nay đang ở ngay trước mắt, Đồng Tiên nuốt nuốt nước bọt, ánh mắt len lén từ khuôn mặt anh nhìn xuống dưới.

Nhan sắc của Trữ Trình không tệ, chỉ là bình thường đều bị Mâu Nghiên hút đi hết sự chú ý, bây giờ nhìn như vậy, anh nhìn gần trông còn tinh xảo hơn là nhìn từ xa nữa.

Không hổ danh là nam thần mà cô yêu thầm hai mươi mấy năm rồi. Trong mắt Đồng Tiên suýt chút đã bắn ra những trái tim màu hồng, trái tim càng nhảy thình thịch cực nhanh.

Trữ Trình mở túi văn kiện ra, lấy ra sổ hộ khẩu của mình ở bên trong đó, đặt lên bàn cà phê.

“Cô chuẩn bị một chút, ngày mai chúng ta đi lĩnh giấy.”