CHƯƠNG 13: CÓ ĐỐI TƯỢNG KẾT HÔN

Nghe thấy lời này, ba người trong phòng đều sững sốt.

“Nữ?” Cận Tầm lâm phản ứng lại trước nhất, sắc mặt vô cùng kích động: “Anh anh anh...có phải người trước đó anh nói không?”

“Người nào?”

Ông Cận là người thứ hai hồi thần, ánh mắt sắc bén bắn về phía con trai nhỏ.

Cận Tầm lâm tích cực trả lời: “Chính là một cô gái, anh trước đó còn nói, có lẽ sắp kết hôn với người ta.”

“Kết hôn?”

Bà Cận cũng tỉnh táo lại, không dám tin nói: “Con có đối tượng kết hôn rồi? Ai? Đối phương là người thế nào? Tiểu thư nhà ai? Tuổi tác ra sao? Có xinh đẹp không? Bối cảnh gia đình thì sao?”

Một chuỗi câu hỏi ập tới, Cận Tầm Du đầu đau như muốn nứt toác.

“Mẹ, mọi người có thể bình tĩnh lại trước không?”

“Được, chúng ta bình tĩnh, nhưng mà...con phải nói cho chúng ta biết là chuyện thế nào!”

Bà Cận mặt nghiêm túc, rõ ràng vẫn không tin chuyện con trai lớn nhà mình sẽ có đối tượng kết hôn.

Phải biết rằng, tên nhóc này vô cùng chán ghét phụ nữ, trước đây nhìn thấy đều là có bao xa thì tránh bấy xa.

Ngày thường bà cũng không ít khuyên anh hẹn hò, lần nào không phải qua loa cho xong chứ.

Hại bà còn hoài nghi con trai nhà mình thích đàn ông!

Thật sự không ngờ tới, họ mới xuất ngoại không được mấy ngày, thì đã lòi ra một người phụ nữ.

Cận Tầm Du vốn không muốn nói nhiều, nhưng thấy dáng vẻ truy hỏi cho rõ ngọn ngành của ba mẹ, cũng không còn cách nào, dẫn hai người vào xong, mới đơn giản nói: “Đầu tiên, con không nói có đối tượng kết hôn, chỉ là giả thiết, là tự Tầm lâm suy nghĩ thêu dệt linh tinh. Thứ hai, quả thực là có một cô gái như vậy, Tiểu Bảo không bài xích cô ấy, rất thích cô ấy, hiện tại đang tiếp xúc, bát tự cũng còn chưa xem.”

Hai ông bà nghe vậy, có chút thất vọng, nhưng lại không bỏ cuộc: “Vậy con thì sao, con có thích không?”

Cận Tầm Du nhíu mày, như cảm thấy có chút xa lạ với chữ “thích” này, chần chờ nửa ngày mới đưa ra một đáp án đảm bảo: “Không chán ghét.”

“Vậy chính là thích rồi.” Cận Tầm lâm ở bên cạnh chen mồm.

Vừa nói xong, đã bị anh trai trừng mắt.

Ông Cận khá lý tính, hỏi: “Cô gái đó có đáng tin không? Hai đứa quen biết bao lâu?”

“Mấy...tháng.” Cận Tầm Du khẽ do dự nói.

Ông Cận nhíu mày, đôi mắt uy nghiêm, trầm giọng nói: “Mới mấy tháng con đã yên tâm giao Tiểu Bảo cho cô ta, lỡ người ta có ý đồ gì thì làm sao? Con đừng quên chuyện mấy năm trước! Nếu lỡ lại khiến Tiểu Bảo bị thương, ba tuyệt đối không tha cho con!”

Bà Cận tán thành nói: “Đúng vậy, Tầm Du, con có cô gái yêu thích đương nhiên tốt, nhưng ba mẹ đều chưa từng gặp mặt, con đã để Tiểu Bảo ở đó, thực sự không thích hợp, con mau đi đón bé về đi. Sau này tìm thời gian dẫn cô gái đó tới, để chúng ta xem xem.”

Cận Tầm Du lập tức đầu càng đau hơn.

Nhanh như vậy để phát triển thành gặp mặt người lớn, giải thích vừa rồi của anh xem như nói vô ích rồi.

Cận Tầm lâm vừa thấy biểu cảm của anh trai đã biết chuyện không đơn giản như vậy, rất có tầm nhìn nói: “Ba, mẹ, hai người yên lặng chút đã. Năng lực làm việc và nhìn người của anh con, hai người còn có thể không yên tâm sao? Cho dù Tiểu Bảo thật sự ở nhà cô ấy, anh nhất định cũng đã sắp xếp vệ sĩ canh giữ ở cửa nhà người ta, nhất định sẽ không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn...Hơn nữa, hai người không phải đều luôn muốn tìm chị dâu cho anh con sao? Trước đây anh không nhìn trúng ai, Tiểu Bảo cũng không thích ai, bây giờ khó được xuất hiện cô gái cả hai người đều không bài xích, hai người đừng dọa người ta sợ chạy mất có được không? Chẳng lẽ, hai người thật sự muốn xem anh độc thân cả đời, hay là đi thích đàn ông sao?

“Nhưng mà...”

Hai ông bà vẫn không yên tâm.

Cận Tầm lâm cắt ngang: “Đừng nhưng mà nữa. Anh con cũng nói rồi, bát tự cũng còn chưa xem, trước đó nhất định là con nghe nhầm rồi, kết hôn gì đó, cũng là con tự thêm vào. Tiểu Bảo nhà ta chỉ ở bên ngoài một đêm, ngày mai con và anh sẽ đi đón bé về. Hai người nhìn xem, cũng không còn sớm nữa, mau về nghỉ ngơi đi.”

Nói rồi lại kéo hai ông bà lên, đẩy ra ngoài.

Ông Cận lập tức không vui nói: “Tên nhóc thúi, mới vừa nói vài câu đã đuổi chúng ta đi.”

“Đúng vậy, còn chưa ngồi nóng đít nữa.” Bà Cận cùng trừng mắt anh ta.

Cận Tầm lâm nói: “Có gì hay đâu mà ngồi, hai người đến xem cháu trai bảo bối, con trai hẳn đã xem ngán không muốn xem nữa rồi, con đều biết hết, mau quay về nghỉ ngơi đi, tài xe đang đợi ở ngoài đâu.”

Ba người xô xô đẩy đẩy ra khỏi cửa, hai ông ba bị Cận Tầm lâm miễn cưỡng nhét lên xe, gào thét mà đi.

Giải quyết xong hai ông bà, Cận Tầm lâm lập tức chạy như điên vào giành công: “Anh, thế nào, biểu hiện vừa rồi của em có tốt không?”

“Không tệ.” Cận Tầm Du tán thưởng.

Cận Tầm lâm lập tức xoa xoa tay, cười rất lương thiện: “Vậy nể mặt em biểu hiện tốt như vậy, anh nói cho em biết cô gái đó là ai đi? Tối qua em cả đêm không ngủ ngon đó.”

Cận Tầm Du lạnh lùng nhìn em trai nhà mình một cái, nói: “Trong thư phòng có một xấp văn kiện, không ngủ được thì đi phê văn kiện đi.”

Nụ cười của Cận Tầm lâm cứng ngắc, xụ mặt, oán hận nói: “Làm chi mà thần bí vậy chứ? Nói cho em biết thì sao đâu, sau này anh còn cần dùng em nhiều lắm.”

Cận Tầm Du khinh thường: “Ví như?”

Cận Tầm lâm ngẩng đầu ưỡn ngực nói: “Ví như xoa dịu ba mẹ! Mặc dù họ bây giờ đã được xoa dịu rồi, nhưng anh xem, hai người họ quay đầu nhất định sẽ tò mò người phụ nữ đó là ai, tiếp đó sẽ sắp xếp người đi điều tra. Đợi điều tra xong, nói không chừng còn đi làm phiền người ta, đến lúc đó, thì phải dựa vào em trai anh đi xoa dịu họ, cho nên...anh nói cho em biết người đó là ai đi.”

Cận Tầm Du nghe xong, không hề nghe vào: “Tôi cũng có thể làm dịu họ. Cho dù không được, thì sắp xếp một mối hôn sự cho cậu, đến lúc đó ba mẹ đại khái sẽ không quan tâm tôi nữa.”

“Shit!” Cận Tầm lâm bùng nổ tại chỗ, chỉ vào anh trai tức giận nói: “Anh, anh không tử tế! Em là em trai ruột của anh sao?”

“Đương nhiên.” Môi Cận Tầm Du cong lên độ cong xinh đẹp, như cười như không hỏi: “Bây giờ, còn muốn biết đối phương là ai không?”

Cận Tầm lâm nước mặt giàn giụa: “Không muốn nữa, không nói thì thôi đi.”

Em có thể tự đi điều tra mà!