CHƯƠNG 31: TRANH CHẤP CÃI VÃ TRÊN SÂN THƯỢNG

Lời uy hiếp của Tần Hân Di có hiệu quả, cô cá là Tống Vũ Đồng sẽ không dám cãi lộn ở trước mặt của nhân viên. Kết quả là Tần Hân Di đánh cược thắng rồi, cái này cũng nói rõ Tống Vũ Đồng e ngại Kiều Lăng Vũ, nếu không thì ngày hôm đó Tống Vũ Đồng cũng sẽ không chịu đựng ở bãi đỗ xe.

Hai người đi lên sân thượng, Tần Hân Di không thèm quan tâm đến cơn tức giận của Tống Vũ Đồng cũng không được.

“Tần Hân Di, đừng cho là tôi không biết hành động của cô, cũng hay lắm đó, trở về không bao lâu, chẳng những lên giường với chồng của tôi mà còn kéo con trai của tôi đến nhà của cô. Cô muốn như thế nào hả, thay thế vị trí của tôi à?”

Tống Vũ Đồng căm hận nói, ánh mắt nhìn về phía Tần Hân Di đều mang theo sự ngoan độc.

“Không có ý đó, cô đã suy nghĩ nhiều rồi, sao tôi dám tranh giành với cô được chứ, tôi bại tướng dưới tay của cô nên không dám lỗ mãng đâu. Tống Vũ Đồng, đã cướp đi Sở Phi Dương, cô còn không chịu trân trọng cho thật tốt, lần này hi vọng là cô có thể nắm Kiều Lăng Vũ thật chắc.”

Tần Hân Di không uy không giận, cô cho rằng những thứ đó không có gì quan trọng, huống hồ cô cũng chột dạ, dù sao thì cô đã phát sinh quan hệ với Kiều Lăng Vũ, loại chuyện này bất cứ là người phụ nữ nào cũng không thể chấp nhận được.

“Đừng có giả vờ vô tội ở đây, lần trước gặp nhau cô còn khiêu khích tuyên bố là muốn cướp chồng của tôi, ngày hôm nay lại có thái độ này, ai sẽ tin tưởng cô đây. Tần Hân Di, cô vẫn luôn không chịu thừa nhận, từ đầu đến cuối người dối trá nhất chính là cô, cô dơ bẩn vô liêm sĩ.”

Tống Vũ Đồng tức giận mắng chửi Tần Hân Di, nhớ đến mình nhìn thấy hai ba con Kiều Lăng Vũ đi vào trong nhà của Tần Hân Di thì liền tức giận đầy bụng, đáng hận hơn đó chính là ở phía bên này còn muốn dính dáng với Sở Phi Dương.

Sở Phi Dương đã từng hận cô đến chết, có thể nhìn thấy được bây giờ lại muốn làm bạn bè, bọn họ làm bạn bè với nhau, vậy thì chẳng phải chuyện của cô ta sẽ bị để lộ rồi đó ư?

Cho dù Tống Vũ Đồng có nghĩ như thế nào thì cũng không hiểu rõ, tại sao tất cả những người đàn ông đều không có sức miễn dịch đối với Tần Hân Di, tại sao đều bị cô hấp dẫn.

Đầu tiên là Tần Hân Di chua chát cười một tiếng, cô cảm thấy những lời chửi rủa này được dùng để hình dung Tống Vũ Đồng mới là thích hợp nhất.

“Tôi là người như thế nào, cô là người như thế nào, người khác còn hiểu rõ hơn chúng ta. Nếu như tôi là kiểu vô liêm sỉ thì chắc cũng chỉ nhằm vào loại người giống như cô mà thôi, tôi nói là tôi muốn cướp chồng của cô, nhưng mà cho dù là thật thì cô cũng không cần phải kích động như vậy đâu. Dù sao thì trước đó cô cũng đã giật mất Sở Phi Dương, cô đã làm tấm gương cho tôi, tôi lại giành lại một lần nữa thì chẳng qua chỉ là có qua có lại mà thôi.”

Tần Hân Di nói bình tĩnh nhẹ nhàng, cô càng bình tĩnh thì Tống Vũ Đồng lại càng nổi nóng.

“Đừng nói Sở Phi Dương, chính cô làm ra chuyện gì trong lòng của cô hiểu hơn so với ai hết, không phải là tôi tranh giành anh ấy, là do anh ấy không muốn bị cô lừa gạt, cho nên đã tự nguyện lựa chọn tôi. Tần Hân Di, cô cũng đừng có tẩy trắng thay mình nữa, cô là hạng người như thế nào Sở Phi Dương hiểu rõ nhất.”

Tống Vũ Đồng dõng dạc nói, trong ánh mắt không hề có chút bàng hoàng, cảm thấy tất cả những gì cô ta nói mới là sự thật, dạng người lật ngược phải trái vậy mà lại có thể sống phách lối như thế, thật sự không công bằng mà.

Khóe môi của Tần Hân Di kéo ra một độ cong châm chọc, không biết đầu của Tống Vũ Đồng xảy ra vấn đề hay là chỉ số thông minh của cô ta quá thấp, chân tướng là cái gì, điều tra không gặp khó khăn một chút nào hết, cô ta có cần phải đơm đặt bịa chuyện ở đây không cơ chứ?

“Nhìn xem nhìn gương mặt này của cô đi, vẻ mặt khinh thường, Tần Hân Di, cô có biết là bắt đầu kể từ ngày quen biết với cô thì tôi đã chán ghét gương mặt đối với bất cứ chuyện gì cũng khinh thường của cô hay không hả, đã nhiều năm như vậy rồi cô không hề thay đổi chút nào hết, khiến cho người ta buồn nôn, khiến cho người ta chán ghét.”

Tống Vũ Đồng đã bị Tần Hân Di chọc giận bốc khói ở trên đầu, cô ta muốn đưa tay ra đánh cô một bàn tay, cũng mặc kệ gây ra chuyện như thế nào làm cho cô ta không thể xuống tay.

Tống Vũ Đồng lại thở ra một hơi rồi lại tiếp tục lớn tiếng gào thét.

“Tôi cảnh cáo cô Tần Hân Di, Sở Phi Dương, chồng của tôi, con trai của tôi, cô đừng nghĩ cách tiếp cận với bất cứ người nào, lần này là cảnh cáo, nếu như có lần sau thì tôi sẽ để cho cô phải biến mất ở thành phố B.”

Tống Vũ Đồng càn rỡ căm tức nhìn Tần Hân Di, trong miệng phun ra băng lạnh, trong nháy mắt lại bốc lửa, hận không thể để Tần Hân Di vĩnh viễn biến mất ở trước mặt của cô ta.

“Tống Vũ Đồng, cô không cần phải xúc động phẫn nộ như thế này, tôi trở về đây chỉ muốn làm việc cho thật tốt, con của cô cũng được, chồng của cô cũng được, tôi chỉ hy vọng là gặp nhau trong lúc vô tình, không muốn phá hư chuyện của cô, càng không muốn phải dây dưa với cô. Từ lúc tôi trở về đến bây giờ đều là cô đang khiêu khích tôi, cô tự quản tốt chính cô đi, tôi sẽ không làm gì cô hết.”

Tần Hân Di nói chuyện không nóng không lạnh, mặc dù lời Tống Vũ Đồng nói rất khó nghe, nhưng mà cô quyết định nhẫn nhịn.

Cả ngày nay Tần Hân Di bị hai vợ chồng này tra tấn, cô đã mệt muốn chết rồi, cô không phải trở về đây để báo thù, vậy thì phải yên tâm làm tốt công việc của mình.

Cô biết là lúc này nếu như mà cô còn đấu võ mồm với Tống Vũ Đồng vậy thì sau này chuyện giống như vậy sẽ thường xuyên xảy ra, công việc đã làm cho cô rất mệt mỏi rồi, cần gì phải hãm sâu mình vào trong đó.

Tránh xa khỏi phiền phức, rời xa khỏi Tống Vũ Đồng, rời xa Kiều Lăng Vũ, rời xa Sở Phi Dương, cuộc sống của cô đã có thể trở nên bình thản giống như lúc trước.

Tần Hân Di dừng lại một chút rồi nói tiếp.

“Tôi chẳng cần thay thế vị trí của cô, nhưng mà muốn giữ vững vị trí của mình thì cô phải đối xử với đứa nhỏ tốt một chút, nếu không thì cô sẽ thật sự mất vị trí của mình đó.”

Những chuyện khác cùng với lời xúc phạm của Tống Vũ Đồng, Tần Hân Di có thể tiếp tục chịu đựng, nhưng mà khi nhớ đến Kiều Nhất Thần bị ngược đãi thì cô liền nhịn không được nữa.

Tần Hân Di cảnh cáo xong quay người lại muốn đi khỏi, không ngờ đến Tống Vũ Đồng lại kích động trực tiếp nắm chặt tóc cô từ đằng sau.

“Không có mặt mũi, cô vừa mới nói cái gì hả, con của tôi có liên quan gì tới cô?”

Trong câu chất vấn của Tống Vũ Đồng rõ ràng có khủng hoảng, Tần Hân Di biết cái gì đó, không phải là cô ta đang cảnh cáo mình mà là đang uy hiếp.

Tần Hân Di như thế này cô ta phải dạy dỗ một phen cho đàng hoàng.

Tần Hân Di không có sự phòng bị, nhưng mà đối mặt với chuyện như vậy cô cũng không kiêng dè, nhanh chóng xoay người lại quả quyết dùng sức đẩy ngã Tống Vũ Đồng.

“Cô bị điên rồi có đúng không vậy? Tại sao lại giống như một người đàn bà chanh chua như thế, Tống Vũ Đồng, tôi thật sự không ngờ tới là cô lại trở nên điêu ngoa như vậy đó, cô như thế này sẽ làm cho Kiều Lăng Vũ mất mặt, làm con cái mất mặt, mắt của Kiều Lăng Vũ bị mù rồi tại sao lại coi trọng cô vậy chứ.”

Tần Hân Di lớn tiếng giận dữ mắng mỏ, bị người ta nắm chặt tóc mà còn có thể tiếp tục nhẫn nhịn, chỉ sợ đó không phải là Tần Hân Di.

“Tần Hân Di, cô dám đánh tôi, cái con tiện nhân vô sĩ cướp chồng của tôi coi như xong đi, còn dám đánh tôi nữa.”

Cảm xúc của Tống Vũ Đồng vô cùng giận dữ, dựa vào thân phận hiện tại của cô ta, bị người khác đẩy ngã xuống mặt đất đó chính là sự sỉ nhục rất lớn, cục tức này cô ta tuyệt đối sẽ không nuốt xuống.

Cô ta đột nhiên đứng dậy nhào về phía Tần Hân Di, lúc này một tiếng rống giận dữ giống như là tiếng sét kịp thời xuất hiện làm cho động tác của Tống Vũ Đồng dừng lại.

“Dừng tay.”

Âm thanh lạnh thấu xương của Kiều Lăng Vũ giống như là tảng băng ngàn năm, trong ánh mắt hung ác nham hiểm lạnh lẽo là ngọn lửa nóng giận nhìn chằm chằm vào Tống Vũ Đồng, muốn nuốt chửng cô ta.

Kiều Lăng Vũ xuất hiện làm Tống Vũ Đồng kinh ngạc, cô ta vẫn luôn gạt anh chuyện này, nhưng mà tại sao vẫn bị anh nhìn thấy.

Sự kinh hoàng trong đôi mắt không thể che giấu được, nhưng mà Tống Vũ Đồng vẫn cố ép buộc mình phải bình tĩnh.

“Sao anh lại lên đây vậy chồng?”

“Câu nói này là tôi nên hỏi cô.”

Âm thanh lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ vang lên.

Anh ý thức sau khi mình chưa nói chuyện quan trọng với Tần Hân Di thì muốn gọi điện thoại cho Tần Hân Di, nhưng mà đúng lúc này thư ký lại có chuyện quan trọng cần báo cáo, chờ sau khi anh xử lý chuyện cấp bách xong rồi, anh liền nhận được thông báo của Tôn Húc, nói là Tống Vũ Đồng đến công ty tìm Tần Hân Di.

Dựa theo tin tức Tôn Húc đã cung cấp, anh đi đến sân thượng.

Anh đã đứng ở đây một hồi rồi, cũng đã nghe thấy đoạn đối thoại của bọn họ không ít, xem ra giữa bọn họ cũng không đơn giản giống như là Tần Hân Di đã nói, cũng không chỉ là bởi vì anh cho nên mới dây dưa cùng một chỗ.

“Em... em đến đây để tìm cô ta, cô ta vô liêm sỉ, có nhà có con rồi mà còn quyến rũ anh, quyến rũ anh thì thôi đi lại còn tẩy não con trai nữa.”

Tống Vũ Đồng nhìn vào ánh mắt đang phun ra lửa của Kiều Lăng Vũ, cô ta biết là mình không có cách nào che giấu nữa, nhưng mà chuyện của Sở Phi Dương, cô ta thật sự không thể nói một cách chi tiết nữa, chỉ có thể tránh nặng tìm nhẹ mà đẩy lên trên người của Tần Hân Di.

Cô ta thở một hơi rồi tiếp tục chửi bới Tần Hân Di.

“Tần Hân Di quyến rũ anh, con gái của cô ta tuổi còn nhỏ mà đã học được rồi cũng quyến rũ con trai..."

Tống Vũ Đồng thấy Kiều Lăng Vũ không ngăn cản, cô ta càng nói lại càng hăng, thật sự không ngờ đến còn chưa nói dứt lời thì đã có một bàn tay tát lên trên mặt của cô ta thật là mạnh, đánh làm cho cô ta ngu ngơ trong nháy mắt.

Bàn tay của Tần Hân Di bị chấn động đến đau nhức, đôi mắt sắc bén lạnh lùng, xúc phạm cô thì có thể, một đứa bé nhỏ như vậy mà cũng bị kéo vào, cô không có cách nào tiếp tục nhịn được nữa.

“Tống Vũ Đồng, tôi nhịn lâu lắm rồi, một cái tát này là kết cục cho cái miệng tiện nói năng lung tung của cô, cũng là cô đã thiếu tôi.”

Tần Hân Di nói xong thì lại nhìn Kiều Lăng Vũ chằm chằm, rồi sau đó quay người muốn đi khỏi, không ngờ là lại bị Kiều Lăng Vũ ngăn cản.

“Dừng lại, đánh người xong thì muốn đi à?”

Kiều Lăng Vũ không giận không uy, cùng với ngữ khí lúc nãy hoàn toàn không giống nhau, làm cho người ta không hiểu được manh mối.

“Chồng ơi, cô ta đánh em, cô ta đánh em ở trước mặt của anh, cho dù nói như thế nào thì em cũng là mợ chủ của Kiều thị, bị loại người thấp hèn như thế này đánh, mặt mũi của anh ở đâu?”

Tống Vũ Đồng kêu khóc, trên mặt bộc lộ rõ sự oan ức, giống như toàn bộ chuyện này cô ta mới là người bị hại.

Cô ta rõ ràng nghe thấy Kiều Lăng Vũ chất vấn Tần Hân Di, cái này nói rõ là giữa cô ta và Tần Hân Di, Kiều Lăng Vũ vẫn lựa chọn cô ta, cho nên cô ta không đánh trả lại, không trả một cái tác này lại bởi vì Kiều Lăng Vũ đã ra mặt thay cho cô ta, cô ta càng có mặt mũi, vậy thì mới đã ghiền.

Nhưng mà Tần Hân Di căn bản không để ý đến Tống Vũ Đồng, cô dừng chân trực tiếp tức giận trừng mắt nhìn Kiều Lăng Vũ.

“Anh muốn như thế nào hả? Anh muốn đánh lại tôi thay cho người vợ vô tri của anh à?”

“Cô nên giải thích cô dựa vào cái gì mà đánh người?”

Lần này Kiều Lăng Vũ đã nổi giận, tại sao lại nổi giận? Bởi vì Tần Hân Di không đặt anh vào trong mắt, vậy mà lại khiêu khích anh.

“Lỗ tai của anh bị điếc hả? Lúc nãy cô ta chửi bới con gái của tôi, chẳng lẽ là anh không cho rằng đây là một chuyện nên bị đánh?”

Tần Hân Di không hề kiêng dè sự uy nghiêm của Kiều Lăng Vũ, cô trực tiếp đáp trở lại.

"..."

Không đợi Kiều Lăng Vũ mở miệng, Tống Vũ Đồng không biết sống chết vẫn còn tiếp tục khiêu khích.

“Tôi nói đâu có sai đâu, mẹ thấp hèn thì sao có thể dạy dỗ ra đứa con gái tốt được chứ, đó cũng là loại tiện nhân vô lại, trưởng thành rồi thì năng lực quyến rũ người khác sẽ vượt xa hơn cô.”

Rốt cuộc Tống Vũ Đồng cũng đã tìm được nguyên nhân làm cho Tần Hân Di nổi giận, thứ mà cô ta muốn chính là hiệu quả này, cho dù muốn chọc giận cô ta thì cũng phải để cô lộ bộ mặt ở trước mặt của Kiều Lăng Vũ.

Tần Hân Di thẹn quá hóa giận, cô bước lên phía trước hai bước muốn ra tay, lúc đi đến gần Tống Vũ Đồng thì dừng lại .

Đánh cô ta không phải là sự trừng phạt tốt nhất...

Tần Hân Di thu liễm lại sự tức giận, khóe miệng cong lên, nghiêng người nhìn về phía Kiều Lăng Vũ.

“Lời nói lúc nãy ở trong phòng làm việc của anh, anh vẫn còn giữ lời chứ?”

Lông mày của Kiều Lăng Vũ nhíu lại, đương nhiên là anh hiểu Tần Hân Di đang nói cái gì, cũng đã dự liệu được tiếp theo đây cô muốn làm cái gì. Nhưng mà bỏ qua cơ hội này, muốn chinh phục người phụ nữ kiên cường như cô là chuyện không dễ dàng.

“Đương nhiên.”

Kiều Lăng Vũ trả lời rất chắc chắn.

“Vậy tôi hỏi anh, cô ta có phải là vợ của anh hay không?”

Tần Hân Di chỉ vào Tống Vũ Đồng rồi hỏi.

“Trên danh nghĩa thì đúng là vậy.”

Câu trả lời của Kiều Lăng Vũ làm Tần Hân Di hơi thắc mắc.

“Tôi không quan tâm trên danh nghĩa anh là như thế nào, tôi chỉ muốn biết trên pháp luật có thừa nhận hay là không?”