Ăn cơm xong thì bốn người họ ra đình mát sau vườn. Không khí ngoài này rất tuyệt, đình mát được xây giữa hồ lớn, dưới hồ trồng sen và nuôi cá cảnh, nước trong vắt.

Khuôn viên sau biệt thự rất rộng rãi, trồng nhiều cây kiểng và hoa.

Phi Phi lần đầu tiên đến đây, cô tỏ vẻ thích thú, Hàn Lâm và Tần Hạo Thiên ngồi trong đình mát trò chuyện, Phi Phi và Như Ngọc khoác tay nhau đi xung quanh hồ.

Đến gt đình mát,Phi Phi nhìn thấy một búp hoa sen liền kéo Như Ngọc dừng lại. " Cậu xem, búp sen đẹp quá."

" Ừm, đúng là đẹp thật."

" Nào, cậu nắm tay mình , để mình hái nó."

Phi Phi một tay nắm tay Như Ngọc, một tay vươn ra cố với tới búp sen, Như Ngọc thì cố thủ nắm chặt tay Phi Phi lại. " Phi Phi, cẩn thận chút."

" Không sao, sắp được rồi."

Không ngờ hòn đá dưới chân Phi Phi đang đứng, chịu không nổi sức nặng đã sạt xuống hồ.

Phi Phi mất thăng bằng nên đã ngã xuống hồ nước, kéo theo cả Như Ngọc. " Ầmm.."

Tần Hạo Thiên và Hàn Lâm hốt hoảng, thi nhau nhảy xuống. Mực nước dưới hồ khá sâu, Như Ngọc lại không biết bơi nên ngã xuống liền chìm ngay, dù cố giãy dụa cũng không nổi lên được.

Tần Hạo Thiên lặn xuống hồ, bắt được Như Ngọc anh cố sức ôm lấy cô, nâng cô lên khỏi mặt nước, Như Ngọc bị sặc nước suýt ngất, Tần Hạo Thiên đưa được cô lên bờ vỗ vỗ lưng giúp cô.

" Ổn không?" Tần Hạo Thiên lo lắng hỏi Như Ngọc.

Như Ngọc lắc đầu, đưa tay vuốt nước trên mặt, cô ho mấy tiếng " Khặc khặc.., Không sao."

Hàn Lâm và Phi Phi cũng vừa đưa nhau lên được bờ. Trái ngược với hoàn cảnh của Như Ngọc, người sặc nước là Hàn Lâm, còn Phi Phi là người kéo anh lên bờ.

Phi Phi cũng vỗ lưng cho Hàn Lâm,  " Nè, anh không sao chứ?"

Hàn Lâm như vừa chết đi sống lại, vốn anh không biết bơi, nhưng khi nhìn thấy Phi Phi rơi xuống nước, anh không suy nghĩ gì ,chỉ vội lao xuống để cứu cô. Phi Phi là con gái, để đưa được Hàn Lâm lên bờ mất nhiều thời gian, vì thế Hàn Lâm đã uống không ít nước hồ cá.

" Không sao, em yêu , em có sao không?"

" Nếu anh không nhảy xuống, thì em sẽ không tốn nhiều sức lực như vậy." Phi Phi phàn nàn rồi đỡ Hàn Lâm dậy, đến xem Như Ngọc.

" Như Ngọc, cậu không sao chứ?"

" Mình không sao, chỉ sặc nước chút thôi."

" Xin lỗi, là mình làm cậu ngã theo."

" Mình không sao, cậu không cần lo, Trợ lý Hàn anh sao rồi?"

" Tôi không sao..hihi.."

Tần Hạo Thiên đỡ Như Ngọc đứng lên, nói với mọi người, " Mau vào  nhà thay quần áo."

Phi Phi đỡ Hàn Lâm đi vào, Như Ngọc cũng định bước đi, nhưng đã bị Tần Hạo Thiên nhấc bổng. Anh vẻ mặt hiển nhiên bế cô đi vào.

Vào trong nhà, dì Lan và người làm điều hốt hoảng , khi nhìn bốn người bọn họ. Dì Lan khẩn trương bảo người làm, " Nhanh lấy khăn lông ra đây."

Như Ngọc nói khẽ với Tần Hạo Thiên, " Chủ tịch, anh có thể để tôi xuống không? Mọi người đang nhìn kìa."

" Em gọi tôi là gì?"

Như Ngọc khó hiểu trả lời, " Thì là Chủ tịch."

" Xem ra lời nói của tôi em không hề để tâm. Nếu muốn nói chuyện với chủ tịch, thì em đợi đến công ty rồi nói."

Thì ra, anh tức giận vì cô không chịu gọi tên anh.

Anh vẫn không đặt cô xuống. Người làm đã choàng khăn cho Phi Phi và Hàn Lâm, vì Tần Hạo Thiên cứ bế cô nên người làm cũng không dám lên tiếng, cứ cầm khăn đứng đó.

Như Ngọc thấy vậy xấu hổ, " Anh mau thả tôi xuống."

" Em đang nói chuyện với ai, hửm..?"

Tần Hạo Thiên đúng là ngang ngược mà , dù đang ướt mem vẫn phải ép cô gọi tên anh.

Như Ngọc biết không thể nói lại anh, cô đành xuống nước, thẹn thùng nói, " Tần Hạo Thiên, anh mau thả tôi xuống."

" Em nói nhỏ như vậy, tôi không nghe rõ."

Như Ngọc bực mình hét với anh. " Tần Hạo Thiên, anh thả tôi xuống."

Dì Lan, và những người làm có mặt ở đó đều không thể tin được, lại có người dám gọi thẳng tên anh còn lớn tiếng với anh, nhưng anh không hề tức giận. Trái lại còn tỏ ra biểu cảm vui vẻ.

" Được." Rồi anh từ từ đặt cô xuống, đưa tay lấy khăn lông choàng cho Như Ngọc, rồi mới tự choàng cho mình.

Dì Lan gấp rút, " Được rồi, màu vào trong thay quần áo, kẻo cảm lạnh."

Như Ngọc nắm tay Phi Phi, " Lên phòng mình thấy đồ."

Hàn Lâm đi theo Tần Hạo Thiên , lên phòng anh .

Dì Lan nhìn theo, lắc đầu cười. Dì dặn người làm, " Đi chuẩn bị trà gừng."

Ở trong phòng tắm, Phi Phi và Như Ngọc đâu lưng với nhau thấy đồ. Vừa thay đồ vừa nói chuyện.

"Như Ngọc, từ khi nào mà cậu lại đam mê hàng hiệu vậy? Lúc trước còn không chịu mua sắm, bây giờ lại chịu chi như vậy? Có phải làm trợ lý đặc biệt kiếm được rất nhiều tiền không "

" Ây.. không phải mình mua, là Tần Hạo Thiên cho người  mua về đó."

" Không phải chứ..? Anh ta quan tâm cậu như vậy à?"

" Không có, anh ta nói giờ mình là trợ lý đặc biệt của anh ta, không thể ăn mặc tùy tiện được, mất mặt Tần Thị."

" Anh ta nói vậy mà cậu cũng tin?"

" Sao lại không tin? Mình thấy anh ta nói có lý mà?"

