CHƯƠNG 365: ĐỪNG TIẾP TỤC ĐI NỮA

Trong giọng nói của người phụ nữ mang theo một loại trách cứ, dường như còn có cả oán giận.

Chùm ánh sáng chiếu lên người của cô ta, tôi phát hiện cô ta mặc một cái váy màu trắng, có chút giống với ma da áo trắng, cũng chính là Lưu Tiểu Tuyết đã tự đâm đầu xuống hồ.

Nhưng mà trên người của cô ta lại không có giọt nước, cũng không phải đi chân trần.

Cô ta mang một đôi giày cao gót màu trắng, nhưng phía trên lại dính đầy máu tươi.

Chỉ dựa vào bóng lưng cô ta thì thật sự rất giống với Lưu Tiểu Tuyết, nhưng mà giọng nói của cô ta rất lạ lẫm, giống Lưu Tiểu Tuyết nhưng mà lại không giống.

Tôi làm liều, vừa định đi qua đó xem mặt của cô ta: “Đừng đến đây.” Cô ta nghiêm giọng nói.

Tôi nhanh chóng dừng bước chân lại: “Vậy cô nói cho tôi biết xem, cô là ai? Tại sao lại ở đây chứ?”

Nhưng mà cô ta lại không trả lời câu hỏi của tôi. “Các người không nên đi qua bên kia... trở về đi, đừng tiếp tục đi nữa, nếu không thì lần sau cũng sẽ không may mắn như vậy nữa đâu.”

Nói xong, người phụ nữ liền đi về phía hành lang bên kia.

Có vẻ như thật sự có một bí mật nào đó được cất giấu ở phía bên kia hành lang.

“Cô vẫn luôn ở tầng hầm này hả, lúc nãy cô đã đưa thi thể của Tiểu Lý đi đâu rồi?” Chung Tử muốn chạy qua ngăn cản cô ta lại, nhưng mà cuối cùng vẫn không dám đi qua.

Cảnh tượng lúc nãy cô ta kéo thi thể của Tiểu Lý vẫn còn đang hiện ra trước mắt, tôi và Chung Tử cũng không dám tùy tiện trêu chọc người phụ nữ này.

“Còn nữa, hành lang bên kia rất sạch sẽ, là do cô quét dọn à? Bình thường ở đây cô ăn cái gì vậy?” Tôi tiếp lời của Chung Tử.

Chung Tử liếc nhìn tôi một chút, bộ dạng không có từ nào để nói, nhỏ giọng thì thầm: “Ninh Tử, anh còn có tâm tư để quan tâm những chuyện này hả..."

Thật ra thì tôi lại cảm thấy vấn đề này rất quan trọng, không phản ứng lại anh ta.

“Tôi không cần ăn cơm.” Người phụ nữ đó dừng bước lại, bí hiểm nói: “Nhớ kỹ đừng đến đây nữa, ít nhất là đừng đi qua bên kia.”

Không cần ăn cái gì...

Tôi rùng mình một cái.

Nhưng mà nghe thấy giọng điệu của cô ta là đang khuyên nhủ chúng tôi, cũng đang giúp chúng tôi.

Tôi nhớ lúc nãy mình đã nghe thấy rất nhiều âm thanh của phụ nữ nói chuyện trong hành lang, không chỉ có một người, cho nên cô ta cũng chỉ là một trong số những người phụ nữ đó mà thôi.

“Tại sao cô lại phải giúp chúng tôi, ở đây còn có người khác nữa hả?” Tôi hỏi cô ta.

Người phụ nữ kia không có trả lời, đã đi xa.

Tôi và Chung Tử liền cảm thấy giống như mơ một giấc mơ, sửng sốt hai giây, sau đó mới kịp phản ứng.

Lúc này người phụ nữ đó đã biến mất.

“Ninh Tử, cô ta có cái bóng không vậy?” Chung Tử nhỏ giọng hỏi tôi.

Tôi gật gật đầu nói với Chung Tử lúc nãy chùm ánh sáng đó chiếu vào trên người của cô ta, tôi đã nhìn thấy cái bóng, cho nên cô ta chắc chắn không phải là quỷ hồn.

“Thôi đi đi, dù sao chuyện của chúng ta cũng đã xong rồi, nên trở về rồi.” Tôi nói với Chung Tử.

Mặc dù vẫn còn tò mò rất nhiều chuyện, nhưng mà người phụ nữ đó đã không gây phiền phức cho chúng tôi, cũng không làm gì với thi thể của Tần Hải Ánh, tốt hơn hết là đừng hành động hấp tấp.

Lúc hai người chúng tôi trở lại phòng trực ban, rốt ruột mới cảm giác an tâm một chút.

Bây giờ suy nghĩ một chút, công việc nhà xác nơi mà chúng tôi làm việc cũng không đáng sợ bằng cái đó.

Chúng tôi cũng mặc kệ chuyện của Tiểu Lý, không quan tâm nữa.

Mà bây giờ cũng có thể xác định được vài chuyện, có người ở tầng hầm, hơn nữa đều là phụ nữ. Nhưng mà chúng tôi không nhìn thấy bọn họ, chuyện này không thể nào giải thích được.

Nếu như những người này vẫn luôn không đi ra ngoài, vậy thì chuyện này cũng không bình thường cho lắm, hơn nữa người phụ nữ đó nói cô ta không cần ăn cái gì.

Chẳng lẽ là xác sống?

Nếu như là xác sống thì có thể giải thích được tại sao cô ta lại không cần ăn cơm, sức lực rất lớn, còn có thể sống ở một nơi âm u như dưới mặt đất trong thời gian lâu dài.

Nhưng mà trên người của người phụ nữ đó lại không có mùi hôi thối, lúc nói chuyện và bước đi cũng không khác gì so với người bình thường.

“Ninh Tử, đừng suy nghĩ nữa, nghỉ ngơi sớm một chút đi.” Chung Tử lo lắng nhìn tôi: “Sáng ngày mai không phải là anh còn phải đi kiểm tra sức khỏe hay sao?”

Lời nói của Chung Tử làm tôi nhớ đến điều mà tôi không muốn đối mặt nhất.

Dì Trương nói là mạng của tôi không còn lâu, để tôi làm Shaman, nhưng mà tôi không tin, cũng không muốn bước trên con đường này.

Ngày hôm sau tôi gọi điện thoại cho dì Trương, hỏi bà ấy tình huống ở bên kia của giáo sư Lam.

Nhưng giáo sư Lam lại không có tin tức, lại không thể liên lạc được với Tiểu Tuyết, hiện tại tôi thậm chí cũng không biết giáo sư Lam muốn làm cái gì.

Sau đó, Chung Tử trông chừng nhà xác, còn tôi thì đi khám tổng quát.

Từ biểu cảm trên mặt của những bác sĩ kiểm tra giúp cho tôi tôi đoán được tình huống của mình, kết quả không tốt lắm.

Thiếu máu, huyết áp thấp cực kỳ, nhiệt độ cơ thể quá thấp, vân vân,... Là những điều mà bọn họ đã nói cho tôi biết.

Mặc dù là những căn bệnh này nghe cũng không nguy hiểm, nhưng mà có một người bác sĩ thẳng thắn nói cho tôi biết, nếu như cơ thể của tôi lại tiếp tục như thế thì sẽ càng ngày càng suy yếu, kết quả sau cùng chính là trái tim của tôi sẽ không thể đập được nữa, mỗi một bộ phận cũng sẽ bị hỏng.

Cạn dầu đèn tắt, sau đó là đến ngày tàn.

Tôi xé nát kết quả kiểm tra sức khỏe, ném vào trong thùng rác.

Chạy đến cửa bệnh viện mua rất nhiều hoa quả tươi, tôi lại mua chút thuốc vitamin từ tiệm thuốc.

Từ hôm nay trở đi, tôi phải bồi dưỡng cho thân thể của mình thật tốt. Có lẽ bởi vì trước đó dinh dưỡng không đầy đủ, cho nên mới có thể xuất hiện những vấn đề này.

Lúc tôi mang theo đồ vật trở lại phòng trực ban, Chung Tử đang ngồi ở trên giường cau mày, đổ mồ hôi trán.

Anh ta vừa nhìn thấy tôi thì lập tức đứng lên.

“Ninh Tử, cuối cùng anh cũng trở về rồi, tôi nói cho anh biết...” Anh ta nói được một nửa thì lại nuốt lời nói xuống, dừng lại một lát rồi hỏi tôi: “Kết quả kiểm tra sức khỏe như thế nào? Có chuyện gì không đó?”

Tôi cười hắc với anh ta: “Sẽ không phải là anh bởi vì lo lắng cho tôi mới có thể đứng ngồi không yên như vậy đó chứ?”

“Tôi thích con gái đó được chưa!” Chung Tử trợn mắt nhìn tôi một cái: “Nói nhanh đi, rốt cuộc là tình huống như thế nào?”

“Thiếu máu, huyết áp thấp, không còn cái khác, sau này ăn mấy thực phẩm có dinh dưỡng thì có lẽ sẽ tốt hơn thôi.” Tôi thờ ơ nói.

“Vậy cũng tốt rồi, dù sao tôi cũng không ủng hộ cậu làm Shaman cái gì đó. Nói cậu sắp chết, tôi mới không tin đâu.” Chung Tử nói xong thì kéo lấy tay của tôi đi vào trong nhà xác: “Mau đến đây, tôi cho cậu xem một thi thể.”

“Thi thể gì mà lại khẩn trương như vậy?”

Chung Tử không nói, chỉ nói với tôi đó chính là thi thể được đưa đến đây lúc tôi đi kiểm tra sức khỏe, anh ta là bởi vì thi thể kia cho nên mới đứng ngồi không yên.

Tôi hoài nghi đi theo Chung Tử vào nhà xác, anh ta dẫn tôi đến phía trước một cái ngăn lạnh, kéo ngăn kéo chứa thi thể ra.

Trong một giây xốc cái chăn trùm thi thể lên, tôi liền sợ ngây người.

Trước mắt là một thi thể máu thịt mơ hồ, mắt cũng không còn, trong miệng và trong mắt đều bị đút cỏ khô.

Đây là thi thể của Tiểu Lý.

“Ai đưa đến đây vậy, tìm được ở đâu!” Tôi hỏi Chung Tử.

“Phó viện trưởng Vương đưa tới đó, nói là thi thể này được phát hiện trong một cánh đồng ngô.” Chung Tử nhíu mày, nói xong còn cho tôi nhìn vị trí vai của thi thể.

Tôi nhìn thấy hai vai bên trái và bên phải của thi thể để đều có một cái lỗ máu, có kích thước bằng một đồng xu.

Chung Tử lại để cho tôi nhìn mu bàn tay, phần eo, đùi, đầu gối, còn có vị trí mắt cá chân của thi thể, tất cả đều có những lỗ máu như thế này.

“Lúc anh ta được đưa đến đây, anh ta bị đóng vào một cái giá gỗ, tôi với phó viện trưởng Vương phải lấy thi thể của anh ta xuống từ trên cái giá đó.”

Nghe Chung Tử nói xong, tôi càng thêm rối rắm hơn, phó viện trưởng Vương làm thế nào để cột vào được vậy?

“Không phải là tốt ngày hôm qua thi thể của Tiểu Lý...” Tôi hạ thấp giọng nói xuống: “Không phải đã bị lôi vào cái nhà xác ở phía dưới rồi hả? Sao lại chạy vào trong đất? Còn nữa, phó viện trưởng Vương nói như thế nào?”