CHƯƠNG 392: CÁNH ĐỒNG NGÔ BIẾN MẤT

“Là Đỗ Tập!” Chung tử đột nhiên hoảng sợ nói: “Chúng ta trước khi dẫn anh ta đến tầng hầm, anh ta luôn ở trong nhà xác!”

Trong lòng tôi đột nhiên có hơi hoảng: “Nếu như con mèo là Đỗ Tập thả vào, anh ta có mục đích gì, muốn làm cái gì?”

“Vậy thì phải xem lần trước anh ta muốn lợi dụng con mèo này làm cái gì, nhưng lần đó bị dì Trương cản lại, mục đích lần này có lẽ giống như lần trước.” Chung Tử so với tôi trấn định hơn một chút.

Anh ta kiên trì cho rằng con mèo đen là do Đỗ Tập mang vào, lần trước Đỗ Tập chế tạo xác sống, bởi vì không có thành công, cho nên chúng tôi không biết anh tại sao muốn làm như vậy, suy đoán có lẽ là muốn thông qua cỗ thi thể đó hại tôi.

Vương Thu suy nghĩ một lát, khẽ lắc đầu: “Cũng không thấy thế, Đỗ Tập rõ ràng đã đến tuyệt lộ rồi, lẽ nào còn sai một con mèo đen đến đối phó chúng tôi sao? Tôi cảm thấy khi anh ta đưa mấy thi thể đó về, con mèo này lẻn vào, không có dụng ý gì đặc biệt.”

Lời Vương Thu và Chung Tử nói đều có đạo lý, tôi nghĩ vẫn trở về nhà xác xem thử, chỉ cần cỗ thi thể bên ngoài đó không có vấn đề gì là được.

Khi chúng tôi về đến nhà xác, cỗ thi thể đó bình yên vô sự, không có dấu vết di động gì, tôi cuối cùng cũng hơi yên tâm.

Ngày hôm sau, mọi việc diễn ra như cũ.

Phó viện trưởng Vương mặc dù đi rồi, nhưng công việc của ông ta sắp có người thay thế, người thay thế ông ta là một người phụ nữ, hơn 40 tuổi, rất thẳng thắn, nhìn là biết rất thông minh.

Vị phó viện trưởng này họ Dương tên Lam, bình thường rất thân thiện, nhưng xử lý công việc trước nay cũng không mềm lòng nương tay, là một nữ cường nhân điển hình, hơn nữa đến nay vẫn độc thân.

Tôi cho rằng bà ta cũng sẽ giống như phó viện trưởng Vương, rất coi trọng công việc của nhà xác, khả năng sẽ tìm chúng tôi nói chuyện, sếp mới nhận chức thị uy với chúng tôi.

Nhưng tôi sai rồi, bà ta căn bản không quan tâm đến chuyện của nhà xác, nữ trưởng khoa đó ngược lại gọi điện đến, nói tất cả công việc và quy định trở lại như cũ.

Và chuyện chữa trị sau này của chị tôi, chúng tôi đều phải tự lo rồi, gánh nặng trên vai tôi vẫn rất lớn.

Buổi chiều, công việc trong nhà xác cuối cùng cũng tạm thời kết thúc, chúng tôi sau khi tan làm đi đến cánh đồng ngô đó.

Xe của Vương Thu đã sát trùng sạch sẽ rồi, lái xe gần 100 km, cuối cùng cũng đến cánh đồng ngô đó, lại phát hiện tất cả đều đã thay đổi rồi.

Tấm biển ‘khổ nạn là sự cứu rỗi’ đó vẫn ở đó, cây hòe cũng ở đó, chỉ là tất cả cây ngô đều bị diệt sạch.

Chúng tôi không cam tâm, vẫn dựa theo cách trước đây Hồng Hồ Tử nói cho chúng tôi, đi 49 bước về phía Nam, 49 bước về phía Tây, đáng tiếc, trên khoảng đất trống đó cái gì cũng không có.

Giá gỗ đã bị chuyển đi rồi, chỉ để lại một cái hố vốn dĩ là nơi cắm chiếc giá gỗ.

“Theo lý mà nói, những thân cây này thật ra sớm nên bị xới đi, trồng cây ngô khác rồi...” Chung Tử ỉu xìu nói: “Mấu chốt là Đỗ Tập đó rốt cuộc đã chết hay chưa?”

Tôi trầm mặc không nói, trong lòng thấy bất an.

Một lúc sau, Vương Thu nói: “Hay là chúng ta đi tìm thôn dân gần đây hỏi thử, xem chỗ này rốt cuộc thuộc về ai, sau đó hỏi chủ hộ đó, có nhìn thấy thi thể trong này hay không.”

Điều này là một chủ ý hay, bây giờ thời gian không tính là muộn, chúng tôi quyết định lập tức đến thôn gần đây.

20 phút sau, chúng tôi lái vào một thôn nhỏ, tìm một cửa hàng tạp hóa mà đi vào, bên trong có mấy người đàn ông rảnh rỗi đang ngồi, phì phào điếu thuốc trong miệng.

Tôi hỏi bọn họ cánh đồng ngô đó là của nhà ai.

Một lão ngậm điếu thuốc nói: “Là của đại địa chủ của làng chúng tôi, có điều tên đó sớm đã mua nhà trong thành phố rồi, bình thường không ở trong thôn, cánh đồng ngô đó cũng để lại cho người khác làm, cuộc sống của người ta rất tiêu diêu tự tại!”

Tôi lại hỏi lão, vậy tôi có thể tìm được nông dân làm việc cho đại ‘địa chủ’ này không, tôi muốn hỏi bọn họ vài chuyện.

Khóe môi lão nhếch lên: “Rẽ chỗ đó rồi đi tìm, đều là hắn trực tiếp dẫn đến, cũng không phải người trong thôn chúng tôi, không biết là người thôn nào.”

Cái gì cũng không hỏi được, nhưng chúng tôi bây giờ biết, chủ nhân của cánh đồng ngô này không phải người bình thường.

Xem ra muốn biết sống chết của Đỗ Tập, cũng chỉ có thể đến tầng hầm xem thử rồi...

Khi về đến thành phố, trời đã rất muộn rồi, chúng tôi quyết định tối nay sẽ chuyển thi thể của lão Đỗ ra ngoài, thuận tiện điều tra sống chết của Đỗ Tập.

Nhân lúc không có ai, chúng tôi đi thang máy xuống tầng hầm, mùi máu tanh nồng nặc lập tức xộc vào mũi, còn có mùi hôi thối thoang thoảng.

Có thể có mùi máu tanh nồng như vậy, tuyệt đối không thể từ một thi thể tỏa ra.

Trong hành lang yên ắng chết chóc.

Dùng đèn pin soi, đến đâu cũng là máu, trên tường, mặt đất, trên trần nhà, thật sự rất kinh khủng.

Cảm giác bất an càng lúc càng mãnh liệt, đẩy cửa lớn nhà xác ra, chỉ thấy trên đất là một mớ hỗn độn, xác chuột nằm la liệt.

Đến đâu cũng là dấu vết đánh nhau, trên cửa ngăn lạnh tràn đầy vết cào, cực kỳ dọa người.

Mà điều duy nhất khiến tôi an tâm chính là thi thể của lão Đỗ vẫn ở đó.

Mùi này là Đỗ Tập chết rồi, hay là Tiểu Thất chết rồi, còn chưa có kết luận.

Nếu như Đỗ Tập trước đó lừa chúng tôi, thật sự không có bệnh, đêm qua bạo phát, giết Tiểu Thất thậm chí những người phụ nữ khác, vậy anh ta chắc đã mang thi thể của ba mình đi rồi.

Bây giờ thi thể của lão Đỗ vẫn còn, chứng minh loại suy đoán này không thành lập.

Tôi chạy đến khu tế đàn xem thử thi thể của Tần Hải Anh, cũng vẫn còn.

Nhưng tôi chắc chắn, đêm qua, ở trong tầng hầm, nhất định xảy ra chuyện cực kỳ quan trọng.

Chúng tôi dùng tấm vải bọc thi thể của lão Đỗ lại, đưa đến cửa thang máy.

Chung Tử nghi ngại nói: “Hay là chúng ta đến nhà vệ sinh đó xem thử? Không chừng thi thể của Đỗ Tập treo ở đó...”

Tôi và Vương Thu không có kiến nghị gì, nếu như thi thể của Đỗ Tập không có bị đưa đến cánh đồng ngô, vậy chắc chắn vẫn ở dưới lòng đất này.

Chúng tôi nhanh chóng đến bên ngoài nhà vệ sinh được cải tạo đó.

Trước khi đi vào, Vương Thu đột nhiên kéo tôi và Chung Tử, đưa cho tôi một cái lọ nhỏ, tôi vừa nhìn, là dầu làm mát.

“Tôi mua vào sáng nay, có thể kháng lại mùi trong đó, tránh chúng ta lại nôn đến nghiêng trời lệch đất.” Vương Thu nói.

Ba chúng tôi lần lượt bôi dầu làm mát dưới mũi, có mùi này át bớt, cảm thấy tốt hơn nhiều.

Chúng tôi đi vào, trong hai buồng cuối cùng, tôi nhìn thấy trên cái móc sắt có trao vải trắng, nơi đó nhất định treo thi thể.

Tim của tôi đập thình thịch, cả người đã căng thẳng đến cực điểm.

Trên mặt đất đều là vết máu đã khô, còn có nội tạng thối rữa.

Trong buồng thứ nhất treo là một thi thể của nam giới, thi thể gục đầu, quay lưng với chúng tôi, vải trắng vắt trên cổ của anh treo dưới móc sắt.

Quần áo của thi thể đã bị mục nát, là quần áo của Đỗ Tập, cái nạng đâm xuyên qua cơ thể của anh ta, vết thương lớn máu me mơ hồ.

Đây là thi thể của Đỗ Tập, không sai.

“Chắc là cánh đồng ngô bị hủy rồi, bọn họ không có đưa thi thể đến đó.” Chung Tử phân tích nói: “Có cần hạ thi thể của tên này xuống không?”

Vương Thu lắc đầu: “Đừng quan tâm anh ta, để anh ta mục nát ở đây đi!”

Tôi cũng không quan tâm vấn đề của Đỗ Tập, chỉ muốn biết trong căn buồng cuối cùng treo thi thể của ai.

Chầm chậm đi về phía trước, khoảnh khắc tôi nhìn thấy thi thể, cảm giác bi thương, ngỡ ngàng, sợ hãi cùng lúc ập đến tôi.