***

Linh nhanh chóng rời khỏi đại sảnh tổ chức tiệc, xuống cuối dãy hành lang để đi vào nhà vệ sinh.

Vặn mở vòi nước, cô vò vò khăn để lau rượu trên người. Có lẽ do tức giận, dùng lực tay hơi mạnh lại vô thức không để ý.

- Á. – Đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay hơi đau.

Cô nhìn xuống, hóa ra là do chiếc nhẫn ở bàn tay trái. Sự tồn tại của chiếc nhẫn này thật sự rất ít ỏi, dường như từ lúc cô tỉnh dậy, đây là lần thứ hai cô để ý đến nó. Cô không nhớ được ai đã đeo nó vào cho cô, dù đã cố gắng gỡ ra mấy lần nhưng đều không được. Linh nhíu nhíu mi, nhìn chiếc nhẫn chăm chú hơn. Mầu scws của mấy viên đám khảm trên nhẫn rất đẹp. Mỗi màu thoạt nhìn rất tinh khiết nên cô đoán chắc tất cả đều là khoáng vật tự nhiên không pha tạp chất nên sắc màu mới sắc nét như thế. Giá trị của chiếc nhẫn hẳn phải là cái giá trên trời.

Không biết là ai tặng cô. Chẳng hiểu sao cô lại không chút nào ấn tượng với chuyện này.

Linh giơ tay lên trước gương, mặt gương phản chiếu bàn tay tương tự. Tầm mắt hơi mờ đi, bỗng chốc đôi bàn tay trắng nõn trong gương đổi thành bàn tay của nam nhân. Màu da lúa mạch, khớp xương nổi rõ. Nơi ngón áp út của bàn tay đeo một chiếc nhẫn màu bạc có hoa văn đơn giản, nhìn qua rất quen thuộc. Linh chậm rãi áp bàn tay mình lên gương, trong giây lát đôi bàn tay kia cũng tiến lại gần tay cô. Mười ngón đan xen, hai chiếc nhẫn nơi ngón áp út chạm vào nhau. Nếu bỏ qua họa tiết trên nhẫn, cả hai giống như nhẫn đôi.

Hình ảnh này chợt lóe trong đầu Linh.

Lại là nam nhân kia, thân hình cùng bóng dáng rất quen thuộc. Người nọ cúi đầu hôn lên ngón tay đeo nhẫn của cô, mười ngón tay đan xen chặt chẽ với nhau.

Linh trống tay trước gương, cúi đầu nhắm mắt. Từng hồi đau đơn truyền đến, theo dòng máu lan tỏa khắp cơ thể cơ. Tại sao trái tim lại đau như thế này?

- Linh!

Một vài giọng nói mơ hồ vang lên trong đầu Linh.

Cô ôm đầu sợ hãi.

Bóng dáng mờ ảo của một người đàn ông hiện ra trong trí nhớ của cô. Tuy rằng gương mặt người đàn ông mơ hồ nhưng thanh âm lại thực quen thuộc, có hơi chút xa xôi. Âm điệu trầm thấp, từ tính lại giống như lưu luyến mà gọi tên cô.

- Bang! Bang! – Tiếng tim đập trong lồng ngực tạo nên từng tiếng vang trong không khí ngột ngạt.

Linh xụi lơ ngồi xuống sàn nhà lạnh toát, khó khăn thở từng ngụm từng ngụm nhỏ. Mồ hôi ướt đẫm sau lưng, tóc mai trước trán cũng bị mồ hôi làm ướt, dính trên nền da trắng nõn, tái nhợt.

Lồng ngực như bị thứ gì đó đè nặng đến không thở được. Tại sao cô lại thấy lòng mình nhói đau như vậy? Anh là ai? Là ai? Câu hỏi lập lại trong đầu Linh. Giọng nói ấy cùng ngữ khí ấy thật sự khá quen thuộc. Tại sao khi nhìn vào ánh mắt đó, cô thấy trái tim mình như bị bóp nghẹt như vậy không biết?

Cả người mệt mỏi tựa như bị hút cạn sinh khí, nằm sấp xuống sàn nhà, một chút cử động nhẹ cũng không thể, ngay cả cổ họng cũng như bị bông vít chặt, không phát ra nổi bất kì thanh âm nào.

Một phút đồng hồ ngắn ngủi trôi qua nhưng với Linh lại dài như một thế kỉ, dần dần, cô rơi vào hôn mê. Trước lúc mất dần ý thức, cô mơ hồ nhìn thấy một bóng dáng tới gần và gọi cô đầy lo lắng:

- Linh!

Bệnh viện.

- Bác sĩ, em tôi sao rồi?

- Bác sĩ, cô ấy sao rồi?

- Bác sĩ, bạn tôi sao rồi?

Bác sĩ vừa mới ra khỏi phòng khám thì ba đạo âm thanh đều vang lên cùng một lúc khiến cho ông suýt nữa choáng váng vì giật mình.

Làm bác sĩ lâu năm, đối với ông chuyện này khá là quen thuộc nhưng đây là lần đầu tiên ông đối mặt với ba người, với ba câu hỏi như nhau nhưng lại khác ngôi xưng. Ông khe khẽ thở dài, may là ông chưa tới mức quá già, nếu không sẽ bị họ hù chết.

- Người nhà không cần lo lắng quá! Bệnh nhân hiện tại không có vấn đề gì, nghỉ ngơi một hai hôm là tốt rồi.

- Cảm ơn bác sĩ. – Nghe ông nói vậy mấy người kia đồng loạt thở phào một tiếng như trút được gánh nặng.

- Không có gì, đây là trách nghiệm của chúng tôi. Bệnh nhân có thể xuất viện hôm nay nhưng tôi khuyên các vị nên để bệnh nhân ở đây vài ngày để chúng tôi theo dõi thì sẽ tốt hơn.

- Vâng! Chúng tôi biết rồi! Cảm ơn bác sĩ.

- Cảm ơn bác sĩ.

Bác sĩ rời đi, đúng lúc nhân viên y tế khác tìm đến. Cả ba người chia nhau làm việc. Thế Anh ở lại còn hai người kia đi làm thủ tục.

Trên giường, Linh vẫn rơi vào hôn mê. Có lẽ là dùng thuốc an thần nên mới thấy cô ngủ sâu như vậy. Từ khi Hữu Minh mất, Linh rất ít khi ngủ an ổn. Thường hay nằm mơ mấy chuyện khó hiểu thành ra lúc ngủ, bao giờ hai lông mày cũng nhíu thật chặt lại.

Thế Anh nhẹ nhàng vén vài sợi tóc đang vương trên mặt của Linh ra, ém chăn gọn gàng, ngồi nhìn cô một lúc mới đi ra.

Lúc ra ngoài thì vừa hay gặp anh em Khánh Phong đang đi tới. Họ vừa đi nộp viện phí cho Linh xong.

- Anh, Linh sao rồi? – Khánh Ly vội vã hỏi.

- Em ấy đang ngủ. – Thế Anh xoa thái dương đau nhức, đáp lời - Thủ tục sao rồi?

- Đều đã lo xong! – Khánh Phong đáp, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào gian phòng kia, cơ hồ như muốn xuyên thấu.

- Em ấy vẫn còn ngủ, khoảng hai tiếng nữa mới dậy. – Nhìn ra suy nghĩ của Phong, Thế Anh nói – Cậu cho tôi trả tiền viện phí. Ban nãy đã phiền hai người.

- Anh nói gì vậy. Chút tiền viện phí này không cần trả đâu. – Phong lắc đầu – Dù sao cũng là lỗi của chúng tôi đã không trông chừng cô ấy cẩn thận, bây giờ có chút tiền cũng bắt anh trả thì thật không hay.

- Anh em nói phải đấy. Anh không cần trả đâu. – Ly nghe vậy cũng vội phụ thêm lời Phong.

Thấy hai người đều kiên trì như vậy, Thế Anh cũng không muốn nhắc lại nữa.

- À! Tôi muốn hỏi hai người tại sao Linh lại ngất?

Anh em Khánh Ly nhìn nhau, chần chừ không đáp.

- Có chuyện gì sao?

Ly ngần ngừ một lát, nhìn Khánh Phong, thấy anh gật đầu mới dám nói:

- Chuyện cụ thể thì em không chắc nhưng trước đó thì em biết một ít.

Sau đó cô kể mọi chuyện cho anh, tất nhiên là nghe người khác kể lại nên góc độ có chút không trân thực cho lắm. Cô chỉ đành thêm bớt một số chỗ rồi nói ra.

Tuy vậy, Thế Anh cũng nhanh nhạy hiểu đại khái tình hình. Anh nhíu mày, khớp tay hơi nắm chặt rồi buông lỏng. Nếu mọi chuyện chỉ có như thế thì cũng không đủ để Linh bị kích thích. Anh bèn nói ra nghi vấn với hai người kia. Cả hai người, anh nhìn em, em nhìn anh cũng chỉ biết lắc đầu không rõ.

Mọi người đều rơi vào trầm tư.

Trong đầu Thế Anh chợt nghĩ đến một người. Anh vội vàng lấy điện thoại gọi cho người kia. Nghi vấn này có lẽ cô có thể giải đáp giúp.

- Alo? Thế Anh, có chuyện gì sao? – Sau vài tiếng tút, bên kia rất nhanh có người bắt máy.

Thanh âm dịu dàng, dễ nghe.

- Tôi muốn hỏi cô một chuyện, liên quan tới bệnh tình của Linh.

Đầu dây kia im lặng một chút, khe khẽ như có tiếng thở dài.

- Thật xin lỗi vì đã làm phiền cô nhưng mà...

- Anh hỏi đi. – Y Lan ngắt lời anh nói.

Cô thở dài không phải vì anh hỏi mà là vì đoán ra bệnh tình của cô bé kia hẳn là chuyển xấu.

Sau khi Linh tỉnh lại, vì cô đã mất trí nhớ nên Y Lan không cần trị liệu tâm lý cho cô nữa. Bọn họ cũng vì thế mà không còn liên lạc.

- Điều gì có thể khiến người bị mất trí nhớ bị kích thích? – Sợ Y lan không hiểu còn bổ sung thêm - Nghĩa là khiến người đó nhớ về kí ức?

- À! Có khá nhiều yếu tố, chủ yếu là do hoàn cảnh. – Y Lan suy nghĩ một lát rồi nói thêm - Ví dụ, nếu anh đưa người đó tới một nơi mà trước đó họ cũng đã từng tới và ở đó lưu giữ dấu ấn sâu đậm với họ thì trong đầu họ sẽ hiện ra một đoạn kí ức mơ hồ. Nếu anh nói với họ một câu nói quen thuộc mà trước kia anh đã từng nói nhiều lần với họ thì họ cũng sẽ nhớ ra thực cảnh lúc ấy. Hoặc, đôi khi nhìn một vật quen thuộc, họ cũng dễ dàng nhớ ra một chút. Kí ức với họ không phải hoàn toàn mất đi mà chỉ là bị họ chôn dấu ở một nơi sâu thẳm trong đại não, khi bị kích thích cũng đồng nghĩa với việc mở “ngăn tủ” đó ra. Mọi người đối với kí ức của mình đều là tò mò, tại sao mình lại không nhớ? Tại sao lại như thế? Họ là ai? Chuyện này là như thế nào? Nên họ sẽ cố gắng tìm cách để bản thân nhớ lại. Đến lúc đó, mọi thứ xung quanh họ sẽ đặc biệt trở nên quen thuộc, việc nhớ lại chỉ là sớm hay muộn mà thôi. Anh hiểu tôi nói chứ?

Y Lan chậm rãi phân tích. Thanh âm chuẩn, rất dễ nghe.

- Ừm! Cảm ơn cô. – Thế Anh trầm ngâm đáp, sau đó thì tắt máy.

- Có chuyện gì vậy anh? – Ly thấy sắc mặt Thế Anh có chút khó coi thì vội hỏi.

Ngược lại, Khánh Phong lại rơi vào trầm tư. Cuộc trò chuyện giữa hai người kia, ít nhiều anh đã nghe được một chút. Anh cũng hiểu đại khái suy nghĩ của Thế Anh, điều đó cũng khiến anh có chút lo sợ.

Thế Anh với câu hỏi của Ly thì khẽ lắc đầu.

Ly đang định nói thì Khánh Phong ngăn lại, anh nói tóm tắt cho Ly. Nghe anh nói, Ly cũng lâm vào trầm tư, cô không phải kẻ ngốc, cô cũng biết họ đang lo lắng cái gì.

Đột nhiên, một ý tưởng lóe sáng trong đầu cô:

- Anh Thế Anh, hay là anh cho Linh đi du học với em?