Bởi vì Hoa Ngọc Thành thu mua truyền thông Lạc Tuyết, mới điều anh ta qua quản lý công ty con này.

Nói anh ta và Cao Thanh Thu có gian tình, đánh chết Lý Sơn cũng không tin.

Cao Thanh Thu bởi vì cảm giác bầu không khí có gì không đúng lắm, chẳng qua là nhìn sang Hoa Ngọc Thành, cũng không vội lên tiếng.

Thẩm Niệm Niệm ở một bên, hướng về phía Cao Thanh Thu cười nói: "Thanh Thu à, thật là đúng lúc, không nghĩ tới chị cũng ở nơi này ăn cơm, nhưng mà vị này... Là bạn của chị sao?"

Cô ta nhìn sang Tô Tề với ánh mắt tràn đầy nghi hoặc kích bác.

Cao Thanh Thu nhìn Tô Tề một cái, nhìn Thẩm Niệm Niệm lạnh nhạt nói "cô quản được sao?"

"..." Thẩm Niệm Niệm nghẹn một cái, cô ta không xen vào! Để cho Hoa Ngọc Thành quản được chưa!

Cô ta đứng ở một bên, dứt khoát không nói.

Chỉ thấy Hoa Ngọc Thành giơ tay lên hướng về phía Cao Thanh Thu.

Thẩm Niệm Niệm kích động hít một hơi, muốn động thủ rồi!

Tốt nhất là Hoa Ngọc Thành đánh Cao Thanh Thu một trận, sau đó đuổi ra khỏi cửa.

Loại phụ nữ lẳng lơ như này ở bên ngoài lén lút hẹn hò, bị bắt gian tại trận, là thứ Thẩm Niệm Niệm muốn nhìn nhất.

Trong lúc cô tả đang ôm cái mong đợi này, lại chỉ thấy tay Hoa Ngọc Thành ôn nhu xoa đầu của Cao Thanh Thu, âm thanh cưng chiều, "Ăn no chưa?"

"Em no lắm rồi." Cao Thanh Thu nói thêm: "đĩa dứa này còn nhiều quá, em không ăn hết, Tô Tề cũng không ăn, em đang muốn mang về. Anh và trợ lý Sơn có muốn ăn không?"

Cô nhìn về phía Lý Sơn.

Lý Sơn khách khí: "tôi vừa ăn cơm rồi, không ăn được nữa."

Cao Thanh Thu nhìn sang Hoa Ngọc Thành, lấy lòng nói: "Vậy anh ăn nhé? ăn ngon lắm đấy."

"Em ăn đi."

Hoa Ngọc Thành nhìn Tô Tề một cái, Tô Tề đang muốn chào Hoa Ngọc Thành, Lý Sơn vội vàng nháy mắt, anh ta mới ngậm miệng.

Chẳng qua là yên lặng mà nhìn Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành tú ân ái.

Mặc dù sớm biết Hoa Ngọc Thành có quan hệ với Cao Thanh Thu, nhưng...

Đây vẫn là lần đầu tiên anh ta nhìn thấy Hoa Ngọc Thành nói chuyện với Cao Thanh Thu, chỉ cảm thấy hình ảnh trước mắt, thật là quá ấm áp, quá ngọt ngào!Thật sự sắp làm mù mắt chó bạch kim của anh ta mất rồi

Anh ta vào làm ở công ty lâu như vậy, luôn cảm thấy Hoa Ngọc Thành là một người cao lãnh khó gần, thậm chí khi ở trước mặt anh nói chuyện đều phải cẩn thận từng li từng tí, nhưng không nghĩ tới, Hoa Ngọc Thành ở trước mặt Cao Thanh Thu, lại dịu dàng ấm áp như ánh mặt trời như thế?

Giống như là một Hoa Ngọc Thành anh ta chưa từng quen biết vậy, cũng chỉ là một người đàn ông bình thường đến không thể bình thường hơn mà thôi.

Thẩm Niệm Niệm nhìn thấy một màn này, hóa đá ở một bên.

Hoa Ngọc Thành tận mắt thấy Cao Thanh Thu cùng người đàn ông khác ăn cơm, lại còn không ghen?

Chuyện này... là lần đầu tiên cô ta nhìn thấy đàn ông bị mọc sừng mà không quan tâm đến cái sừng trên đầu mình.

Cũng không biết đây là vì anh ấy quá yêu Cao Thanh Thu hay là căn bản không yêu nên không để tâm?

Trong mắt Hoa Ngọc Thành chỉ có Cao Thanh Thu, cũng không có ai thèm để ý tới Thẩm Niệm Niệm, cô ta ngưỡng nhiên trở thành không khí.

-

Cao Thanh Thu bảo nhân viên phục vụ gói đĩa dứa về cho mình, đi tính tiền.

hôm nay cô mời Tô Tề ăn cơm nên rút ví ra để trả, thấy vậy Tô Tề vội vàng nói: "để tôi trả cho."

Anh ta là một người đàn ông, làm sao có thể để cho Cao Thanh Thu mời đây?

Cao Thanh Thu nói: "Tôi đã nói là tôi mời thì tôi phải trả chứ."

Liền là bởi vì mình mời khách, nên cô mới yên tâm thoải mái mà ăn, còn ăn nhiều như vậy.

Tô Tề nói: "Cứ để tôi trả đi."

Lý Sơn nhìn thấy hai người họ tranh nhau thanh toán, trực tiếp rút thẻ ra đưa cho phục vụ.

Thẩm Niệm Niệm nhìn thấy bọn họ đi rồi, mới về bàn Dương Nhạc Linh đang ngồi.

Rõ ràng là muốn xem trò hay, kết quả còn chưa xem được gì đã bị tống cho chết sặc cẩu lương.

Thẩm Niệm Niệm nhổ nước bọt nói: "cậu nói xem Hoa Ngọc Thành có phải điên rồi hay không? thấy Cao Thanh Thu cùng với người đàn ông khác ở chung một chỗ rồi mà anh ấy lại không tức giận?”