CHƯƠNG 20: ANH LẠI ĐẾN RỒI

Trần Tĩnh Nguyệt nhấc tay nhìn thời gian, đã 12 giờ đêm rồi.

Nhìn những thôn dân ngồi ở đây, có người cũng ngủ gật rồi.

Cô cất tài liệu vào trong túi, giống như đối đãi với một thứ đồ quý giá, không dám có sơ xuất.

Trần Tĩnh Nguyệt đứng dậy, nói tạm biệt: “Cảm ơn các bác các chú, cảm ơn thôn dân đã tin tưởng Trần Tĩnh Nguyệt, tối nay mỗi câu chú Hùng nói, cháu đều ghi nhớ! Sau khi trở về, cháu sẽ xem tài liệu một cách cẩn thận, nếu như mọi người còn có vấn đề gì muốn nói với cháu, bất cứ lúc nào hoan nghênh mọi người phái người đại diện đến tìm cháu, cũng có thể gọi điện cho cháu, đây là số điện thoại của cháu---”

Trần Tĩnh Nguyệt nói xong thì đưa một tờ danh thiếp của mình vào trong tay của ông chú Hùng: “Chú à, chú cất kỹ, có chuyện gì, bất cứ lúc nào cũng có thể đến tìm cháu---”

Ông chú Hùng cầm tấm danh tiếp, ngẩng đầu nghiêm túc nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, sau đó gật đầu, nhưng lại không nói tiếp, mà ánh mắt nhìn xa xăm về phía cửa lớn, tiếp tục hút thuốc...

Từ thôn Mã Khẩu về chỗ ở của mình, Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy thật sự hơi mệt, là loại cảm giác trái tim mệt mỏi nặng nề.

Cô để túi lên bàn, vốn dĩ muốn ngả người đi ngủ, nhưng trong đầu lại tỉnh táo, đống tài liệu đó đột nhiên lại lóe lên trong đầu cô, khiến cô bỗng không có cảm giác buồn ngủ.

Cô lập tức ngồi dậy, sau khi uống nước, rút tập tài liệu trong túi ra, cẩn thận xem.

Không xem không biết, vừa đọc đã bị dọa giật mình! Vừa xem cô thật sự đã toát mồ hôi sau lưng!

Trong tài liệu trừ những chuyện mà ông chú Hùng đã nói, còn nêu rõ tên của ông chủ đứng sau mỏ quặng Mã Khẩu: Cục trưởng cục đất đai Long Giang – Phan Viết Minh!

Đọc hết tập tài liệu dày cộp này, Trần Tĩnh Nguyệt hoàn toàn mất ngủ!

Một loại cảm giác thương đau không thể nói thành lời ở trong tim.

Trần Tĩnh Nguyệt đi lại trong phòng của mình, đầu óc cô là một mảnh hỗn loạn, cô không biết mình nên làm sao với đống tài liệu này? Thôn dân không có cửa kiện, bị phớt lờ, cô thì sao? Cô nên đưa đống tài liệu này đi đâu? Đưa đến đâu mới có thể thật sự được coi trọng?

Phan Viết Minh là lão giang hồ, Trần Tĩnh Nguyệt mặc dù không có tiếp xúc gì với ông ta, nhưng người này cô đã từng gặp, ít nhiều cũng hiểu một chút.

Thật sự không ngờ, bề ngoài nhìn trông đạo mạo, nhã nho của một cục trưởng ‘tốt’, vậy mà là ông chủ đằng sau câu kết với Vua khoáng vật để ăn lợi nhuận khổng lồ này!

Đằng sau Phan Viết Minh liệu có nhân vật chống lưng càng lớn hơn ở đằng sau không? Nếu như có, đó sẽ là ai?

Các vấn đề xoắn lại ở trong đầu của Trần Tĩnh Nguyệt, cô nhất thời không gỡ ra được, càng không biết bản thân tiếp theo nên ném củ khoai nóng bỏng tay này đi đâu mới an toàn, mới có thể được giải quyết một cách ổn thỏa!

Nếu như trong lúc vô ý lại dính vào một vụ lớn hơn thì sao? Liệu có vì thế mà gặp họa không?

Trần Tĩnh Nguyệt ngả đầu vào thành giường, mở mắt nhìn về bóng tối phía trước...

Trong lúc mơ mơ hồ hồ Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy mình bị tiếng điện thoại chói tai làm cho thức giấc!

Cô chưa kịp mở mắt, cầm điện thoại để bên tai.

“Alo...” Giọng nói của cô giống như còn đang trong mơ, có chút hàm hồ không rõ.

Tối qua ngủ quá muộn, suy nghĩ quá phức tạp, dần dần ngủ thiếp đi. Không dễ gì mà ngủ được thì lại bị đánh thức sớm như thế!

“Bí thư Trần, bí thư Cổ thông báo tất cả thường ủy lập tức tập hợp để họp, nửa tiếng sau đến phòng họp của tập đoàn Xuân Giang!” Đây là giọng nói của Đinh Nguyên Sinh – chủ nhiệm văn phòng.

Trần Tĩnh Nguyệt lập tức giật mình tỉnh lại!

Nhìn thời gian, mới 7h30. Bình thường 8h30 mới đi làm! Thế nào sớm như thế đã mở cuộc họp thường ủy, lẽ nào xảy ra chuyện gì lớn hay sao?

Không kịp suy nghĩ nhiều, Trần Tĩnh Nguyệt nhanh chóng thay quần áo, vệ sinh cá nhân rồi lập tức đến trụ sở chính của tập đoàn Xuân Giang.

Khi đi vào phòng họp, cô nhìn thấy chín thường ủy cơ bản đã đến rồi. Chỉ có vị trí của Cổ Lan Thư còn trống.

Đi qua bên cạnh cục trưởng cục cảnh sát Đường Du, cô nhìn thấy Đường Du cho cô một ánh mắt rất khác.

Lẽ nào cuộc họp hôm nay có liên quan đến mỏ quặng Mã Khẩu? Bên Đường Du tìm được chứng cứ mấu chốt rồi?

Cổ Lan Thư biết cô tối qua bắt đầu đến thôn Mã Khẩu điều tra chuyện này rồi, nhất định muốn tập hợp chứng cứ trong tay cô để bắt đầu nghiên cứu? Không có biết chị ta sao lại mở cuộc họp như này, chuyện này không phù hợp quy tắc!

Trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt có hơi thấp thỏm bất an.

Ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân, Cổ Lan Thư đi vào.

Cổ Lan Thư nhìn Tằng Lỗi ngồi ở bên cạnh cô ta, nói: “Trợ lý Tằng, bắt đầu đi!”

Tằng Lỗi gật đầu, nhìn phòng họp một lượt, nói: “Sáng sớm đã mở cuộc họp, là có chuyện quan trọng muốn tuyên bố. Vừa mới nhận được tin tức thông báo, bộ kiểm tra giám sát của tập đoàn Giang An khoảng 10 giờ sáng nay muốn đến Xuân Giang kiểm tra về tình trạng xử lý rác thải ở vùng quê mà trước đây không lâu triển khai ở Phủ Hà, bây giờ đến lúc kiểm thu rồi. Nghe nói phó bí thư của tập đoàn Giang An Hàn Vũ Thần đích thân dẫn nhóm đến.”

Vừa nghe thấy tên của Hàn Vũ Thần, nhịp tim của Trần Tĩnh Nguyệt lập tức đập nhanh!

anh... muốn đến đây? Sao trước đó không có nghe thấy bất kỳ tin tức nào vậy? anh đến đây tại sao không nói cho cô một tiếng? Tập kích đột ngột như thế là đánh xong là đi, hay muốn ở lại?

Nghĩ đến đây, Trần Tĩnh Nguyệt cảm thấy nội tâm của cô như có một chú hươu chạy loạn! Đập thình thịch đến mức trái tim có hơi hoảng!

Cô cũng có phụ trách một khu, là đường Ô Hữu, một nơi cách thành phố tương đối xa.

Vệ sinh của đường Ô Hữu ngược lại không có vấn đề gì.

Sau một đêm đó, Trần Tĩnh Nguyệt không có chủ động gọi điện cho anh, anh cũng không có gọi lại. Kể cả khi cô thăng chức, anh cũng không có gọi điện hay gửi tin nhắn đến, dường như hoàn toàn không biết gì cả.

Mà cô thì sao, mấy lần muốn gọi cho anh, nhưng lại không biết mở miệng thế nào? Nói tôi nhớ ngài? Hay cảm ơn ngài? Hay là... dường như cái gì cũng không nói ra được.

Lần này anh đến, đương nhiên cũng sẽ không chủ động gọi điện cho cô. Huống chi, anh đường đường là phó bí thư của tập đoàn Giang An, sao có thể tiết lộ hành tung của mình cho cô?

Có điều nói thật, Trần Tĩnh Nguyệt thật sự nhớ anh.

Vào buổi đêm yên tĩnh một mình, cô sẽ nhớ anh, cảnh tượng anh ôm cô cùng hòa theo điệu nhạc cứ sống động trước mắt...

Á... nghĩ đến đây, cô bất giác lại đỏ mặt!

Giờ đang họp, cô sao lại nghĩ đến mấy thứ này rồi!

Cô mau chóng gạt ra những suy nghĩ này đi.

Thì nghe thấy Cổ Lan Thư đang nói chuyện: “Mới sáng sớm quả thật đến có hơi đột ngột, nhưng, đây là lúc mấu chốt, mọi người hãy vững dậy tinh thần gấp đôi, xử lý tốt mục điều tra mà mọi người phụ trách, nhất định phải bảo đảm hợp quy cách. Lần trước chúng ta khi tham gia cuộc họp thực tế về xử lý rác thải ở vùng quê Phủ Hà, bí thư Hàn đã nói, đến lúc đó muốn đến Xuân Giang xem thử, không ngờ nhanh như vậy mà đến rồi!”

Nói đến đây, Cổ Lan Thư cố tình liếc nhìn Trần Tĩnh Nguyệt

Ánh mắt này khiến Trần Tĩnh Nguyệt có hơi chột dạ trong lòng.

Trần Tĩnh Nguyệt tin Hàn Vũ Thần vì kiểm tra công việc mà đến, nhưng mục đích chuyến này của anh, cũng không phải đơn giản chỉ có vậy!