CHƯƠNG 33: NGƯỜI ĐÓ

"Cậu không sao chứ..."
"Không sao, cậu ngủ đi."
"Ừ, vậy cậu cũng đi ngủ sớm một chút."
Tút tút tút tắt điện thoại...
Trở lại ký túc xá của mình tôi nằm lăn ra giường, cảm giác mệt mỏi ập tới giống như đào núi lấp biển khiến tôi ngủ thế đi.
Ngày hôm sau, lúc làm việc, La Thụy không kịp chờ đợi đã hỏi: "Như thế nào, tối hôm qua cậu và Sâm Kiều Mỹ có làm cái kia hay không?"
Tôi sửng sốt một chút rồi lắc đầu, cũng không phải tôi muốn lừa gạt La Thụy mà chỉ vì cảm thấy chuyện tối hôm qua rất là không vui, vậy tôi được coi là cái gì? Chỉ là một cái đạo cụ để cho Sâm Kiều Mỹ đùa nghịch hay sao?
Nghĩ lại cũng cảm thấy khó chịu.
Giữa tôi và Sâm Kiều Mỹ có cảm giác gì tôi và cô ta đều rất rõ ràng, hai chúng tôi không có loại tình cảm kia, hai bên đều chỉ muốn từ đối phương đạt được một chút an ủi. Trên người của tôi có một chút khí chất hấp dẫn cô ta cũng như vẻ đẹp và dáng người gợi cảm của cô ta cũng hấp dẫn lấy tôi vậy nhưng giữa chúng tôi lại không hề nảy sinh tình yêu. Như thế cũng được, nếu chỉ muốn triền miên cùng tôi để lấp đầy những thương tích trong lòng kia thì tôi vẫn có thể tiếp nhận được, tư vị tiêu hồn kia ai mà không thích cơ chứ.
Dù sao người tôi yêu cũng đã đã đi xa nên tôi không cần phải vì ai mà thủ thân như ngọc, trên đời này cho dù là đàn ông hay phụ nữ cũng rất hiếm có người nào chỉ dây dưa cùng với một đối tượng duy nhất. Nhưng cô ta lại vì mục đích của mình mà xảo quyệt câu dẫn tôi cùng cô ta triền miên vì muốn trêu tức người đàn ông cô ta yêu!
"Suy nghĩ gì vậy? Không có thì thôi, nhi nữ tình trường anh hùng khí đoản, đừng suy nghĩ quá nhiều!" La Thụy huých tôi một cái.
Tôi lấy lại tinh thần tiếp tục vùi đầu vào công việc.
La Thụy thấp giọng nói với tôi: "Tạ Kiếm Phong, cậu có nhìn thấy hai người đứng ở trong góc đang chỉ trỏ về phía chúng ta hay không, tôi nghe nói bên trên vốn đã điều động bọn họ làm phó tổ trưởng rồi, đề cử hai chúng ta cũng chỉ là để làm nền mà thôi nhưng bên trên lại không ngờ rằng Đào Mộng Khiết lại xen vào, nhất định muốn đấu với bọn họ nên mới ủng hộ chúng ta."
Tôi hỏi: "Bên trên, là bên trên nào?"
La Thụy nói: "Tôi cũng không rõ, có thể là Chủ quản Đường đi, từ trước đến nay Chủ quản Đường và Đào Mộng Khiết vẫn luôn đối nghịch với nhau mà."
Tôi nói: "Nhưng chủ quản Đường cũng chỉ là một chủ quản mà thôi sao có thể thao túng chuyện sắp xếp nhân sự được chứ?"
"Cậu đúng là ngu ngốc! Cậu có thấy Đào Mộng Khiết chỉ là một tổ trưởng nho nhỏ trong xưởng chúng ta nhưng phía sau của người ta lại như thế nào nào, cậu biết đúng không? Vậy thì càng đừng nói tới người như chủ quản Đường!"
"Đúng đúng đúng, tôi không để ý đến, còn một cái nữa chính là tên phản bội mà chúng ta đã đắc tội kia, ba cậu ta là phó trưởng xưởng đấy, cậu cảm thấy hai chúng ta... Còn có thể tiếp tục làm việc ở trong xưởng này được nữa không?" Tôi nghi ngờ nói.
La Thụy nói: "Cho nên! Chỉ có thể trông cậy vào Đào Mộng Khiết thôi, lát nữa chúng ta đi mua chút lễ vật đưa cho Đào Mộng Khiết, nói tốt với cô ta vài câu, cậu thấy được không?"
"Chủ ý này không tệ!"
Buổi chiều lúc sắp được tan sở, Đào Mộng Khiết giống như u linh đi đến sau lưng tôi và La Thụy: "Sau khi tan việc, đi đến khu xưởng ở bên phải cuối con đường, gặp mặt ở nhà hàng Vĩnh Hằng."
Nói xong cô ta lại dò xét một vòng mới rút lui.
Nhìn cặp mông lớn bờ eo thon của Đào Mộng Khiết, La Thụy thở dài nói: "Sao xưởng gỗ Hồng Đồ của chúng ta không để người phụ nữ này làm người phát ngôn quảng cáo sản phẩm nhỉ? Cậu nhìn kia, cái dáng người kia chỉ cần khẽ dựa vào trên thành phẩm của chúng ta một chút, đó chính là người đẹp và đồ nội thất, tốt nhất là nên mặc một bộ sườn xám màu đỏ để lộ hơn phân nửa ngực và cặp đùi kia ra! Quá hấp dẫn luôn... Nếu còn quảng cáo thêm trên TV ở các tòa nhà cao tầng trên mấy đường phố buôn bán kia nữa thì nhà máy của chúng ta có mà lập tức cung không đủ cầu!"
"Đúng đúng đúng, tốt hơn nữa là để La Thụy mặc âu phục đứng ở bên cạnh cùng nhau lên quảng cáo, gái đẹp phải đi cùng với soái ca thì càng thêm cung không đủ cầu!"
La Thụy cười hắc hắc, lại nhìn tôi một chút, nói: "Nói thật, cậu và cái cô... Đào Mộng Khiết kia, khá là có tướng vợ chồng đấy!"
"Thật sao, tướng gian phu dâm phụ à?"
"Tự cậu nói đấy nhé, ha ha ha ha ha...
Sau khi tan việc, La Thụy bảo tôi đi cùng cậu ta tới phân xưởng khác một chút nói là có một người bạn nợ cậu ta ít tiền nên cậu ta đi qua đó lấy, lúc đi ngang qua bộ phận kỹ thuật, tôi trừng to mắt nhìn đông nhìn tây vào bên trong.
La Thụy vừa đi vừa hỏi tôi: "Nhìn cái gì vậy?"
Tôi nói: "Văn phòng của bộ phận kỹ thuật nhìn sang trọng nhỉ!"
"Đó là chuyện đương nhiên, đãi ngộ của bộ phận kỹ thuật so với bên sản xuất chúng ta tốt hơn rất nhiều, tôi nghe nói nhân viên bình thường nhất ở bộ phận bọn họ lương một tháng đều hơn chín triệu chứ đâu giống như chúng ta nhọc nhằn khổ sở mà lương còn chưa nổi sáu triệu. Thèm muốn không, ghen tị không? Nhìn người ta làm việc vui vẻ cỡ nào kìa, cùng mặc đồng phục làm việc nhưng trông người ta sạch sẽ hơn bao nhiêu, giờ làm việc cũng ít hơn so với chúng ta cũng không tăng ca tới rạng sáng! Hơn nữa công việc ở bộ phận này khá nhẹ nhàng nên có nhiều gái đẹp..."
Trong xưởng được chia thành mấy bộ phận lớn, bộ phận kỹ thuật, bộ phận sản xuất, mua hàng, bộ phận quản lý tổng hợp. Dưới bộ phận kỹ thuật là tổ thiết kế, tổ công nghệ, tổ kiểm tra chất lượng vân vân. Bộ phận sản xuất cũng chính là bộ phận của bọn tôi là bộ phận lớn nhất có số người nhiều nhất và đương nhiên cũng là bộ phận cấp thấp nhất và bận rộn nhất trong xưởng. Bộ phận mua hàng phụ trách mua sắm những tài liệu vật liệu cần thiết cho quá trình sản xuất còn bộ phận quản lý tổng hợp là bên phụ trách về nhân sự, huấn luyện công nhân viên chức và quản lý các loại thiết bị.
Nếu tổ chúng tôi muốn mở rộng nhận thêm người, thăng thêm hai phó tổ trưởng thì đều do phòng nhân sự của bộ phận quản lý tổng hợp phụ trách, từ lúc đề cử đến các hạng mục sát hạch và cuối cùng là quyết định, tất cả đều ở bộ phận nhân sự. Không ngờ còn chưa làm sát hạch đã đưa ra quyết định rồi, thật sự quá đen tối mà!
Nhìn một chút, tôi đột nhiên không đi được rồi, trong văn phòng của bộ phận kỹ thuật có một gương mặt quen thuộc! Người kia... Cái người đàn ông có vóc dáng cao lớn kia không phải chính là người đàn ông tối hôm qua đứng ở đầu giường Sâm Kiều Mỹ vẻ mặt kinh ngạc nhìn tôi và Sâm Kiều Mỹ sao? Tên này ở bộ phận kỹ thuật à! Tối hôm qua tôi không nhìn thấy anh ta được rõ ràng, bây giờ tôi đứng vững quan sát anh ta một phen mới thấy anh ta phải cao một mét tám trở lên, đầu húi cua, vẻ mặt rất nam tính, hai đầu lông mày lộ ra khí khái hào hùng, tôi nghĩ đã là phụ nữ chắc chắn đều thích đàn ông có tướng mạo như thế này. Sâm Kiều Mỹ nói tên này cực kỳ đào hoa nhưng xem ra muốn đào hoa cũng cần phải có kỹ thuật hơn nữa lại càng cần vốn liếng để có thể đào hoa được, mặc dù dáng dấp của tôi cũng rất đẹp trai nhưng vẻ đẹp trai này lại không nổi bật...
La Thụy thấy tôi dừng bước chân thì qua lại kéo tôi: "Nhìn cái gì đấy?"
Tôi chỉ vào người bên trong kia hỏi La Thụy: "Cậu có biết người kia không?"
La Thụy nói ra: "À, anh ta hả, tôi không quen biết anh ta nhưng tôi biết anh ta làm gì. Đêm hôm đó tôi và mấy người bạn ngồi uống rượu ở quầy đồ nướng thì vừa đúng thấy tên kia đi ngang qua nên bọn họ chào hỏi mấy câu còn mời anh ta uống rượu nữa nhưng tên đó lại cực kì kiêu ngạo chỉ nói một câu không rảnh liền đi. Lúc ấy tôi còn định xắn tay áo lên hỏi xem anh ta là ai mà bạn bè có lòng mời anh ta uống rượu anh ta đã không đến thì thôi đằng này chỉ nói hai chữ không rảnh liền nhìn cũng không nhìn một chút đã bỏ đi. Về sau nghe bọn họ nói tôi mới biết được thì ra tên này là tổ trưởng tổ công nghệ của bộ phận kỹ thuật, trách không được lại kiêu ngạo như vậy."
"Còn trẻ như vậy... mà đã... là tổ trưởng tổ công nghệ rồi à? Giỏi đấy!"
"Nghe nói là dùng lương cao thuê anh ta từ tỉnh ngoài về, còn có cả danh hiệu thạc sĩ gì đó rồi cơ, anh ta còn từng làm qua công việc thiết kế ở Hoa Nam và một số nhà máy lên khác nữa, tên là Vương Hạo. Vừa là lãnh đạo còn cao ráo đẹp trai cộng thêm có năng lực nên phụ nữ thích anh ta nhiều lắm. Ông trời bất công mà..." La Thụy than thở lắc đầu.
Tôi cười nói: "Là tổ trưởng à, khó trách nhìn rất trâu bò."
Trong lòng nghĩ thầm, đối tượng của Sâm Kiều Mỹ thật đúng là không đơn giản, Sâm Kiều Mỹ xinh đẹp như vậy thì cũng chỉ có nhân tài như Vương Hạo mới xứng đôi trai tài gái sắc còn tôi thì chỉ như cóc ghẻ ăn thịt thiên nga... Chuyện tối hôm qua cứ xem như một giấc mơ đi, sao Sâm Kiều Mỹ có thể coi trọng một con cóc ghẻ giống như tôi được chứ? Những chuyện cổ tích không thực tế như cô bé lọ lem và hoàng tử tôi đã thất bại một lần rồi nên trong lòng sao còn có thể trông mong sẽ có chuyện tốt như vậy cơ chứ, quá vô lý.
Tôi và La Thụy đi vào trong một cửa hàng bán quà tặng chọn quà biếu tặng cho tổ trưởng Đào Mộng Khiết của chúng tôi, La Thụy vừa chọn vừa rầu rĩ nói: "Nếu là một người đàn ông thì chúng ta có thể mua một cây thuốc lá xịn hoặc là hai chai rượu ngon nhưng cô ta lại là phụ nữ, còn lái xe Volvo, cậu nghĩ chúng ta nên tặng cô ta cái gì mới được?"
Tôi cào rách da đầu cũng không nghĩ ra tặng cái gì cô ta mới vui.
"Phụ nữ ai cũng thích hoa." Người bán hàng chen miệng nói vào.
Tôi và La Thụy liếc nhau, im lặng, tiếp tục chọn.
Tiểu La chốc chốc lại cầm một thứ lên hỏi: "Tặng đồng hồ được không?" Một lát sau lại cầm một cái quan tài nhỏ lên: "Tặng quan tài để chúc cô ta thăng quan phát tài được chứ?"
"Tôi nghĩ cô ta sẽ đưa lại cho chúng ta mỗi người một hũ tro cốt."
"Tôi không muốn chọn nữa đâu, cậu tự chọn đi!" La Thụy đi xem mấy cái đồ chơi khác.
Tự tôi lại phải đi xem tiếp từng cái từng cái một...
Có một món đồ trang trí được chạm khắc hoa văn rất tinh xảo, một triệu hai, đó là một cảnh lãng mạn của phiên bản cổ đại trên đó chạm khắc mấy nhân vật nam nữ đang nói chuyện yêu đương ở trước một ngôi nhà nhỏ, ba người đàn ông tay cầm cây quạt nhỏ quần áo lụa là dáng vẻ như đang ngắm hoa ngâm thơ còn mấy cô gái đầu nghiêng sang một bên, quần áo lộng lẫy thẹn thùng đứng ở bên cạnh. Nhìn vào khiến cho lòng người cảm thấy vui vẻ, tôi lựa chọn cái này, La Thụy lại gần hỏi: "Có trẻ con quá hay không?"
"Chúng ta là đàn ông nhìn vào cái này còn cảm thấy thích huống chi cô ta là phụ nữ? Nếu không cậu cảm thấy còn có thể chọn được cái gì hơn không?"
"Điều này cũng đúng, thời gian không còn nhiều, nhanh lên!" La Thụy nhìn điện thoại một chút.
Lúc tôi thanh toán tiền La Thụy cũng đưa cho tôi một nửa số tiền đó, tiếp theo cậu ta còn tự thanh toán thêm một món đồ trên tay nữa, tôi kinh ngạc nói: "Cậu còn tặng riêng nữa à?"
La Thụy hì hì cười nói: "Cái này... Là áo ngủ..."
"Hả! ? Áo ngủ! ?" Tôi ngạc nhiên.
La Thụy ngượng ngùng nói: "Chẳng lẽ mấy ngày nay tôi cùng cô gái kia luôn miệng anh anh em em mà cậu không nhìn ra sao? Tối hôm qua tôi gọi điện thoại nói chuyện với cô ấy thì cô ấy nói áo ngủ của cô ấy không cẩn thận bị kẹp uốn tóc làm hư rồi, vừa vặn ở đây có bán áo ngủ xinh đẹp như vậy, nên... Nên thuận tiện..."
Tôi nói: "Dâm đãng! Tặng áo ngủ là có ý gì biết không? Chính là nói người ta là của cậu!"
"Tôi chính là muốn nói như vậy mà! Không biết cô ấy có nhận hay không nữa... Cô ơi, làm phiền cô đóng gói cái này đẹp một chút."
Trong lúc chờ người bán hàng đóng gói đồ đạc, tôi và tiểu La mỗi người châm một điếu thuốc, tôi hỏi tiểu La: "Cô gái mà cậu đang theo đuổi kia tên là gì? Chuẩn bị dê vào miệng cọp rồi đúng không?"
"Cái gì mà dê vào miệng cọp chứ! Tôi đây là một con sói..."
"Cô ấy tên là gì vậy?"
"Cô ấy tên là..."
Đúng lúc này người bán hàng lại đem hai gói quà đã được bọc xong đặt xuống trước mặt chúng tôi: "Hai anh này, đã xong rồi."
"Cảm ơn, cảm ơn. Lát nữa cậu phụ trách đưa cho Đào Mộng Khiết nhé." La Thụy xách túi quà nói.
"Vì sao?"
"Vì sao cái gì mà vì sao? Bởi vì cậu quen biết cô ta sớm hơn tôi."
"Cái gì mà quen biết chứ!"
...
Đi tới trước cổng chính của nhà hàng Vĩnh Hằng tôi đưa mắt nhìn xung quanh một chút, nhà hàng Vĩnh Hằng này nằm ở giữa chỗ ngoặt của con phố phồn hoa nơi có nhà máy của chúng tôi và mấy nhà máy khác nữa, so với mấy con đường phồn hoa khác thì trước cửa chỗ này hơi trống trải. Đào Mộng Khiết hẹn gặp mặt chúng tôi ở chỗ này đoán chừng là không muốn gặp phải những người khác trong xưởng rồi.
Đang định đi vào thì điện thoại di động của tôi vang lên, tôi lấy điện thoại di động ra xem thì thấy Sâm Kiều Mỹ gọi điện thoại cho tôi. La Thụy thò đầu ra hỏi: "Sao vậy? Đi lên thôi!"
