CHƯƠNG 10: CÒN QUÁ NHỎ

“Hả?” Tiết tấu này, cô dường như vĩnh viễn đều theo không kịp tiết tấu của anh, giương môi: “20 tuổi.” Lắc đầu, Đường Triết hơi xíu hối hận: “Còn quá nhỏ!”

“Theo lý thuyết mà nói, tôi đã trưởng thành rồi!” Cô ho khan hai tiếng, quả thật với anh mà nói, tuổi của chính cô hình như hơi nhỏ, nhưng mà cô cũng đã là người trưởng thành rồi mà?

Anh quan sát nhìn cô từ trên xuống dưới, lại thở dài một tiếng: “Ít nhất từ cảm quan mà nói, còn chưa trưởng thành!”

Sắc khí trong mắt của anh hơi kỳ lạ, cô nhìn theo ánh mắt của anh, thở ra một hơi khí lạnh.

Có lẽ lúc nãy khi ngủ ở trên ghế sofa thì cúc áo bị bung ra, sau đó lại đi nấu ăn không có chú ý gì, vừa vặn cúc áo trước ngực bị bung ra hai chiếc, hiện ra cảnh tượng kiều diễm trước mặt là một mảnh tuyết trắng.

Cô túm ngay cổ ao lại, cũng đã hiểu rõ câu nói kia của anh, cái gì mà kêu là “Theo cảm quan mà nói thì vẫn chưa trưởng thành”, thật là vừa xấu hổ vừa tức giận.

Anh nhìn thì cũng đã nhìn rồi, còn đưa ra một câu đánh giá như vậy, quả thật không coi cô là phụ nữ.

“Thực ra….tôi cũng cảm thấy tôi còn quá nhỏ, đã vậy thì anh còn phải đợi tôi lớn, đúng không? Cô nhìn về phía anh, không bằng mượn cớ này cò kẻ mặc cả một chút.

Đường Triết cúi đầu đang thưởng thức tay nghề của cô: “Đợi cô lớn lên, có vẻ hơi khó khăn, tôi đoán chừng….cô cũng chỉ là dáng vẻ này mà thôi!”

“…..” Cô xém chút bị anh ta làm cho nghẹn chết, cô đỏ cả mặt, dứt khoát nói thẳng: “Ý của tôi là nghĩa vụ vợ chồng, chúng ta có thể đợi sau này lại nói, bây giờ vẫn là anh ngủ phòng anh, tôi ngủ phòng tôi! OK?”

Anh ăn cơm, thậm chí ngay cả phản ứng cũng không có, cô bỗng chốc cảm thấy bị coi thường, cô hoàn toàn đang sắm vai một người diễn kịch, vừa đưa một miếng cơm vào miệng, thì nghe được anh chậm rãi nói: “Cô là nói việc lên giường đúng không?”

“Phù…” Đầy ắp một ngụm cơm toàn phun lên mặt của anh, ho khan hai tiếng, mới đi qua lau sạch sẽ cho anh: “Xin lỗi, tôi không cố ý, nhưng mà ……”

Nhưng mà làm sao anh có thể tuỳ ý mà nói đến vấn đề ngượng ngùng như vậy.

Nhìn cô hoảng hốt lấy hạt cơm từ trên mặt mình xuống, đẩy tay cô ra, đứng lên, liếc xéo cô rồi đi vào nhà vệ sinh, sau đó Vũ San nghe được tiếng nước chảy ào ào.

Thảm rồi, hôm nay chính cô đã thật sự đắc tội nặng với anh ta, cũng không biết tại sao, nói chuyện với anh ta chưa tới mấy câu, thì sẽ khởi lên xung đột, hai người chắc chắn là do bát tự không hợp.

Đang trong tâm trạng lo lắng, anh đã đi ra ngoài, nước trên mặt đã lau khô, khăn mặt để trên đầu cũng đều đi ra ngoài, một đầu tóc ngắn đen nhánh cũng không ngoan ngoãn giống như lúc sáng, hơn nữa còn ngang ngược dựng đứng thẳng lên, xem đến rất có cá tính.

Cô còn muốn nói chút gì đó để làm xoa dịu bầu không khí, nhưng mà lại cảm thấy dường như nói cái gì cũng đều không thích hợp, Đường Triết cũng không quan tâm đến cô, bưng lên cái chén trước mặt, đi đến phía trước thùng rác, nghiêng người đổ đi.

Vừa mới phun nhiều hạt cơm và nước miếng như thế, ai còn ăn được nữa!

Nhìn thấy cơm chiên mà chính mình cực khổ nấu được bị anh đổ đi, vẫn khó tránh khỏi có hơi tức giận, bướng bỉnh ăn cơm của chính mình, mặc kệ anh, đáng đời cho anh bị đói chết, hừ!

Nhấc lên máy vi tính, anh tiếp tục làm những email còn dang dở, chuyện xảy ra vừa rồi với anh mà nói, căn bản chẳng qua là trẻ con phản nghịch mà thôi.

Thế nhưng Hạ Vũ San không biết, ăn cơm xong, lại đi rửa chén, thỉnh thoảng lại liếc nhìn anh mấy lần, phát hiện người ta căn bản không xem mình ra thế nào, như vậy là tốt nhất, từng người đều làm việc riêng của mình, không quấy rầy lẫn nhau.

Vừa chuẩn bị tiếp tục đi ngủ, thì nghe được anh nói: “Pha cho tôi một tách cà phê!”

Nhìn trái nhìn phải, lại không có người khác, rõ ràng chính là kêu mình, thật sự là ông nội mà, ngay cả xưng hô cũng không gọi, cho dù một tiếng “Này” cũng xem như là gọi mà.

Nhưng mà, ai kêu bây giờ mình ăn của nhà người ta, sống ở nhà người ta, còn phải dựa dẫm vào người ta giúp đỡ đóng học phí, chỉ có thể ngoan ngoãn đi làm, âm thanh rầm rầm không ngừng.

Bên tai luôn truyền đến tiếng ồn, Đường Triết nào còn làm việc tiếp được, không thể không dừng công việc lại đi đến ngồi xổm trước mặt của cô gái nhỏ đang ở phía trước cái tủ: “Cô đang làm gì?”

“Tìm cà phê!” Cô nghiêng đầu, vẻ mặt đương nhiên mà nói.

Không phải anh phân phó cho tôi sao? Nhanh như vậy đã quên! Bị bệnh Alzheimer của người già à?

“Cà phê ở chỗ này, mắt cô dùng để làm gì hả?” Chỉ vào máy pha cà phê đang đặt ở trên bàn, cái này chỉ để trang trí thôi sao?

“Tôi nhìn thấy cái máy này, nhưng mà không thấy túi cà phê!”

Ánh mắt của Đường Triết nhìn cô như nhìn quái vật kì lạ, nói: “ Tôi xưa nay không uống cà phê hoà tan, hạt cà phê đã xay xong rồi, pha một chút cà phê cho tôi!”

Anh xoay người đi được hai bước, cảm thấy không thích hợp lắm, lại quay lại, quả nhiên cô còn ngu ngơ đứng ở tại chỗ nhìn anh, anh bất lực thở dài: “Cô đừng nói cho tôi biết là cô không biết pha cà phê đấy?”

“Đã nhìn thấy qua heo chạy nhưng không đại biểu là đã ăn thịt heo!” Cô thành thật mà trả lời: “Tôi chỉ biết pha cà phê hoà tan!”

Đường Triết xua tay, anh còn có thể trông chờ cô làm được cái gì nữa đây?

Bỗng nhiên chuông điện thoại vang lên, Đường Triết nhận điện thoại, nói chưa đến hai câu, thì sắc mặt thay đổi.