CHƯƠNG 40: HÔN LẠI, TÔI KHÔNG TỨC GIẬN

“Không phải còn có nam thần sao?” Nói xong lời này, Lâm Khiết Khiết cúp điện thoại gấp.

Lê Băng Thanh nhìn chằm chằm màn hình điện thoại di động đen thui, đôi mắt nheo lại, càng cảm thấy cô ấy là cố ý, cô ngước mắt nhìn về phía Long Tuyền Tích , thấy trên khuôn mặt tuấn mỹ của anh ta là đường cong lạnh lẽo cứng rắn, đôi môi mỏng tinh tế vẫn như cũ mím chặt, toàn thân ẩn hiện một màn khí lạnh khiếp người.

Đôi mi thanh tú của cô nhăn nhăn, trù trừ có muốn đi qua hay không, chỉ có cô  và anh, cô sẽ cảm thấy rất xấu hổ.

Ngay lúc cô do dự, Long Tuyền Tích đứng lên, sau đó tính tiền rời đi.

“Này...... Cái kia...... “

Lê Băng Thanh thấy anh rời đi, quỷ thần xui khiến đuổi theo.

“Đợi đã...... “ Thấy Long Tuyền Tích chuẩn bị ngồi vào trong xe của anh, cô  lập tức chạy vọt tới trước người anh.

Mắt dài của Long Tuyền Tích thâm thúy nhìn, ánh mắt lạnh nhạt nhìn cô gái nhỏ vọt tới trước người, môi mỏng nhấp nhẹ, ngữ khí đạm mạc: “Có việc gì?”

Lê Băng Thanh vì chạy, hơi thở hổn hển, động tác run rẩy, khuôn mặt nhỏ nhắn, thanh tú hơi phiếm hồng, càng thêm xinh xắn đáng yêu, mê người.

Ánh mắt Long Tuyền Tích thâm thúy khóa chặt cô, ánh mắt đạm mạc dịu dàng đi mấy phần.

“Tôi......” Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn Long Tuyền Tích , đang muốn lên tiếng, thoáng nhìn Hoắc Gia Dục  và Hạ Giai đi đến.

Cô giương môi cười một tiếng: “Tôi muốn anh đưa tôi về.”

Lập tức cô kéo cửa của ghế phụ lái, trực tiếp ngồi xuống.

Thấy thế, Long Tuyền Tích thâm trầm liếc cô một chút, ngồi vào trong xe, đạp xuống chân ga rời đi.

Trên đường trở về, Long Tuyền Tích một mực lái xe, không lên tiếng, đôi môi anh đào mím chặt, quanh thân ẩn hiện ra một luồng hơi lạnh.

Lê Băng Thanh giống như cảm nhận được ý lạnh, ngồi lẳng lặng, thỉnh thoảng liếc nhìn người đàn ông đẹp trai đến nghẹt thở bên cạnh.

Thấy anh nãy giờ không nói gì, đôi mi thanh tú Lê Băng Thanh nhíu lên, chẳng lẽ anh còn đang tức giận?

Đôi mắt xinh đẹp của cô híp lại, thanh âm thanh mảnh: “Anh còn đang tức giận?”

Long Tuyền Tích chưa trả lời, tiếp tục lái xe, lúc Lê Băng Thanh cho là anh sẽ không trả lời, anh lại đột nhiên giẫm mạnh phanh lại, nghiêng thân tới gần cô: “Cô quan tâm sao?”

Khí tức mát lạnh thuộc về anh xông vào mũi, Lê Băng Thanh giật mình, hô hấp hơi căng lên, mắt không hiểu nhìn anh, “Quan tâm gì cơ?”

Long Tuyền Tích xích lại gần cô mấy phần, cho đến khi xém chút nữa trúng chóp mũi, anh mới trầm giọng hỏi: "Tôi tức giận hay không, cô quan tâm sao?"

Hai người quá gần, lúc anh nói chuyện, giữa răng môi thở ra luồng khí tỏa ra trên mặt Lê Băng Thanh, cảm giác ngứa kia làm cô không hiểu khẩn trương.

Thân hình thon dài như lông chim của cô run rẩy, tầm mắt khẽ rũ xuống: “Chuyện này và chuyện tôi có quan tâm hay không không liên quan, tôi lợi dụng anh, nhất định phải xin lỗi anh......”

Nói đến đây, cô ngừng lại, con ngươi trong sáng như đáy hồ nhìn khuôn mặt anh tuấn, tiếp tục nói: “Qủa thật anh cũng không mất mát gì, tôi cũng chỉ hôn nhẹ thoáng qua mà! Hẳn là đã được bù đắp rồi.”

Ánh mắt của Long Tuyền Tích nhắm lại, khóa chặt khuôn mặt nhỏ thanh lệ hơi phiếm hồng, con ngươi đen nhánh giống như thu nạp hết tinh tú trên trời vậy, sáng ngời lấp lánh.

Ngón tay thon dài trắng ngần khẽ vuốt cánh môi hồng phấn mê người, động tác dịu dàng, hơi thở thở ra nóng rực, thanh âm càng khàn khàn câu dẫn, mê hoặc nói: “Cô hôn lại, tôi không tức giận nữa.”

Nhiệt độ thiêu đốt giữa các ngón tay truyền đến từ môi anh, Lê Băng Thanh bắt gặp đôi mắt sáng ngời quyến rũ của anh, hô hấp ngưng trệ, nhịp tim như trống ra trận, lý trí quyết định trái tim, từ chối nói: “Không được, tôi đã kết hôn, trên danh nghĩa, tôi là em dâu anh, chúng ta không nên như vậy.”

Nói xong lời này, cô hơi oán hận cắn đầu lưỡi, ngước mắt nhìn về phía Long Tuyền Tích , đã thấy trên khuôn mặt tuấn mỹ biểu lộ sự lạnh lùng, đôi mắt đen đầy mê hoặc ấy càng lúc càng đậm, khiến người ta khó hiểu được cảm xúc của anh.