"Anh..." Nắm đấm của Mâu Nghiên chậm rãi siết chặt: "Anh chỉ muốn chứng minh cho em biết rằng anh sẽ không bị anh ta đánh bại lần nữa!”

Hả? ? ?

Thương Mẫn sửng sốt.

Vậy nên anh tới, không phải vì Tần Kha làm chuyện gì khiến anh tức giận, mà là đến để rửa sạch nỗi nhục?

"Anh thắng." Mâu Nghiên chủ động kéo cánh tay Thương Mẫn: "Sau này, không được nói đến chuyện kia nữa!”

Thương Mẫn bật cười thành tiếng.

"Chỉ vì cái đó mà anh đánh Tần Kha thành như vậy? Em còn tưởng rằng anh tin anh ta...”

Thương Mẫn vẫn còn chưa nói xong, cánh tay Mâu Nghiêm đã nắm thật chặt eo cô, kéo cô vào trong ngực mình.

"Lúc vừa nhìn thấy đúng là có chút tức giận, nhưng sau đó suy nghĩ lại, lại cảm thấy...”

"Cảm thấy cái gì?" Thương Mẫn tò mò.

"Một người đã ăn quen thịt cá, sẽ không quen mấy món canh thanh đạm!” Hai mắt Mâu Nghiên nỏng bỏng.

Thương Mẫn cảm thấy anh đang lái xe, nhưng lại không có chứng cứ: “Anh nói cái gì đó?”

Mâu Nghiên giơ cánh tay của mình lên, đem vết thương của mình cho cô xem: “Có đau một chút, về nhà bôi thuốc cho anh!”

Người đàn ông sắt thép làm nũng, vậy mà không có chút cảm giác không hài hòa nào, Thương Mẫn bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng anh đi ra ngoài.

"Mâu nhị gia." Mấy người đàn ông mặc tây trang đứng ở ngoài cửa, trong đó có một người cầm giấy bút và máy tính trên tay, nhìn thấy hai người, anh ta cô cùng cung kính hành lễ: “Tôi là nhân viên tài vụ của công ty, Tần tổng muốn tôi tới để kiểm kê đồ đạc bị tổn thất, ngài xem...”

"Tôi sẽ gửi vào tài khoản của anh ta...” Mâu Nghiên xem thường.

"Chờ một chút!" Thương Mẫn vội vàng ngăn cản: "Tòa cao ốc này không phải anh mua cho anh ta sao? Đồ đạc trong này vốn là anh đặt mua, chính anh ta được tiện nghi, tại sao lại còn có thể đòi nợ anh?”

"Cái này. . ." Nhân viên tài vụ có chút sợ hãi: “Vậy tiền thuốc men của Tần tổng...?”

"Tự anh ta làm thì phải chết, tự mình gánh chịu tránh nhiệm đi!” Thương Mẫn kiên quyết: “Đòi tiền không có, chỉ có một cái mạng!”

Có cô ở đây, đừng ai nghĩ lừa được một đồng nào từ trong tay Mâu Nghiên.

"Nhị gia..." Nhân viên tài vụ khó xử nhìn Mâu Nghiên.

"Anh nghe rồi đấy!” Mâu Nghiên đổi ý: "Không có tiền."

Mâu Nghiên đi vào phòng thay quần áo, Thương Mẫn và Lê Chuẩn chờ ở bên ngoài.

"Này, Lê Chuẩn, anh nói cho tôi nghe một chút, năm đó sao Mâu Nghiên lại bị Tần Kha đánh bại, cái này không hợp với lẽ thường nha. Hơn nữa, anh em mấy người, anh vẫn luôn nghe lời anh ấy, anh Đoàn thành thục ổn trọng nhất được anh ấy rất tin tưởng, tại sao lại duy chỉ có Tần Kha này, lần nào cũng vùng vẫy bên bờ vực của cái chết vậy?”

Lê Chuẩn thấp giọng, tiến đến bên tai Thương Mẫn.

"Tôi nói nhỏ cho cô biết!” Lê Chuẩn thần thần bí bí: "Cô đừng nhìn bây giờ lão đại 1m88 to con, khi 17 tuổi anh ấy tiến vào quân trường học, mới chỉ cao 1m65, là người thấp nhất trong lớp!”

"Cái gì?" Thương Mẫn giống như phát hiện ra một lúc địa mới nào đó.

"Tần Kha là có tiếng là Hỗn Thế Ma Vương, lúc ấy trong trường học đi khiêu khích khắp nơi, Mâu Nghiên tính tình cứng rắn, hai người xảy ra xung đột, đánh một trận. Kết quả đương nhiên cô biết, lão đại bị đánh bại. Sau đó, thời gian không đến ba năm, vóc dáng của lão đại lập tức cao lên, công phu cũng ngày càng tốt, mỗi lần gây sự Tần Kha đều bị đánh quá sức, hai người đánh nhau nhiều cũng có tình cảm, nhiều năm như vậy, tôi cũng đã quen!”

Thương Mẫn cảm thấy buồn cười, hóa ra quá khứ của Mâu Nghiên cũng thú vị như vậy.

"Cô hãy kiềm chế một chút, lão đại không thích nhất chính là việc người khác nói đến chuyện trước kia của mình!” Lê Chuẩn nhắc nhở cô: "Tuyệt đối đừng nói cho anh ấy biết việc này là tôi nói!”

"Đương nhiên." Thương Mẫn cam đoan.

Cô nào dám đi vạch trần anh, nếu một lời không hợp lại đi đánh nhau với người ta, chút tiền trong nhà cũng không đủ để anh trả tiền thuốc men.

——

Chuyến đi Milan đã chính thức kéo màn che.

Đội ngũ Đạt Phan lần này có 80 người, đội quản lý có 10 người, bao gồm cả Mâu Nghiên, Mâu Khải, Mạc Hậu và Đồng Tiên xuất hiện, nhà thiết kế có 20 người, mỗi người đều mang một trợ lý, tổng cộng 40 người. Có 20 người mẫu, chuyên viên trang điểm và trợ lý hậu trường 10 người, tổng 20 người. Còn có một số nhân viên hậu cần, cũng có thể được coi là một đội ngũ lớn và hùng mạnh.

Đương nhiên, lần này không chỉ một mình Thương Mẫn thuê viện trợ bên ngoài, có một số nhà thiết kế kim bài cũng đều mang theo những người mẫu mà họ đã quen biết.

Sau khi lên chuyên cơ, Thương Mẫn ngồi vào chỗ, thấy Bạch Chấp đang ngồi ở khoang cuối bên cạnh cửa số.

Anh ta mặc một chiếc áo lông rất dày bên ngoài, bên trong mặc chiếc áo len màu trắng, sắc mặt vẫn lãnh đạm như cũ, anh ta nhìn ra ngoài cửa sổ, mặc cho những người xung quanh huyên náo nói chuyện phiếm, anh ta đều không nói một lời, giống như không cùng một thế giới với tất cả mọi người.

"Ha." Tô Huệ Phi đi đến bên cạnh Thương Mẫn: “Hai người các cậu làm lành xong chưa?”

Thương Mẫn dựa vào thành ghế, không trả lời.

"Tớ thấy Mạc Hậu và Mâu Nghiên đến cùng nhau, thật sự là chút giống phu xướng phụ tùy, cậu phải nắm chặt một chút, đừng bị người khác thừa lúc vắng nhà mà đi vào!”

"Xuỵt!" Thương Mẫn vội vàng gõ một cái lên đầu Tô Huệ Phi, quay đầu nhìn mấy người xung quanh một chút, cũng may là mấy người phía sau đều đang trùm đầu ngủ: “Cậu nói nhỏ giọng một chút, nếu bị người khác biết thì thật tệ!”

"Ngao ngao." Tô Huệ Phi thu liễm một chút: “Nhưng đây là Đạt Phan tham gia lễ hội thời trang, tại sao tớ lại nhìn thấy Lê Chuẩn cũng đi theo?”

"Lê Chuẩn?" Thương Mẫn không để ý đến điều này, nhưng nghĩ có lẽ Mâu Nghiên chuẩn bị cho cô, dù sao thì khi ở nước ngoài, Mạc Hậu luôn nhìn chằm chằm vào cô, có điều gì ngoài ý muốn xảy ra, suy cho cùng anh cũng không thể tự mình đến giúp cô giải vây.

"Thật là, một chuyến du lịch tốt đẹp, lại bị một con chuột làm hỏng!” Từ khi Tô Huệ Phi nói ra suy đoán của mình trước mặt Mâu Nghiên và Lê Chuẩn, hận thù giữa cô và Lê Chuẩn ngày càng nghiêm trọng, bây giờ hai người này, không ai có thể gặp ai.

"Mà này, có phải cậu đang cảm thấy hứng thú với Lê Chuẩn không?” Thương Mẫn hứng thú, chuyến bay hơn mười giờ đồng hồ, cũng nên có chút bát quái mới có thể bớt nhàm chán: “Từ xưa đến nay có bao nhiêu cặp đôi oan gia, không phải đều giống như các cậu sao? Tớ luôn cảm thấy hai người có hi vọng nha!”

"Cậu dẹp luôn đi!” Tô Huệ Phi lườm một cái: "Lê Chuẩn kia, tuổi tác cũng giống Mâu Nghiên, nhưng ngay cả một chút thành thục bằng nửa Mâu Nghiên cũng không có, tớ không thích loại người như vậy. Hơn nữa...”

Tô Huệ Phi dừng lại một chút, nghiêm túc khiếp sợ nhìn về phía Thương Mẫn.

"Ánh mắt đó, một lần có cậu ở đó, đều khóa kín trên người cậu, chẳng lẽ cậu không phát hiện ra điều gì?”

"Cậu nói cái gì đó?" Thương Mẫn vội vàng phủi sạch quan hệ: "Tớ và anh ta vô cùng trong sáng, anh ta đối xử với tớ như một người em gái!”

"Đó là bởi vì có Mâu..." Tô Huệ Phi cảnh giác nhìn thoáng qua xung quanh: "Vì mối quan hệ của Nghiên, anh ta mới bất đắc dĩ coi cậu như em gái, không nói đến việc thân phận của Mâu Nghiên vượt qua anh ta, chính là mối quan hệ anh em thân thiết của bọn họ, anh ta còn có thể tỏ tình với cậu sao? Chính cậu tự suy nghĩ lại đi, thật sự là tình bạn trong sáng, người ta lại có thể liều mạng cứu cậu? Nhiều lần bất chấp hậu quả bảo vệ cậu?"

"Chính cậu tự suy nghĩ lại, tại sao trước đó tất cả mọi người đều hiểu lầm anh ta với cậu? Đến ngay cả tớ hiểu rõ cậu như vậy cũng bị cậu giấu diếm? Là vì Lê Chuẩn đối tốt với cậu, nhìn vào ánh mắt của cậu, tất cả đều là sự yêu thương của một người đàn ông đối với một người phụ nữ!”