***

Linh mơ hồ tỉnh dậy, cả người đau như bị xe nghiền qua. Cảm giác rã rời lan tràn từng tế bào trong cơ thể. Cổ họng khô rát giông như đã lâu chưa được uống nước. Hai mi mắt nặng nề một lúc sau mới có thể nhấc ra một khe hở, ánh sáng chiếu vào làm hai mắt đau rát.

Cô chậm rãi đảo mắt nhìn xung quanh. Ánh mắt có chút hơi mờ, không rõ. Muốn dụi mắt nhưng bàn tay như vô lực, không thể cử động.

Một lúc sau, cô mới thấy rõ quang cảnh xung quanh. Hình như là bệnh viện. Tông màu trắng cùng với mùi thuốc khử trùng xông thẳng lên mũi, rất dễ nhận thấy.

- Cạch! – Cửa mở, bên ngoài bước vào một người.

Người nọ mặc thường phục, trên tay cầm một chậu nước nhỏ.

Khi nhìn thấy ánh mắt của cô, anh thất thần trong một thoáng ngắn ngủi, sau đó đặt chậu nước trên tay xuống, vui mừng chạy lại chỗ cô.

- Em tỉnh rồi sao? – Anh vội cầm tay cô nhẹ nhàng hỏi, giọng nói có chút run rẩy thật khẽ.

Linh nhìn anh trong giây lát.

Chết tiệt! Tại sao mắt lại mờ vậy không biết? Dựa vào thanh âm, cô đoán là Thế Anh, khàn giọng hỏi:

- Anh hai?

- Ừm! – Thế Anh vội gật đầu nhưng cảm thấy cô có cái gì đó không đúng, nhất thời trong lòng tràn đầy hoảng hốt.

Vô số suy nghĩ đọng lại trong đầu anh lúc này khiến anh sợ hãi.

- Em… tại sao nằm ở đây vậy? – Cô cố gắng ngồi dậy.

Thế Anh vội đỡ cô, lấy gối kê sau lưng cho cô dễ chịu.

Linh mệt mỏi tựa người trên gối. Cả người giống như đã lâu không hoạt động, khớp xương có chút hơi cứng.

- Em không nhớ gì sao? – Vừa hỏi vừa cẩn thận đánh giá sắc mặt của cô.

Càng nhìn càng thấy có chút kì lạ.

- Em… – Linh mờ mịt nhìn anh, kí ức như thủy triều dội về – Em vừa gặp ác mộng, em mơ thấy Hữu Minh đã chết. Cơn ác mộng này thực đáng sợ, may mà em tỉnh rồi.

- Linh? – Thế Anh sợ hãi nhìn cô, bàn tay đang năm lấy tay cô bất giác xiết chặt.

Lực đạo mạnh đến mức khiến Linh nhăn mày nhưng cô không nghĩ nhiều đến chuyện đó, ánh mắt ngó nghiêng nhìn xung quanh phòng bệnh trống không khẽ hỏi:

- Hữu Minh đâu anh? Sao không thấy anh ấy vào thăm em?

Thế Anh nhìn Linh. Ánh mắt nồng đậm ưu thương.

- Anh sao vậy? Người khó chịu sao? Hữu Minh đâu anh? Em muốn gặp anh ấy. – Linh mơ hồ thấy có cái gì đó không đúng.

Nghĩ tới ác mộng kia, cả người giống như bị dội nước lạnh.

Cảm cảm giác đau đến tận tâm can kia lần nữa đánh úp trái tim cô. Linh xiết chặt viền chăn, hốc mắt dần dần ửng đỏ.

- Em đừng tự dối chính mình nữa. – Anh nhắm mắt, sớm muộn thì cũng biết, chi bằng anh nói với cô bây giờ luôn.

Đau sớm hay muộn cũng là đau. Sớm một chút có khi sẽ tốt hơn.

- Biết gì? – Linh cười nói, nhưng nụ cười đó còn khó coi hơn cả khóc.

Các ngón tay thả lỏng sau đó lại nắm chặt lấy chăn trên người, xiết đến mức đầu ngón trắng bệnh. Trái tim cũng từng chút, từng chút nghẹn lại.

- Hữu Minh... chết rồi.

- A? – Linh kinh ngạc nhìn anh, sau đó đột nhiên cười lớn, cười đến mức không ngừng được – Haha! Anh nói đùa sao? Đùa kiểu vậy, không vui chút nào! Đừng trêu em nữa. Không là em giận đấy.

Thấy cô như vậy trong lòng Thế Anh càng thêm chua xót. Nắm lấy tay cô, cố gắng gỡ từng ngón tay cứng nhắc đang nắm lấy chăn của cô sau đó bao bọc nó vào lòng bàn tay mình.

- Không! – Anh nhẹ lắc đầu – Em cũng biết là anh không có đùa mà. Em đừng tự dối chính mình nữa.

- Anh đừng có đùa dai. – Linh xốc chăn muốn đi xuống giường, bất quá hai chân run rẩy đứng không vững lại ngã về giường – Chắc chắn Hữu Minh đang đứng ngoài cửa, em phải ra cho anh ấy biết là em không dễ bị lừa đâu. Không dễ… bị… lừa đâu.

Giọng Linh gần như nghẹn ngào sắp khóc. Câu từ ngắt quãng lại có chút lộn xộn không rõ. Bởi cổ họng cô lúc này đã bị thứ gì đó bịt kín. Nghẹn cứng khó nói nên lời.

- Linh à! Em bình tĩnh lại đi. Em… chuyện này em là người rõ nhất mà.

- Rõ gì mà rõ. Anh đừng đùa nữa.

- Linh! – Anh cầm chặt vai cô, hai mắt nhìn thẳng mắt cô, rành rọt nói rõ – Nghe anh. Hữu Minh, anh ta không còn nữa.

- Không! – Linh nhìn thật sâu vào mắt của anh mình, đột nhiên hét lên – Không! Không phải! Đây vẫn là ác mộng, vẫn là ác mộng. Lát nữa sẽ tỉnh, phải, một lát nữa sẽ không còn nữa.

Cô cúi đầu tự mình thầm nhủ. Hai mắt đẫm lệ, nước mắt rơi trên nên chăn xanh nhạt.

- Linh! – Thế Anh bất đắc dĩ kêu tên cô.

Hai tay đặt trên vai cũng tăng thêm lực.

Cảm giác đau đớn từ vai truyền tới khiến Linh biết là đây không phải mộng.

- Không! – Cô tiếp tục hét lên, vùng vẫy thoát khỏi tay Thế Anh giống như muốn thoát khỏi cơn ác mộng này.

Tại sao lại như thế? Đáng lẽ ra nó chỉ là ác mộng thôi chứ. Tại sao?

Đột nhiên, Linh thấy đầu chóng váng, trước mắt như tối sầm lại. Cả người như mềm ra, ngã xuống giường. Không gian tối tăm bao phủ lấy cô.

- Linh! Linh! Tỉnh lại đi Linh. Bác sĩ! Bác sĩ. – Thế Anh vội gọi Linh, luống cuống nhấn nút gọi trên đầu giường.

Trong phòng, không khí nặng nề bao trùm.

Rất nhanh nhân viên y tế xuất hiện, Thế Anh bị mời ra ngoài. Cửa phòng đóng lại trước mắt anh.

- Anh Thế Anh! Sao rồi? – Ly đang cuống cuồng đi tìm phòng thì chợt thấy Thế Anh đang ngồi trên ghế ngoài hành lang, cô vội vã chạy lại.

Mặt tái xanh nhìn anh.

Thế Anh bây giờ cũng không khá hơn. Hai mắt hõm xuống, đầy lo lắng. Môi anh hơi mím lại. Tay nắm chặt thành quyền, hiển nhiên là cũng đang rất hoang mang.

- Linh vừa tỉnh xong, nhưng biểu hiện của nó có đôi chút không bình thường. Lại vừa mới hôn mê xong, đang được cấp cứu. – Thế Anh mỏi mệt tựa người ra sau.

Tóc mai trước trán bị mồ hôi thấm ướt. Sắc mặt tái nhợt.

Ly nghe vậy sợ hãi đến suýt chút nữa không đứng vững, một lúc sau mới nặng nề nói:

- Chuyện này sao có thể? Cô ấy vừa hôn mê ba ngày xong, sao lại chuyển biến xấu nhanh như thế được?

- Anh cũng không biết. Vừa tỉnh dậy đã hỏi Hữu Minh. Hơn nữa, hình như lúc đó Linh rất lâu mới nhận ra anh.

- Anh đùa em sao?

- Anh cũng mong đó không phải sự thực nhưng quả thật, lúc đấy, ánh mắt của Linh khiến anh cảm nhận ra Linh không nhận ra anh.

Không thể. – Ly lẩm bẩm.

Mọi chuyện thật sự rất tệ.

Họ tìm thấy Linh cách đây ba ngày, trong tình trạng nguy kịch. Hôn mê sâu. Lại bị cảm nặng do dầm mưa. Lúc ấy cả người Linh nóng như hòn than, dọa cô sợ tới mức suýt nữa ngất xỉu.

Hôm đó, mưa rất to, mưa như trút nước. May là có đám người du khách ngang qua, phát hiện ra Linh mới cứu cô được một mạng, chứ để muộn thêm chút nữa thì sợ rằng, Linh đã đi theo Hữu Minh rồi.

Không khí im lặng bao trùm.

- Cạch! – Cửa mở.

Bác sĩ với điều dưỡng lần lượt đi ra.

Hai người vốn đang mất hồn ngồi ngoài hành lang nghe thấy thanh âm bèn tức tốc chạy lại, dáng bộ vạn phần lo lắng.

- Bác sĩ! Em gái tôi sao rồi?

- Bạn tôi sao rồi?

- Người nhà cứ bình tĩnh, tạm thời bệnh nhân không có gì nguy hiểm. Ban đầu, do bị sốc, cộng với tâm lý hơi hoảng loạn nên mới bị ngất. Nghỉ ngơi thì tạm thời không có vấn đề gì.

Cả hai người nhẹ thở một hơi. May quá!

- Tuy nhiên, tôi có điều muốn nhắc nhở người nhà. Tâm lý của bệnh nhân bây giờ rất dễ bị kích động, mà một khi kích động sẽ không tốt cho cơ thể. Vì vậy tốt nhất là đừng để bệnh nhân chịu kích thích, nếu không thì rất khó nói trước.

- Vâng! Tôi biết! Chúng tôi sẽ lưu ý.

- Cảm ơn bác sĩ.

Đợi bác sĩ với điều dưỡng rời đi thì hai người mới mở cửa bước vào.

Linh dường như đang rơi vào giấc ngủ say. Nhưng lại ngủ không ngon, hai mày như xoắn chặt lại. Sắc mặt tái nhợt cùng bờ môi không chút huyết sắc khiến lòng người thương tiếc.

- Linh! – Ly khe khẽ thở dài một tiếng rồi cầm lấy tay Linh.

Tiếng thở dài như rơi vào dĩ vãng trong không gian yên tĩnh nghe nặng nề vô cùng.

Rồi mai đây mọi chuyện sẽ ra sao?

