CHƯƠNG 29

Bàn tay to lớn của anh rất ấm áp, Cao Thanh Thu bắt lấy bàn tay anh mà hỏi: "Tôi thực sự không cần làm gì à?"

"Nghe lời là được."

"Ừm."

...

Đến tận lúc ăn cơm, Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành mới ra khỏi phòng.

Cô đẩy Hoa Ngọc Thành vào phòng ăn, ngồi xuống, Vũ Minh Hân cũng bước vào theo Đinh Cẩn.

Trước mặt người nhà họ Hoa, Vũ Minh Hân cố gắng trưng ra bộ mặt dịu dàng, cô ta chào hỏi Hoa Ngọc Thành: "Con chào chú."

Hoa Ngọc Thành ừm một tiếng, không thể lạnh nhạt hơn được nữa.

Anh cầm khăn ấm trên bàn ăn lên, giúp Cao Thanh Thu lau tay, cảnh tượng trước mắt khiến Vũ Minh Hân nhìn vào mà mờ mịt. Cô ta biết Hoa Ngọc Thành là cậu của Đinh Cẩn, nhưng mà, Cao Thanh Thu cũng quá thân mật với chú ấy thì phải?

Cứ như người yêu vậy.

Vũ Minh Hân bị ngó lơ tiếp tục mỉm cười bắt chuyện với Hoa Ngọc Thành: "Con tên là Vũ Minh Hân, là bạn học cùng với Cao Thanh Thu, lúc còn ở trường, chúng con còn là bạn thân nữa."

Nghe đến bạn học cùng với Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành cuối cùng cũng chịu ngẩng lên liếc Vũ Minh Hân một cái: "Bạn thân?"

Vũ Minh Hân nói: "Đúng vậy, trước kia Thanh Thu còn thường xuyên tới nhà con nữa, đúng không, Thanh Thu?"

Cô ta nói vậy, chuyển hướng chủ đề về phía Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu nhìn gương mặt cười tươi như hoa của Vũ Minh Hân, không thể không thừa nhận, Vũ Minh Hân có gương mặt trông rất thân thiện, lại thêm cả kĩ năng diễn xuất trời ban, khiến người ta cảm giác cô ta là một người tốt.

Trước kia Cao Thanh Thu bị cô ta lừa như thế đấy.

Lúc đó Vũ Minh Hân đối xử với cô tốt hết chỗ chê, Cao Thanh Thu cứ tưởng mình đã gặp được tri âm tri kỷ, bây giờ nhìn lại, trong mắt Vũ Minh Hân, chẳng qua chỉ là bàn đạp để cô ta tiếp cận Đinh Cẩn.

Bây giờ, cô ta cố ý bấu víu quan hệ với mình, quá nửa nguyên nhân là vì mục đích này chứ gì!

Cao Thanh Thu nói: "Đúng, trước kia chúng ta là bạn."

Hoa Ngọc Thành liếc nhìn Cao Thanh Thu, phát hiện ra khi nói câu này, Cao Thanh Thu rất mất tự nhiên, hoàn toàn không giống phản ứng nên có khi đối diện với bạn thân của mình.

Anh cũng không nói gì nhiều.

Nhưng bà Hoa lại nhìn thấy Đinh Cẩn ngồi một góc im hơi lặng tiếng mà hỏi: "Nghe nói lúc trước ở khách sạn cháu đã đuổi Thanh Thu?"

Đinh Cẩn: "..."

Mấy hôm nay ngày nào cậu cũng phải nghe càm ràm, không ngờ lúc này còn bị lôi ra để giáo huấn.

Cậu không nói gì.

Bà Hoa nói: "Đã bảo người một nhà phải chăm sóc lẫn nhau, cháu nhìn cháu kìa... Bắt nạt người trong nhà, còn ra cái thể thống gì nữa."

"Vâng, cháu biết sai rồi." Đinh Cẩn nghe càm ràm đến phát phiền, chỉ có thể thỏa hiệp: "Hôm đó cậu đã bảo cháu xin lỗi rồi, mọi người còn muốn cháu thế nào nữa?"

Vũ Minh Hân ngồi bên cạnh Đinh Cẩn, cầm đũa lên mà không tin vào tất cả những gì mình nghe được, họ đi bảo Đinh Cẩn xin lỗi Cao Thanh Thu?

Chỉ vì lần trước Cao Thanh Thu bị đuổi?

Dựa vào cái gì chứ?

Những người này đều là người nhà của Đinh Cẩn, nhưng trông họ có vẻ thiên vị Cao Thanh Thu hơn.

Vũ Minh Hân cảm thấy tam quan của mình được đập đi xây lại lần nữa.

Bà Hoa nói: "Thanh Thu bây giờ là mợ cháu, cháu có không muốn chấp nhận thế nào, con bé cũng là trưởng bối của cháu! Lần sau không được phép bắt nạt con bé, đã nghe rõ chưa?"

Ba chữ "là mợ con" nghe vô cùng chói tai.

Đinh Cẩn liếc mắt nhìn Cao Thanh Thu, mỗi lần nghe thấy ba chữ ấy, cậu cảm giác mình đau đớn như bị kim đâm.

Cao Thanh Thu ngồi bên cạnh Hoa Ngọc Thành, im lặng ăn cơm, cũng không nói năng gì.

Lúc này Vũ Minh Hân mới hiểu rõ tình hình, hóa ra Cao Thanh Thu là mợ của Đinh Cẩn!