CHƯƠNG 2: ĐOẠN TUYỆT QUAN HỆ

Ngược lại, mẹ Lâm vừa đi đến cửa nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ đã nhận ra ngay, kích động đến mức run rẩy khóe môi gọi: “Nhã Kỳ…”

Chị dâu vừa nghe thấy, lập tức quay đầu lại nhìn vào trong phòng kêu lớn: “Ba! Lâm Nhã Kỳ trở về rồi!”

Nói xong, chị ta khoanh tay lại, vẻ mặt không mấy thiện cảm nhìn Lâm Nhã Kỳ.

Chẳng mấy chốc, Lâm Uy hằm hằm tức giận lao từ trong nhà ra.

“Đứa con gái tồi tệ, còn dám trở về à! Trở về đúng lúc lắm, ba đang định cho nó kí một bản hợp đồng, nhanh chóng rời khỏi nhà họ Lâm chúng ta!”

Đúng là chưa thấy người đã nghe thấy tiếng.

Không ngờ đến ba sẽ trở về, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rét lạnh, không khỏi siết chặt hơn chiếc áo đang mặc trên người.

“Ôi, đừng như vậy,Tiểu Kỳ, Tiểu Kỳ chắc là có nỗi khổ gì đó …” Mẹ Lâm bước lên phía trước muốn ngăn cản ba Lâm, nhưng lại bị ông lườm, sợ hãi chầm chậm thu tay lại, đau xót nhìn Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình nắm chặt lấy tay Lâm Nhã Kỳ, ngước mắt lên, nhìn cô.

“Bác Lâm, chúng ta lại gặp mặt rồi. Bác hay nổi nóng như vậy, không tốt với gan đâu ạ!”

Giọng điệu anh bình tĩnh, thản nhiên, lộ ra khí thế không phù hợp với độ tuổi.

Lâm Uy thấy Lâm Nhã Kỳ trắng trẻo, xinh đẹp mà kinh ngạc, lời nói gai góc này của Doãn Thủy Trình khiến ông ta lập tức tỉnh táo lại, quay đầu nhìn đối phương, sắc mặt u ám.

“Lại là cậu! Trẻ tuổi không lo làm việc đàng hoàng đi, cả ngày lo chuyện bao đồng nhà tôi làm gì!”

Ông ta nghiến rang nghiến lợi nói.

Trong buổi hôn lễ, ông ta vừa ra mặt dạy dỗ Lâm Nhã Kỳ, thanh niên này đã đứng ra, nói cái gì mà: “Bác Lâm, bác nói chuyện cũng phải có lý chút chứ.”

“Muốn bắt cô ấy xin lỗi, trước tiên phải làm rõ nguồn cơn  mọi chuyện, còn chưa làm rõ thực hư thế nào đã bắt người khác xin lỗi, bác làm vậy sẽ khiến người khác cảm thấy bác coi trọng địa vị thân phận hơn con gái của mình đấy.”

Nói rõ rang, giọng mỉa mai làm ông ta mất mặt trước bao nhiêu người.

Ông ta trút hết mọi bực tức lên Lâm Nhã Kỳ, muốn đoạn tuyệt quan hệ cha con với cô, người đàn ông này lại kéo cô đi, đúng là làm ông ta không còn chút mặt mũi nào!

Bởi vì như vậy, ấn tượng của ông ta đối với chàng trai trẻ tuổi này vô cùng tệ!

“Lẽ nào…” Ông híp mắt lại, đôi mắt tinh anh hết nhìn Doãn Thủy Trình, lại nhìn sang Lâm Nhã Kỳ: “Cậu có quan hệ gì mờ ám với nó?”

Lâm Nhã Kỳ lập tức biến sắc.

Lâm Uy tưởng cô tái mặt vì bị nói trúng tim đen, bèn hừ một tiếng, nói: “Hừ, xem ra Cao Toàn nói không sai, mày thật sự lăng nhăng, với vẩn sau lưng nó.”

“Ba!” Lâm Nhã Kỳ giọng run lên, cơ thể cũng run theo.

Lâm Uy tức giận trừng mắt với cô, tròng mắt thiếu điều rơi ra ngoài.

Vốn chịu ảnh hưởng nặng nề từ tư tưởng phong kiến, ông ta vốn đã không thích đứa con gái này, thấy cô và Trần Cao Toàn ở bên nhau, có lợi ích mới chịu đón cô về nhà họ Lâm. Không ngờ đến giấc mộng bám vào nhà họ Trần đẹp đẽ của ông ta lại bị hủy hoại ở bước cuối cùng!

Cái đồ rẻ mạt này!

Run rẩy chốc lát, Lâm Nhã Kỳ ngước mắt lên nhìn ông ta, ánh mắt chất chứa sự oán hận.

Cái người mà cô gọi là ba này, vào lúc chồng cô đưa người thứ ba xuất hiện trong hôn lễ, đòi hủy bỏ hôn ước với cô mà lại bắt cô phải xin lỗi hai người họ.

Còn bây giờ, lại nghĩ về cô như vậy!

Trong hôn lễ, lúc nghe thấy lời ông ta nói, cô ngơ ra như sét đánh ngang tai, bây giờ, cô lại một lần nữa cảm nhận được cảm giác có miệng mà không biết phải giải thích ra sao.

Nhưng lần này, chỉ đau lòng một lát, cô siết chặt bàn tay, ngẩng đầu lên nhìn Lâm Uy: “Ba, sao ba lại có thể như vậy chứ? Chẳng qua là vì nhà họ Trần có quyền có thế, ba vẫn luôn muốn Trần Cao Toàn từ huyện lên thành phố để lãnh đạo nhà máy, vì quyền thế, ba lại có thể hiểu lầm con gái mình như vậy sao?”

Không biết có phải là do có Doãn Thủy Trình ở bên cạnh hay không mà lúc này gan cô lớn hơn rất nhiều, thậm chí cô còn hét lên, mang theo sự ấm ức.

Trong cái thế giới quyền lực là trên hết này, còn có thứ gọi là đạo lí nữa không?!

“Mày!” Lâm Uy tức giận, run rẩy chỉ tay vào mặt cô.

Chị dâu nhảy vào lớn tiếng mắng: “Lâm Nhã Kỳ, sao cô lại dám nói chuyện với ba như vậy? Cô được người ta bao nuôi, thấy mình tài giỏi, đến ba cũng không coi ra gì nữa phải không?”

“Nhà này không có người vô liêm sỉ như cô, có bản lĩnh thì đừng bước vào cửa nhà họ Lâm nữa!”

Chị ta như một người đàn bà chua ngoa, vốn sợ Lâm Nhã Kỳ sẽ tranh giành phân chia tài sản bèn nhân cơ hội để đuổi cô ra khỏi nhà.

“Đúng vậy, kí hợp đồng đi, nhà họ Lâm của tao không có đứa con gái như vậy, mau chóng cút khỏi đây.” Lâm Uy nói vẻ mất kiên nhẫn, quay người vào lấy giấy bút.

Lâm Nhã Kỳ tức đến mức tái mặt đi, cô cắn môi, tức giận muốn nói rõ mọi chuyện.

Cái nhà như vậy, cô cũng không cần nữa.

Đột nhiên có ai đó nắm chặt bàn tay cô, Doãn Thủy Trình nhìn cô, ra hiệu bằng ánh mắt.

Hai người nhìn nhau trong chốc lát, chỉ thấy rất nhanh anh quay đầu lại, ngước lên nhìn Lâm Uy và chị dâu của Lâm Nhã Kỳ, cười khẩy một tiếng.

Tiếng cười của anh rất rõ ràng, Lâm Uy không khỏi cảm thấy khó chịu.

“Cậu cười cái gì?”

“Không có gì.” Doãn Thủy Trình lạnh nhạt nói: “Chỉ là thấy nực cười cả nhà mấy người lại đi bắt nạt một cô gái.”

Lâm Uy cũng “hừ” một tiếng, quay đầu nhìn anh vẻ coi thường.

Đây là nhà của ông ta, chàng trai kia có thể làm được gì ông ta chứ.

“Như vậy đi, tôi có ba tỷ, trong mấy người, ai nhận Lâm Nhã Kỳ làm người thân, tôi sẽ cho người đó.” Doãn Thủy Trình thong thả nói.

Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ lập tức trợn to mắt, Lâm Uy cũng trừng lớn mắt lên, nhìn chằm chằm vào chiếc thẻ mà anh lấy trong ví ra.

“Thủy Trình!” Lâm Nhã Kỳ lớn tiếng ngăn cản, vội vã lắc lắc cánh tay anh.

Anh đang làm gì vậy? Cho dù người nhà cô có nhận tiền, đồng ý cho cô ở lại nhà họ Lâm, nhưng một gia đình mà có thể dùng tiền để mua, cô còn cần làm gì?

Doãn Thủy Trình thông minh như vậy, sao có thể không hiểu nổi đạo lí này chứ?

Nhưng dường như Doãn Thủy Trình không phát hiện ánh mắt sốt ruột của cô, anh nắm lấy tay cô, ngăn cô khuyên tiếp.

Lâm Nhã Kỳ buông lỏng tay, nhìn anh vẻ khó hiểu.

“Hừ, lừa ai chứ?” Lâm Uy thấy anh chỉ rút ra một chiếc thẻ, khinh thường nói: “Đừng tưởng rằng tùy tiện lấy ra một cái thẻ là có thể lừa tôi cậu có ba tỷ.”

“Ba tỷ?”

Đột nhiên cánh cửa mở ra, anh trai của Lâm Nhã Kỳ nghe người khác nói có người đẹp đến nhà anh ta nên liền trở về, khi  nghe thấy có người nhắc đến ba tỷ liền hét lớn, xông về phía trước.

“Ai da!” Vợ của anh ta kéo anh ta lại, chê anh ta làm mất mặt nói: “Ở đâu có ba tỷ chứ, người đàn ông bao nuôi Nhã Kỳ này lừa anh thôi!”

“Ba muốn đuổi Nhã Kỳ ra khỏi nhà, nên cậu ta mới lừa chúng ta. Hù ai chứ, tưởng nhà chúng ta toàn là kẻ ngốc sao?”

Chị ta lườm nguýt nhìn Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình hờ hững nhìn cô ta, ánh mắt bình tĩnh, trong lòng lại đang nghĩ: Chị nói cũng đúng thật đấy. Tôi thấy người nhà mấy người, trừ Nhã Kỳ và mẹ của Nhã Kỳ còn bình thường ra, ai cũng là kẻ ngốc.

Lâm Thành ngay lập tức bịt miệng chị ta lại, vẻ mặt căng thẳng nhìn Doãn Thủy Trình, quát lớn: “Cô nói năng lung tung gì đấy! Người đàn ông này có rất nhiều tiền, chiếc Cadilac RV ngoài kia là của cậu ta đấy. Xe Cadilac RV đó, đừng nói là ba tỷ, đến ba mươi tỷ cậu ta cũng có.”

Nghe anh ta nói vậy, chị dâu của Lâm Nhã Kỳ lập tức trừng lớn mắt, há hốc miệng như một kẻ ngốc.

Lâm Uy vô cùng nhanh nhẹn, bắt được câu này.

Ông ta không khỏi nhíu mày, trầm tư suy nghĩ.

Lẽ nào cậu chàng kia thật sự có rất nhiều tiền sao? Tuy từ đầu nhìn cậu ta khí chất phi phàm, không giống với những người bình thường, nhưng cậu ta còn trẻ như vậy, ông không nghĩ cậu ta là một người tài giỏi.

Bây giờ nghĩ lại, có lẽ là do ông ta suy nghĩ chưa đủ kĩ càng.

Nghĩ vậy, ông ta ngẩng đầu lên, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị.

“Cậu trai trẻ, giữ lại tấm thẻ đi, không cần biết bên trong có tiền hay không, chúng tôi cũng không thể nhận.”

“Ba!” Lâm Thành oán giận nói: “Mấy người không cần thì con cần!”

Nói xong liền bước đến đòi giật lấy tấm thẻ.

Lâm Uy hận rèn thép không thành sắt đánh lên tay anh ta, nghiêm nghị nói: “Con làm gì vậy! Quên mất bình thường ba dạy con thế nào sao?”

“Không phải bình thường ba vẫn dạy con có lợi ích nhất định phải nắm lấy sao…” Lâm Thành nhỏ giọng nói, giận hờn thu tay lại.

Mọi chuyện đều rơi vào trong tầm mắt Doãn Thủy Trình.

Tâm tư của người nhà bọn họ anh đều nhìn thấy rõ mồn một, đặc biệt là sự nhanh nhạy của Lâm Uy, biết nhìn thời thế.

Không ngoài dự liệu, ngay sau đó Lâm Thành chạy đến bên cạnh anh, cười nói: “Em rể, đứng làm gì chứ, mau vào ngồi đi!”

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ nhìn nhau, anh kéo tay cô vào.

Nhìn đến đây, Lâm Nhã Kỳ càng cảm thấy hoang mang, không biết rốt cuộc Doãn Thủy Trình định làm gì.

Lúc trước thái độ của ba cô và chị dâu mạnh mẽ như thế, sao anh lại vẫn có thể bình tĩnh mà ngồi ở đây được chứ.

Lâm Thành bưng trà, rót nước cho hai người họ, niềm nở không gì sánh được.

Lâm Uy lại không nói gì, ho một tiếng nhắc nhở Lâm Thành không cần phải nịnh bợ quá mức như vậy, ông ta ngồi xuống sofa bắt đầu nói chuyện.

“Cậu trai trẻ tuổi, không biết nên xưng hô thế nào?”

Dáng vẻ nghiêm chỉnh, đứng đắn lúc này của ông ta khác hoàn toàn với dáng vẻ hung dữ mắng Lâm Nhã Kỳ ban nãy.

Doãn Thủy Trình ngước mắt lên, lạnh nhạt nói: “Cháu họ Doãn, tên là Thủy Trình, gọi cháu Tiểu Trình là được ạ.”

Doãn?

Lâm Uy mí mắt khẽ giật, họ Doãn? Chẳng lẽ là người của gia tộc họ Doãn, gia tộc giàu có nhất châu Á trong truyền thuyết sao?

Nghĩ đến Doãn thị, tim ông ta đập liên hồi, cố gắng thuyết phục bản thân: Không thể nào, người của nhà họ Doãn sao lại có thể có quan hệ tới đứa con gái bình thường của ông ta được, chắc chỉ trùng họ mà thôi.

Nghĩ một lúc, ông ta tiếp tục thăm dò: “Ừm, không biết cậu Doãn làm nghề gì?”

Doãn Thủy Trình cười: “Cũng không có gì, chỉ là một số công việc linh tinh mà thôi.”

Nghe xong, Lâm Uy tỏ vẻ khinh thường.

Còn tưởng cậu tài giỏi thế nào, hóa ra cũng chỉ là một người đi làm công!

Đúng lúc này, Lâm Thành ghé vào tai ông ta nói vài câu, sắc mặt Lâm Uy lập tức thay đổi!

Cái gì, chàng trai ngồi trước mặt ông lại là tổng giám đốc Doãn Thủy Trình của tập đoàn Doãn Thị!

Không thể nào, tổng giám đốc của tập đoàn lớn nhất châu Á trong truyền thuyết sao lại có thể trẻ như vậy, nhưng mà, con trai ông ta nói là đã tìm kiếm trên mạng, chàng trai trước mặt giống hệt trong ảnh …

Người trước mắt ông ta vậy mà lại là người đứng đầu tập đoàn lớn nhất châu Á!

Ông ta kích động đến mức tim cũng sắp nhảy ra ngoài, nhưng lại cố gắng kìm chế bản thân, miễn cưỡng duy trì vẻ bình tĩnh: “Chuyện đó, cậu Doãn, tôi thu lại lời mình mới nói ban nãy. Nếu như cậu và con gái của tôi thật lòng yêu thương nhau, tôi cũng không phản đối.”

Doãn Thủy Trình nhíu mày: “Hửm, vậy sao?”

“Ba!” Chị dâu của Lâm Nhã Kỳ muốn chen miệng vào, nhưng Lâm Uy và Lâm Thành lại trừng mắt với chị ta, chị ta lập tức ngậm miệng lại, không dám nói thêm gì.

“Ban nãy tôi hơi kích động, dù sao phận làm cha mẹ, chỉ lo con gái bị lừa mà thôi.” Lâm Uy tỏ vẻ nghiêm túc, thậm chí còn quan tâm nhìn sang Lâm Nhã Kỳ: “Nhưng qua sự quan sát ban nãy của tôi, cậu Doãn quả thực rất yêu thương Nhã Kỳ.”

Doãn Thủy Trình nghe ông ta nói xong, khóe miệng cong lên nở nụ cười.

Mẹ Lâm tuy không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng thấy thái độ của Lâm Uy đối với Lâm Nhã Kỳ và cậu trai trẻ kia đã có chuyển biến tốt, trong lòng bà cũng vui theo.