Càng nghĩ trong lòng lại càng hưng phấn hơn, thậm chí Kiều Trị cảm thấy buổi tối hôm nay có thể chỉnh Uất Trì Thần, báo thù anh đã tố cáo mình.

Xe chạy được một lúc, Hàn Minh Thư giơ tay liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, xe đã chạy đã ròng rã hai mươi phút rồi, sao còn chưa tới?

Có cần phải đến một nơi xa như vậy để ăn tối không?

Nghĩ tới đây cô không khỏi nhìn Kiều Trị một chút, sau đó hỏi: “Địa điểm ăn tối rất xa à?”

Kiều Trị vừa lái xe vừa xua tay: “Không xa không xa, ở ngay phía trước, lập tức tới ngay. Cô yên tâm đi, lát nữa nếu muộn quá tôi cam đoan sẽ tự mình đưa cô về, tuyệt đối không để cô bị bất cứ thương tổn gì.”

Đối phương trông giống như rất chính nghĩa, Hàn Minh Thư không tiếp tục nghi ngờ nữa.

Khoảng mấy phút sau xe dừng lại, Kiều Trị đưa Hàn Minh Thư xuống xe, ném chìa khóa cho người đỗ xe, liền muốn đưa Hàn Minh Thư đi vào.

“Đi thôi, chúng ta đến rồi.”

Hàn Minh Thư đứng tại chỗ, quan sát cảnh tượng xung quanh, sau đó sắc mặt lập tức trở nên nghiêm nghị.

“Anh nói địa điểm ăn tối chính là chỗ này?”

Kiều Trị không phát hiện sự nghiêm nghị trên khuôn mặt và sự cảnh giác trong mắt cô, ngốc nghếch gật đầu: “Đúng vậy, chính là chỗ này.”

Hàn Minh Thư nghiêm túc mím môi, đứng yên đấy không hề động đậy, Kiều Trị tò mò quay đầu lại nhìn cô.

“Đi thôi.”

“Tôi không đi.”

Nói xong, Hàn Minh Thư quay người đi ngay không chút do dự, ngay cả thời gian cho Kiều Trị suy nghĩ cũng không có.

Chờ đến lúc Kiều Trị lấy lại tinh thần thì cô đã đi ra ngoài thật xa, anh ta vừa gọi vừa bước nhanh đuổi theo Hàn Minh Thư.

“Ông trời của tôi, sao cô lại đi rồi? Tôi lái xe mất gần nửa tiếng đồng hồ mới đến được đây.” Kiều Trị cản ở trước mặt cô, chặn đường cô tiến về phía trước.

Ánh mắt Hàn Minh Thư lạnh lùng nhìn anh ta: “Anh hoàn toàn không có hẹn với Uất Trì Thần, cũng không phải mời tôi đến ăn bữa tối.”

Không nghĩ tới tâm tư của mình lại trực tiếp bị đâm thủng, nhưng Kiều Trị là ai? Đã quá quen với những tình cảnh như thế này, làm sao có thể không đối phó được.

“Đúng vậy, tôi chính là mời cô tới ăn bữa tối.”

“Đến một nơi như thế này để ăn tối?”

Vẻ mặt Kiều Trị như đó là một chuyện đương nhiên gật đầu: “Chính là nơi này, ở nước ngoài đều như vậy... Tôi và Uất Trì vẫn luôn như vậy, chẳng lẽ cô không nghe anh ấy nhắc tới sao?”

Hàn Minh Thư: “...”

Vẻ mặt anh ta tự nhiên, dáng vẻ giống như mình là cái đồ nhà quê cũng làm cho Hàn Minh Thư nảy sinh nghi ngờ bản thân.

Chẳng lẽ là cô hiểu lầm đối phương? Cô nhíu đôi lông mày thanh tú xinh đẹp của mình, ngắm nhìn xung quanh một chút: “Những nơi như thế này có gì có thể ăn?”

Kiều Trị mỉm cười và giải thích với cô bằng một giọng nhẹ nhàng: “Cô không biết sao? Lần đầu tiên tới một nơi như thế này của nước ngoài sao? Nơi này chính là cái gì cũng có, đừng nói bữa tối, cho dù cô muốn ăn bữa sáng thì ở đây cũng có thể làm được cho cô.”

Hàn Minh Thư: “...”

Quán bar trâu bò như vậy sao?

Không sai, nơi Kiều Trị đưa Hàn Minh Thư tới chính là quán bar, khắp nơi xa hoa truỵ lạc, những nơi như thế này số lần Hàn Minh Thư đến gần như là có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Không phải cô ghét bỏ những nơi như thế này, chẳng qua là bình thường số lần đi giải trí của cô quá ít, hơn nữa cô cảm thấy người trưởng thành cũng cần hạn chế bản thân mình một chút.

“Đi thôi, đi thôi! Để tôi dẫn cô đi vào trước.”

Lợi dụng khi cô đang ngẩn người, Kiều Trị đẩy Hàn Minh Thư đi vào. Sau khi đi vào bên trong, Hàn Minh Thư nhận thấy khâu vệ sinh của quán rượu này làm rất tốt, hơn nữa bên trong khác xa với những gì mình tưởng tượng, mặc dù âm nhạc rất kích thích nhưng mọi người đều rất lịch sự ngồi ở chỗ của mình uống rượu, trừ khi đối phương vui lòng, nếu không sẽ không có tình huống đi tới và cưỡng ép bắt người ta đi.

“Nơi này không phải là ai cũng có thể tới.” Kiều Trị thấy cô quan sát liên tục nên cũng lên tiếng giải thích một câu: “Có thể tới đây đều là những nhân vật có mặt mũi. Tất cả mọi người đều biết rõ trong lòng, ngoại trừ hai bên đều tình nguyện ra thì không dám chơi đến quá mức.”

Nghe anh ta nói những lời này, Hàn Minh Thư có thể nhìn ra được Kiều Trị là một tài xế lão làng, rõ ràng đã ra vào nơi này nhiều lần, hơn nữa đối với quy tắc ở đây cũng rất quen thuộc.

Nghĩ đến những gì anh ta nói trước đó rằng anh ta và Uất Trì Thần cũng thường xuyên đến nơi này, lông mày thanh tú của Hàn Minh Thư nhíu lại.

Chẳng lẽ sau khi Dạ Âu Thần mất trí nhớ thì được Kiều Trị đưa đến những nơi như này, cũng là tới... tìm đến thú vui tự nguyện đó sao?

Nghĩ tới đây Hàn Minh Thư không nhịn được hỏi: “Vừa rồi anh nói... Uất Trì Thần cũng thường xuyên cùng anh đi đến đây?”

Kiều Trị ngẩn ra, nhìn thấy đôi lông mày cau lại của cô liền biết cô đang nghĩ gì.

Thật ra thì Uất Trì Thần cùng anh ta tới một lần, sau đó uống rượu xong liền đi, rõ ràng là không có hứng thú với những nơi như thế này.

Đương nhiên lúc anh tới thì có rất nhiều cô gái đến bắt chuyện và vây quanh anh.

Thay vì nói Uất Trì Thần không có hứng thú đối với những nơi như này thì chi bằng nói anh là bị đám phụ nữ kia làm cho sợ hãi bỏ chạy.

Đương nhiên những lời này Kiều Trị sẽ không nói với Hàn Minh Thư, cho nên vội vàng khoát tay: “Không có chuyện gì, anh ấy chỉ thỉnh thoảng đến, cô đừng suy nghĩ nhiều.”

Anh ta muốn nói lại thôi như thế làm cho Hàn Minh Thư cảm thấy có mùi vị giấu đầu hở đuôi.

Giống như Dạ Âu Thần thật sự thường xuyên đến nơi này, mà Kiều Trị lại đang giả vờ ngớ ngẩn để lừa đảo hộ anh.

Trong lòng Hàn Minh Thư rất khó chịu, vẻ mặt nặng nề đi theo Kiều Trị lên lầu hai.

“Phòng bao chúng tôi đặt ở ngay ở phía trước không xa.”

Vừa nói Kiều Trị vừa đưa cô tới trước cửa một phòng bao, sau đó đẩy cửa đi vào.

Vừa bước vào trong phòng bao thì mùi rượu nồng nặc phả vào mặt, Hàn Minh Thư suýt chút nữa bị hun đến váng đầu, không khỏi lùi về sau một bước.

“Sao vậy?” Kiều Trị quay đầu nhìn cô.

“Mùi rượu ở đây quá nặng.” Cô nhăn mũi nói.

Kiều Trị nhìn trong phòng bao một chút, cười híp mắt nói: “Vậy tôi mở cửa để bay mùi đi, bảo họ đừng uống rượu nữa, cô đừng sợ, đi vào trước đi.”

Đến cũng đã đến rồi, Hàn Minh Thư cũng chỉ có thể theo Kiều Trị đi vào, vừa đi vừa nhíu mày, nghĩ thầm, những nơi như thế này Dạ Âu Thần sẽ thật sự đến sao?

Anh chú ý vệ sinh cá nhân như vậy, người có bệnh thích sạch sẽ mà đến những nơi tạp nham như thế này sao?

Tất cả mọi người thấy là Kiều Trị thì cũng không để ý đến anh ta lắm, chỉ có điều khi nhìn thấy anh ta dẫn theo một người phụ nữ ở phía sau, hơn nữa còn là một người phụ nữ ăn mặc cực kì bảo thủ, thậm chí còn không trang điểm, đầu đầy tóc đen thì không khỏi trợn tròn mắt nhìn.

“Bà mẹ nó, cậu cả Kiều đổi khẩu vị à? Từ lúc nào lại thích loại hình này?”

“Có khả năng, chơi chán hăng hái gợi cảm thì đổi thành trong sáng, chỉ có điều...” Một người đàn ông chống cằm cười híp mắt: “Không biết bên trong có trong sáng như bề ngoài hay không?”

Những lời này khiến Hàn Minh Thư đứng nguyên tại chỗ, sau đó cô tìm theo tiếng nói nhìn sang, đúng lúc nhìn thấy một người đàn ông nước ngoài đang thoải mái ngồi đó, ôm một cô gái có thân hình bốc lửa, anh ta nói tiếng Anh, thấy Hàn Minh Thư là người nước H nghĩ là cô nghe không hiểu cho nên nói năng cực kì suồng sã.

Kiều Trị biến sắc, chẳng qua anh ta chỉ muốn dò xét Uất Trì Thần một chút, thật sự không muốn dính dáng gì đến người phụ nữ của Uất Trì Thần, nếu không... đến lúc đó người xui xẻo vẫn là chính mình.

Thế là anh ta lập tức phủ nhận: “Trêu đùa vớ vẩn gì đấy? Đây là người phụ nữ của anh Thần.”