CHƯƠNG 34: ANH TA CHỈ MUỐN LÀM CHẾT CÔ

Khi cảm xúc của anh ta xoay chuyển, Cao Thương đã vội vàng bước tới, nói: “Cậu hai, chào cậu, tôi là giám đốc của Trác Việt, Cao Thương.”

Cận Tầm Lâm không nhanh không chậm ngồi thẳng người, đáp: “Chào gám đốc Cao.”

Cao Thương toát mồ hôi lạnh nhìn đại phật gia trước mắt này, cười khan nói: “Cậu hai, cậu đột nhiên đến thăm sao không thông báo trước một tiếng, tôi còn đi nghênh đón cậu.”

Cận Tầm Lâm không để tâm cười nói: “Đi ngang qua, cho nên đến hỏi một chút về tiến độ dự án. Không ngờ đến không đúng lúc, đúng lúc giám đốc Cao đang bận, chắc không làm phiền đâu nhỉ?”

“Ha ha, đương nhiên là không làm phiền.”

Cao Thương còn chưa trả lời, Lam Thế Doãn đứng ở bên cạnh không nhịn được mà mở miệng trước.

Cận Tầm Lâm lúc này dường như mới nhìn thấy anh ta, ngạc nhiên nói: “Anh là?”

Lam Thế Doãn sững người, biểu cảm có chút ngại ngùng.

Tốt xấu gì anh ta cũng là cậu chủ có tiếng ở thành phố Việt Thương, Cận Tầm Lâm này vậy mà không nhận thức anh ta.

Giang Nhã cũng có hơi bất mãn, buột miệng hỏi: “Anh không nhận ra Thế Doãn?”

“Tôi nên biết anh ta sao?”

Lông mày của Cận Tầm Lâm nhướn lên, khinh thường liếc mắt nhìn Lam Thế Doãn, dường như đang nói, đây là đại nhân vật nào vậy?

Mặt của Lam Thế Doãn nóng lên, cảm thấy rất mất mặt, lườm Giang Nhã, vội vàng nịnh nọt: “Cậu hai không nhận ra tôi cũng là chuyện bình thường, dù sao cậu thân phận tôn quý, bình thường trăm công nghìn việc. Ngược lại là tôi, sớm đã nghe đại danh của cậu hai, luôn mong đợi có thể có cơ hội kết giao một phen, nhưng khổ nỗi không tìm được cơ hội, không ngờ hôm nay lại gặp được ở đây, thật sự vinh hạnh vạn phần.”

“Ồ!”

Thái độ của Cận Tầm Lâm rất lạnh nhạt, toát ra sự tôn quý cùng cao ngạo khó ai có được.

Lam Thế Doãn không hề để ý, tự nhận cực kỳ phong độ, tiếp tục nói: “Cậu hai, tôi là Lam Thế Doãn tổng giám đốc hiện nay của tập đoàn Lam Thị, đây là danh thiếp của tôi.’

“Ồ, thì ra là người của tập đoàn Lam Thị.”

Cận Tầm Lâm nhàn nhạt liếc nhìn danh thiếp, cũng không đưa tay nhận lấy, chỉ là ngữ khí không có chút gợn sóng: “Trước đây nghe nói, nhà họ Lam  có một cậu chủ rất đáng nể, nổi tiếng khắp trong khắp lớp trẻ của thành phố Việt Thương, năng lực quản lý tài giỏi, thậm chí còn hơn hai cậu chủ nhà họ Cận... Lúc đó cứ nghĩ, sau này nhất định phải gặp, không ngờ thật sự gặp được rồi.”

Lam Thế Doãn nghe thấy, khóe mắt rõ ràng giật giật.

Mặc dù giọng điệu của Cận Tầm Lâm nghe thấy bình thường, nhưng không biết tại sao, cứ cảm thấy bên trong có chút chế giễu.

Anh ta cảm thấy hơi nóng mắt, bèn cười khan nói: “Để cậu hai chê cười rồi, đó chẳng qua là người khác nói linh tinh, tôi sao có thể so sánh được với cậu và cậu cả chứ. Hai người các cậu, mới là nhân trung long phương thật sự trong giới trẻ của thành phố Việt Thương.”

Cận Tầm Lâm nghe xong, cảm thấy rất hài lòng.

Tiểu gia ưu tú, còn cần anh phải nói sao?

Cao Thương ở bên cạnh thấy hai người nói chuyện như vậy, vội cắt ngang: “Cậu hai, cậu không phải đến xem tiến độ dự án sao? Tôi lập tức gọi người cầm báo cáo đến cho cậu.”

... Cậu xem xong thì mau chóng đi đi, đừng cản đường chúng tôi làm chuyện làm ăn!

Cận Tầm Lâm cũng không muốn nói nhiều lời vô ích với Lam Thế Doãn, lập tức sảng khoái đồng ý: “Được, ông đi lấy đi, tôi lát nữa còn hẹn giám đốc của ngân hàng Á Thái bàn chuyện, đừng làm mất thời gian của tôi.”

“Vâng vâng vâng, tôi bây giờ đi ngay.”

Cao Thương không dám chậm trễ, lập tức sai người đi lấy báo cáo.

Mấy người đứng sau Lam Thế Doãn thế cảnh này, bỗng có chút nóng lòng.

Vừa rồi nói vài câu như vậy, còn chưa bắt đầu vào vấn đề chính, thế nào lại muốn đi rồi?

Lam Thế Doãn thấy Cận Tầm Lâm mặn ngọt không ưa thì cũng có chút đau đầu.

Có điều anh ta rất nhanh bình tĩnh lại.

Nếu đối phương không thích xu nịnh, vậy thì dứt khoát bàn chuyện hợp tác luôn đi.

Dù sao, ở trong kinh doanh, Cận Tầm Lâm cũng sẽ không từ chối đúng không.

Sau khi nghĩ thông, Lam Thế Doãn lần nước bước tới mở miệng: “Cậu hai, nghe nói tập đoàn Cận Thị gần đây có ý định cùng nhau phát triển dự án chip điện tử máy tính cáo cấp với tập đoàn Stephen của nước ngoài, thực không giấu diếm, công ty chúng tôi mấy năm gần đầu cũng luôn làm về mảng này, về kỹ thuật lẫn nghiên cứu, đã được xếp vào loại tốt nhất trong nước. Khoảng thời gian trước, đội ngũ tinh anh của công ty chúng tôi, tiêu tốn 3 tháng, và đã lập ra được một bản kế hoạch, không biết có thể làm phiền một ít thời gian của cậu được không?”

Cận Tầm Lâm đang ngồi trên ghế, rung chân, nghe thấy lời này, nội tâm cực kỳ khinh bỉ, trong lòng nói, cái gì mà xếp hàng đầu?

Có điều một sản phẩm mới được tạo ra, phải nhận được sự công nhận của người tiêu dùng, thời gian sẽ tồn tại lại cực ngắn.

Như thế cũng có mặt mũi mà thổi các người là đi đầu sao!

Anh ta mỉm cười, khẽ lắc đầu nói: “Hạng mục này do anh trai tôi phụ trách, anh nói với tôi cũng không có tác dụng.”

Lam Thế Doãn không ngờ anh ta lại từ khoát dứt khoát như vậy, nhưng vẫn tiếp tục cố: “Kế hoạch về dự án này của chúng tôi thật sự rất tốt, tôi tin chắc cậu nhìn thấy, nhất định sẽ thích.”

Cận Tầm Lâm nói: “Tôi thích cũng không có tác dụng, lời này anh nên đi nói với anh của tôi.”

“Vậy... Không biết cậu hai có thể giới thiệu một chút với cậu cả được không?” Lam Thế Doãn thử thăm dò.

Cận Tầm Lâm bỗng bật cười.

Nghĩ... cũng thật hay!

Anh trai của anh ta là một người bình thường muốn gặp thì có thể gặp được sao?

“Vẫn là đừng, anh tôi gần đây tâm trạng không tốt lắm, không muốn gặp người ngoài.”

Lam Thế Doãn nghe thấy vậy, chỉ coi Cận Tầm Lâm đang làm khó anh ta, còn muốn tiếp tục tranh thủ, nhưng Cao Thương xem tình hình, vội vàng cắt ngang: “Cậu hai, đây là báo cáo tiến độ mà cậu cần.”

“Đưa tôi.”

Cận Tầm Lâm thuận tay cầm lấy, lật xem.

Mọi lời nói của Lam Thế Doãn, bỗng chốc bị chặn lại ở cuống họng, trực tiếp bị phớt lờ.

Một lúc sau, Cận Tầm Lâm xem xong báo cáo, khép lại, thần sắc hài lòng: “Được, cứ dựa vào tiến độ này đi, không có chuyện gì nữa thì tôi đi trước đây, mọi người cứ tiếp tục.”

Nói xong, cầm chiếc chìa khóa xe ở trên bàn, sải bước muốn rời khỏi.

Lam Thế Doãn vội đi theo: “Cậu hai...”

Cận Tầm Lâm dừng bước, nhưng lại đánh gãy lời anh ta muốn nói: “Tổng giám đốc Lam, làm kinh doanh tóm lại phải có trước sau, hôm nay là công ty sáng tạo Trác Việt cùng chúng tôi hợp tác, cho nên tôi đến, cũng chỉ bàn chuyện với bọn họ. Tập đoàn Lam Thị nếu như thật sự có ý muốn hợp tác với Cận Thị thì đợi lần sau đi.”

Hàm ý chính là, tôi bây giờ không thể cho anh cơ hội được.

Nói xong, Cận Tầm Lâm liền đi.

Trong phòng hội nghị, sắc mặt của mấy người tập đoàn Lam Thị đều không đẹp lắm.

Đặc biệt là Lam Thế Doãn.

Đây là lần đầu tiên trong đời anh ta hạ thấp mình như vậy, đi nịnh người khác, kết quả, người ta vậy mà nhìn cũng không liếc một cái.

Sắc mặt của anh ta trở nên vặn vẹo.

Nhưng anh ta vẫn phải cầu xin người ta hợp tác...

So sánh với tâm trạng bực tức của anh ta, Cao Thương lúc này, thực sự vui như nở hoa.

Vốn ông ta còn lo lắng Cận Tầm Lâm đến, sẽ làm hỏng cục diện này.

Không ngờ, ngược lại còn giúp ông ta một tay.

Tâm trạng của ông ta rất tốt, nụ cười trên mặt khó có thể che đậy: “Tổng giám đốc Lam, tôi cảm thấy cậu hai nói rất đúng. Anh lúc đầu định mua công ty của chúng tôi, nhưng không thể bởi vì cậu ấy đến, bèn làm chuyện qua cầu rút ván. Hơn nữa, anh vừa rồi cũng nghe thấy rồi, cậu hai nói lần sau vẫn có thể hợp tác với tập đoàn Lam Thị các anh. Cho nên, khoản mua bán này, anh thế nào cũng không thiệt. Dù sao ai cũng biết, một hạng mục tùy ý của tập đoàn Cận Thị, lợi nhuận thu được trên hàng nghìn tỷ, không phải chút tiền con cỏn này có thể so sánh được. Anh nói có phải không?”

Lam Thế Doãn nghe vậy, ánh mắt lại càng tối lại vài phần.

Một chuyến này của anh ta, coi như mất cả chì lẫn chài!

...