CHƯƠNG 1051: KHÍ PHÁCH CỦA BÀ NGỤY

Lúc này trong lòng bà Triệu tràn đầy lửa giận, cực kỳ không cam lòng, nhưng chỉ có thể cứng họng trước lời nói của bà Ngụy.

Vì những gì bà Ngụy nói là sự thật.

Bà ta không còn đường nào để cãi...

“Con cháu nhà họ Ngụy chúng tôi sao có thể cho phép người ta vu khống như thế được? Được rồi, chuyện này để cho tư pháp xét xử, cứ theo luật mà làm, cũng đừng nói nhà họ Ngụy chúng tôi ăn hiếp người khác.” Bà Ngụy liếc nhìn bà Triệu một lần nữa, sau đó quay sang nói chuyện với bên cạnh.

Tội vu khống thật sự không dễ kết tội, mấu chốt là xem xét nên làm như thế nào, hiện tại nhà họ Ngụy muốn trình thủ tục lên để xét xử, hồ sơ mà nhà họ Ngụy báo lên, những bộ phận có liên quan chắc chắn sẽ rất coi trọng.

Cho dù bà Triệu không bị phạt tù, nhưng nếu chuyện này bị kiểm tra, bà Triệu sẽ phải đi đến bộ phận có liên quan vài lần, thanh danh cũng sẽ bị phá hủy, mặt mũi cũng sẽ bị mất hết.

“Bà Ngụy, chuyện đó không có gì to tát, có cần phải hung hăng như vậy không?” Lúc này bà Triệu tức muốn nổ phổi, bà ta không ngờ bà Ngụy lại làm một cách tuyệt tình như vậy.

Bà Ngụy đã cho bà ta một cái tát ở trước mặt mọi người rồi, thế mà vẫn không chịu bỏ qua, thậm chí còn muốn trình thủ tục lên tư pháp?

“Bà Ngụy, giao tình giữa hai gia đình chúng ta không tệ, sao bà lại tuyệt tình như vậy? Cũng không thể để sau này hai nhà chúng ta đoạn tuyệt quan hệ như thế chứ.” Mặc dù lúc này bà Triệu vô cùng tức giận, nhưng bà ta cũng biết mức độ nghiêm trọng của chuyện này.

Có những việc nhà họ Ngụy làm được nhưng nhà họ Triệu thì không thể, chồng bà ta là người lãnh đạo, nếu bà ta thật sự xảy ra chuyện thì sẽ ảnh hưởng không tốt đến chồng mình, lúc đó nhất định cũng sẽ ảnh hưởng đến tương lai của chồng bà ta.

Vì vậy, bà ta phải nghĩ cho đại cục, đương nhiên bà ta cũng sẽ không hoàn toàn nuốt xuống cơn giận này, lấy thân phận của chồng mình, sau này bà ta sẽ có cơ hội chỉnh đốn Ngụy Khang.

“Bà xúc phạm và vu khống con tôi, bà còn muốn tiếp tục quan hệ với gia đình chúng tôi, bà Triệu, đầu óc của bà có vấn đề rồi sao.” Bà Ngụy nghe lời của bà ta nói thì cười ra tiếng, không những không chấp nhận lời thỉnh cầu của bà ta mà không chừa cho bà ta một chút mặt mũi nào, cũng thẳng thắn bày tỏ muốn cắt đứt mối quan hệ với nhà họ Triệu.

Bà Triệu không ngờ bà Ngụy lại tuyệt tình như vậy, bà ta cũng không  nghĩ rằng chỉ vì một Hàn Nhã Thanh mà bà Ngụy lại làm đến bước này.

Bà Ngụy chẳng lẽ không quan tâm đến việc làm ăn của Ngụy Khang sao?

Vì một Hàn Nhã Thanh, thậm chí bỏ qua lợi ích của Ngụy Khang?

Bà Triệu thực sự không thể hiểu được cách làm của bà Ngụy.

Bà Ngụy cũng đã nói đến nước này, tương đương muốn tuyên bố rằng cắt đứt quan hệ với nhà họ Triệu. Bà Triệu cho dù mặt dày cỡ nào cũng không thể nói thêm được nữa, huống chi lúc này trong lòng của bà ta cũng vô cùng tức giận.

“Được, được, Mộ Dung Uyển, coi như bà tàn nhẫn.” Bà Triệu không kìm được lửa giận trong lòng nữa, chuyện đã thế này, bà ta cũng không muốn cầu toàn nữa.

Cho dù Mộ Dung Uyển có lợi hại đến đâu, nhà họ Ngụy có tài giỏi thế nào thì sau này Ngụy Khang vẫn sẽ phải kinh doanh, mà chỉ cần Ngụy Khang dính dấp đến việc kinh doanh ở Cẩm Thành, đều thuộc về sự quản lý của chồng bà ta.

Nếu Mộ Dung Uyển đã trở mặt với bà ta giữa chốn đông người, vậy cũng đừng trách bà ta.

Đối với cơn giận của bà Triệu, Mộ Dung Uyển chỉ cười nhạt, nói Mộ Dung Uyển bà tàn nhẫn sao?

Thật là nực cười!

“Bà Triệu cứ thong thả mà đi, không tiễn.” Bà Ngụy ra lệnh đuổi khách, bà hơi dừng lại một chút, sau đó lại ra lệnh: “Đi thông báo cho chồng bà Triệu, để ông ta đưa bà Triệu trở về.”

Lời nói của bà Ngụy lúc này rõ ràng  khéo léo hơn Mộ Dung Tri rất nhiều, chẳng qua lời bà vừa nói đã hoàn toàn giết chết bà Triệu, bây giờ lời nói này có dễ nghe hay không cũng không quan trọng nữa.

Tất nhiên, bà Ngụy vẫn cần có phong thái chứ.

Khóe môi Mộ Dung Tri không khỏi mím chặt, quả nhiên vẫn là mẫu thân đại nhân lợi hại.

Chẳng bao lâu, ông Triệu nhận được tin tức vội vàng chạy tới, đi cùng với ông ta còn có cha của Mộ Dung Tri, là tổng giám đốc của Ngụy Khang.

“Xảy ra chuyện gì vậy?” Ông Triệu sững sờ, ông ta đang ở bên trong trò chuyện vui vẻ với bạn bè, bữa tiệc còn chưa bắt đầu, thế nào lại có người tới thông báo bảo ông ta đưa vợ mình trở về.

Liên tục có người nói vừa rồi đã xảy ra chuyện.

Vẻ mặt của ông Triệu trong lúc nhất thời vô cùng khó coi, không biết là do vợ mình gặp rắc rối hay là do cách làm của bà Ngụy.

Ông Triệu trầm mặc một hồi.

“Bà Ngụy, mọi việc nên lấy chữ hòa làm trọng, đừng vì những chuyện nhỏ nhặt này mà tổn thương đến hòa khí.” Có người đứng ra giảng hòa, đối với đàn ông mà nói, đây đều là chuyện nhàm chán của phụ nữ, cũng không tính là chuyện gì lớn.

Để những chuyện nhỏ nhặt này làm tổn thương đến mối quan hệ thật sự không đáng.

"Chuyện nhỏ? Nhục mạ bêu xấu con tôi là chuyện nhỏ. Thanh Thanh nhà tôi  là một đứa trẻ ngoan thế nào, dựa vào đâu mà phải chịu oan ức như vậy?”

Những chuyện khác còn có thể thương lượng, nhưng chuyện xúc phạm bêu xấu Thanh Thanh nhà bà, bà tuyệt đối không thể bỏ qua.

“Bà Ngụy, hà tất phải thế?” Người bước ra giảng hòa lúc này nhìn thấy thái độ cứng rắn của bà Ngụy, vẻ mặt ông ta có chút mất tự nhiên, ông ta liếc nhìn khuôn mặt âm trầm của ông Triệu, suy nghĩ một chút, lại nói thêm một câu: "Bà Ngụy, bà cũng biết bà Triệu là viên ngọc quý trong lòng bàn tay của ông cụ Triệu. Con cháu bà chịu ủy khuất, bà Triệu cũng ...”

Nhà họ Triệu cũng có chỗ đứng ở Cẩm Thành, người này cố ý lôi ông cụ Triệu ra, hy vọng bà Ngụy có thể nể tình ông cụ Triệu mà nhân nhượng một chút.

“Viên ngọc quý trong lòng bàn tay của nhà họ Triệu?” Chỉ là, lời nói giảng hòa này đã chạm vào vảy rồng của bà Ngụy.

“Bà ta là viên ngọc quý của nhà họ Triệu, Thanh Thanh cũng là viên ngọc quý của nhà họ Ngụy chúng tôi. Nhà họ Ngụy chúng tôi cầm trên tay  sợ rơi, ngậm trong miệng sợ tan. Thế mà hôm nay lại bị viên ngọc quý của nhà họ Triệu ức hiếp? Viên ngọc quý nhà chúng tôi đến phiên bà ta khi dễ sao? Đây là đạo lý gì chứ?”

Người kia sửng sốt, ánh mắt lóe lên, không ngờ rằng, ông ta chỉ là đứng ra thuyết phục bà Ngụy thế mà lại làm cho lớn chuyện hơn nữa.

Ông ta vốn tưởng rằng lôi nhà họ Triệu ra thì bà Ngụy sẽ nể mặt, nhưng không ngờ lại phản tác dụng.

Bà Ngụy này cứng đầu thật, không không thèm nghe bất cứ một lời khuyên nào, quyết tâm bảo vệ Hàn Nhã Thanh đó.

Chỉ là, cho dù bà Ngụy muốn bảo vệ Hàn Nhã Thanh cũng không thể làm như vậy, đây là bữa tiệc của Ngụy Khang bọn họ, bà Ngụy không hề kiêng kị mà gây chuyện thế này thì có ích gì với Ngụy Khang chứ?

Lúc này, Bùi Doanh và Trình Nhu Nhu đang đứng trong đám đông, nhìn thấy rõ một màn này.

“Mối quan hệ của bà Ngụy và Hàn Nhã Thanh có vẻ không đơn giản, sẽ không ảnh hưởng đến kế hoạch tiếp theo của chúng ta chứ? Chúng ta có nên thay đổi kế hoạch không?” Trình Nhu Nhu nghĩ đến những kế hoạch của Bùi Doanh, trên mặt cô ta hiện lên vẻ lo lắng.

“Không cần, mọi việc đều tiến hành theo kế hoạch.” Vẻ mặt lúc này của Bùi Doanh có chút khó coi, cô ta thầm nghiến răng, giọng nói hiện rõ sự tàn nhẫn, cô ta đã thu xếp xong mọi chuyện, nhất định sẽ không để xảy ra bất kỳ tổn thất nào. Hôm nay phải để cho Hàn Nhã Thanh thân bại danh liệt, phải khiến cho Hàn Nhã Thanh trở thành kẻ xấu xí nhất, sau này cũng không còn mặt mũi gặp người khác nữa.