CHƯƠNG 39: HUNG CHÚ
Thấy bọn họ sắp sửa bỏ đi, thật ra trong lòng tôi hơi hoảng hốt, nhưng tôi tuyệt đối không chịu khuất phục. Vô vàn bóng đen lắc lư trong bóng tối, đơ như khúc gỗ, một số bóng đen nhảy xuống dưới như một con mèo. Tôi né chúng nó ra, lặng lẽ đi theo nhóm người của ông lão.
Hang động tối thăm thẳm tựa như không có đáy, nhưng tôi dịch người sang một bên, lại nhận ra rằng xung quanh mình toàn là vách đá, chúng tôi đang ở trong một con đường đá chật hẹp. Thỉnh thoảng ba người đi trước mặt tôi ngừng lại, rõ ràng bọn họ đã biết tôi bám theo đuôi họ rồi, nhưng không ai quay lại ngăn cản.
Tôi nghe thấy giọng nói của một đứa trẻ vang lên: “Ba ơi, sao ba lại tha cho anh ta, anh ta bắt nạt con.”
Đứa trẻ ấy rất ngang ngược, mấy lần nó muốn quay người ra sau, nhưng ông lão lại tóm chặt lấy nó, lắc mạnh, đứa trẻ lập tức im lặng.
Không bao lâu sau, cửa hang đã xuất hiện trước mặt, ba người bọn họ đi ra ngoài, đợi đến khi bọn họ đã mất dạng, tôi mới xông ra một mạch. Ánh sáng hơi chói, tôi nheo mắt một lúc rồi mở mắt ra, chỉ nhìn thấy cửa hang này chính là lối dẫn vào hang động. Bên ngoài hang dộng, nhóm người ông lão đã đi khuất rồi.
Trong nháy mắt, cảm giác cô độc dâng tràn khắp lòng tôi, song quan trọng nhất không phải là cảm giác cô độc, mà là đói khát. Từ hôm qua, sau khi bị ông lão đưa đến cái nơi quỷ quái này, tôi chưa được chạm đến một giọt nước nào, hiện giờ bụng tôi đói đến nỗi kêu ùng ục, thân tôi mệt rã rời.
Dưới sự thúc đẩy của cơn đói, tôi đi khắp bốn phía, đi được một hồi lâu, trên mặt đất ngoại trừ cỏ dại và cây cối thì chỉ còn lại côn trùng. Khó khăn lắm mới có một con chim bay qua, nhưng tôi lại không đủ sức, cuối cùng chỉ đành bỏ cuộc, tùy tiện bắt lấy một con châu chấu trên mặt đất, chuẩn bị ăn.
Có điều lúc chuẩn bị cho vào miệng, tôi lại do dự, nếu như thật sự nuốt cái thứ này, chỉ e là tôi sẽ nằm mơ gặp ác mộng suốt đời, hay là đợi một lát, xem xem có thể tìm được thức ăn nào ngon lành hơn chút không. Tôi nghĩ thế rồi ném con châu chấu đi.
Lại đi thêm một quãng đường nữa, vẫn tìm được bất cứ thứ gì có thể ăn, tôi ngồi phịch xuống đất, không muốn đi nữa. Hiện giờ, đầu tôi chợt thấy đau nhói, bị thứ gì đập phải.
Quay đầu lại nhìn bèn thấy một con khỉ núi ngồi xổm trên một tảng đá cách đây không xa. Tôi đã từng gặp con khỉ núi này, nó là con khỉ mà đứa trẻ kia đã mang ra dạy dỗ tôi ở cái hôm tôi lên núi.
Vào khoảnh khắc nhìn thấy con khỉ này, sức lực toàn thân của tôi đã quay trở lại. Bây giờ, trong mắt tôi, con khỉ núi đã biến thành một món ăn ngon lành.
Tôi nhanh chóng xông lên, con khỉ cong chân bỏ chạy. Cơ hội chỉ có một lần mà thôi, tôi cố gắng hết sức mình, tốc độ của nó rất nhanh, nhưng tốc độ của tôi cũng không chậm. Trong quá trình đuổi bắt, tôi tiện tay nhặt những hòn đá từ dưới đất lên, liên tục ném vào người nó.
Cuối cùng, con khỉ núi đã bị tôi ném trúng đầu, nó hơi lảo đảo, nhân cơ hội này, tôi vồ đến bắt lấy nó. Khỉ núi vẫn còn đang giãy giụa, không ngừng há miệng kêu khẹt khẹt. Tôi lại nắm chặt lấy chân nó, dùng sức đập mạnh, cuối cùng khỉ núi ngất đi, không cục cựa nữa.
Tôi thở hổn hà hổn hển, ngồi phịch xuống bãi cỏ.
Trước giờ tôi chưa từng nhếch nhác như vậy, còn bây giờ vì cơn đói, tôi lại điên cuồng đến thế. Tôi nhìn con khỉ núi trước mặt, thực ra không hề thấy thèm, nhưng không ăn gì cả đồng nghĩa với cái chết, tôi không muốn chôn thân ở nơi này.
Thế là, tôi bèn cầm một hòn đá lên, muốn đập đầu con khỉ. Tôi nhớ nhóm người ông lão từng nói rằng, đầu của khỉ núi rất bổ, sau khi ăn đầu của nó thì sẽ trở nên thông minh hơn, hơn nữa, đầu của khỉ rất ngon.
Còn ở trong thành phố còn có một cách ăn biến thái hơn. Bọn họ cột cứng con khỉ giữa cái bàn tròn, không cho nó nhúc nhích, rồi dùng búa đập đỉnh đầu của con khỉ ra. Cuối cùng, bọn họ dùng muỗng múc não trong đầu của nó lên ăn.
Đỉnh đầu bị đập toác ra, nhưng nó vẫn chưa chết. Vào lúc ấy, mỗi lần múc não của nó, khỉ sẽ kêu lên một tiếng “khẹt”. Nói chung là, người bình thường còn không dám nhìn cảnh tượng ấy, chứ đừng nói là ăn.
Tôi nhấc hòn đá lên, đập mạnh vào đầu con khỉ. Con khỉ lập tức giãy giụa, máu ứa ra từ đầu nó. Tôi lại giơ hòn đá, chuẩn bị đập tiếp, vào lúc này, đột nhiên có người cản tôi lại.
“Anh dừng tay, mau thả nó ra.” Tôi ngẩng đầu, nhìn thấy đứa trẻ ấy cách tôi không xa, nó căng thẳng nhìn chằm chằm vào con khỉ trong tay tôi.
Nhìn thấy đứa trẻ ấy, trong lòng tôi mừng thầm, nhất là thấy cậu ta căng thẳng đến thế. Tôi đặt hòn đá xuống, rồi nói với đứa trẻ: “Tại sao tôi phải thả nó ra?”
Đứa trẻ ấy làm tôi nghĩ nó sắp bật khóc đến nơi: “Tôi xin anh đấy được không? Nó là bạn của tôi, anh đừng làm hại nó.”
Tôi ồ một tiếng, hơi dao động, rồi nói với đứa trẻ: “Muốn tôi không làm hại nó cũng được, nhưng cậu cũng thấy đấy, tôi không có gì để ăn, thả nó đi rồi tôi ăn cái gì?”
Đứa trẻ lau mặt: “Anh đợi đó đi, tôi đi lấy đồ ăn cho anh, tôi sẽ quay lại ngay.”
Đứa trẻ quay người chạy đi, một lát sau cậu ta quay trở lại, đưa miếng bánh trong tay cho tôi, tay còn lại cầm tờ giấy thấm dầu, bên trong tờ giấy có bọc một miếng thịt. Tôi vẫy tay với đứa trẻ, rồi nói: “Cậu mang đồ ăn qua đây, rồi đặt xuống.”
Đứa trẻ ấy đặt đồ xuống bên cạnh tôi, rồi vừa khóc vừa nói: “Mau thả bạn tôi ra.”
Tôi cười hì hì: “Chắc chắn tôi sẽ thả nó ra mà, nhưng cậu xem, đến chỗ ở mà tôi còn không có, tôi còn có thể cân nhắc đến những chuyện khác được hay sao?”
Đứa trẻ ấy nói: “Tôi tìm chỗ ở cho anh.”
Cậu ta quay người đi, ngoắc tay với tôi, rồi bước về phía trước, một tay tôi xách con khỉ, tay còn còn lại cầm đồ ăn đi theo đứa trẻ. Một lúc sau, bọn tôi đến trước cửa hang động, hang động này hết sức kín đáo, hơn nữa cửa động còn rất nhỏ, nếu đứa trẻ này không chỉ cho tôi, tôi vốn không phát hiện nổi nó.
Đứa trẻ ấy nói với tôi: “Anh có thể ở đây, không ai phát hiện ra chỗ này đâu.”
Tôi nhíu mày: “Nhưng mà, nếu như tôi thả con khỉ này đi, cậu lập tức dẫn ba cậu qua xử lý tôi, chẳng phải uổng công tôi sao. Không được, tôi không thể để cậu đưa nó đi.”
Đứa trẻ ấy nổi giận: “Rốt cuộc anh có thả hay không?
Tôi tóm con khỉ, rồi giơ nó lên cao, nói với đứa trẻ: “Mau cút đi, sau này nhớ đưa đồ ăn cho tôi, hôm nào không đưa thì hôm đó tôi sẽ giết chết con khỉ này, cậu tự lo liệu lấy.”
Nói dứt lời, tôi khom lưng đi vào trong hang động, nơi này rất rộng rãi, hơn nữa còn khô ráo, cái hang này và Huyền Thạch động khác nhau một trời một vực. Sau khi đi vào bên trong, tôi cảm thấy mệt lử, bèn nằm xuống mặt đất.
Sau khi nằm được một lúc, tôi bèn ra ngoài hang động kiếm ít cỏ khô, thuận tiện bện thành sợi dây, cột con khỉ lại. Từ nay về sau, tính mạng con khỉ này và tính mạng của tôi đã nối liền với nhau.
Sau khi ăn uống xong xuôi, tôi ra ngoài tìm một ít cọng cỏ tương đối chắc chắn, thiết kế một vài cạm bẫy. Mấy cạm bẫy này tôi đã học được lúc lên núi săn bắt với Ngưu Đản và Nhị Cẩu. Thiết kế cạm bẫy chủ yếu để đề phòng đứa trẻ ấy lén lút vào đây ôm con khỉ đi.
Sau khi làm xong xuôi hết tất thảy mọi việc, tôi mới chìm vào giấc ngủ sâu.
Thấm thoắt đã mấy ngày nữa trôi qua, mấy ngày nay tôi tương đối hài lòng. Ngày nào đứa trẻ ấy cũng mang thức ăn đến đúng giờ cho tôi, mỗi lần cậu ta đến đều đòi gặp con khỉ, đương nhiên tôi sẽ không từ chối, tôi đem con khỉ ra cho cậu ta xem. Đứa trẻ ấy cũng mang thức ăn cho khỉ, còn cho nó ăn ngon hơn cả tôi.
Xem ra đứa trẻ này rất yêu quý con khỉ, điều này khiến tôi nảy sinh thiện cảm với cậu ta.
Mấy ngày nay, bởi vì con khỉ bị thương nên không gây phiền phức gì, tôi cũng sống an nhàn, nhưng tôi không thể bằng lòng với hiện tại được. Mặc dù không có pháp khí, tôi cũng phải luyện chế một vài thứ để tự bảo vệ mình.
Tôi bắt được một con châu chấu ở bên ngoài hang động, rồi dùng dây thừng cột chân và cánh của nó lại, không cho nó chạy trốn. Sau đó, tôi sử dụng một loại quỷ y chi thuật hết sức quái dị
Quỷ y chi thuật này bị sách vở gọi là tà thuật, nhưng sách cũng có nói, dù sao cũng không có gì là tuyệt đối, ý muốn nói rằng cho dù là tà thuật đi chăng nữa, đến một lúc nào đó, dùng đúng nơi đúng chỗ thì nó cũng là kỹ thuật đúng đắn. Người làm nghề y cũng như vậy, nếu như không sử dụng thành thục con dao mổ, thì nó cũng sẽ trở thành công cụ giết người.
Sau khi cột chặt con châu chấu, mỗi ngày tôi sẽ đọc chú ngữ cho nó nghe, đồng thời nhỏ máu ngón giữa của mình vào chén nước, đương nhiên, ở đây không có chén nước nên tôi chỉ có thể dùng lá cây để thay thế mà thôi.
Loại chú ngữ này được gọi bằng cái tên hung chú, sở dĩ gọi nó như thế vì chú ngữ này có thể khiến cho một loài vật hiền lành trở nên hung hãn và điên cuồng. Ví dụ như mấy con châu chấu trước mặt tôi đây, tôi có thể làm cho bọn chúng hung hăng hơn cả một con chó dữ.
Đọc chú ngữ mấy ngày liền, không ngờ mấy con châu chấu này lại mọc răng nanh, thường xuyên nhe nanh với tôi, độc ác không gì bì được.
Trong lòng tôi thấy vô cùng thỏa mãn, bèn tiếp tục làm như thế.
Lại mấy ngày nữa trôi qua, đứa trẻ ấy bắt đầu mất kiên nhẫn, mỗi lần đem cơm đến cho tôi đều ngồi với con khỉ một hồi lâu mới chịu đi về. Ánh mắt của cậu ta toát ra vẻ thù hận, nhìn tôi với vẻ tàn ác: “Nếu như anh dám làm nó bị thương, tôi nhất định sẽ khiến cho anh hối hận.”
Tôi nhìn cậu bé rồi mỉm cười: “Tôi có làm nó bị thương hay không là do cậu quyết định, cậu tự xem lấy.”
Đứa trẻ ấy quay người bỏ đi, nhưng tôi biết cậu ta không phục, chắc chắn sẽ quay lại báo thù. Nhắc đến việc này mới nhớ, mấy ngày nay cậu ta không hề lén lút trả thù tôi, thiện cảm tôi dành cho cậu ta tăng lên khá nhiều.
Có điều, mỗi ngày đều bị tôi bức bách, rồi sẽ có lúc cậu ta không nhịn nổi nữa.
Vào tối ngày hôm đó, quả nhiên cậu ta đã đến tìm tôi. Sau khi tôi luyện chế mấy con châu chấu xong bèn nằm xuống ngủ. Nhưng vừa chợp mắt, cạm bẫy tôi đặt được phát động, khiến cho tôi tỉnh giấc.
Vừa mở mắt ra nhìn đã thấy hai người một lớn một nhỏ đứng bên ngoài cửa hang, bọn họ đều bất động. Vào giây phút đó, đột nhiên tâm trạng tôi trở nên nặng nề, xem ra rốt cuộc cậu đã đã không nhịn nổi nữa mà dắt ba mình sang đây. Tôi không khỏi bật cười, cơn giận dữ lại dâng tràn trong lòng.
Cậu ta khiêu khích tôi, chỉ tiếc là chắc chắn cậ ta sẽ thua cuộc.
Tôi túm con khỉ, tùy tiện xách nó lên rồi đi ra ngoài cửa hang. Sau khi bước lại gần bọn họ hơn một chút, tôi bèn ngừng bước, bởi vì tôi phát hiện người lớn đứng ở bên ngoài vốn không phải là ông lão điều khiển thi thể.
Tôi vừa ngẩn người, tên nọ đã xông lên, trông hắn có vẻ hung ác đến lạ lùng. Vào lúc nấy, đứa trẻ cũng nhào đến, ráng giật con khỉ trong tay tôi.
Tôi bèn kéo một sợi dây thừng, thả một con châu chấu bị cột ra.
Đột nhiên con châu chấu há to miệng giữa không trung, cắn lên cánh tay đứa trẻ, còn đứa trẻ ấy cũng kêu thảm một tiếng.