Diệp Viễn Thiếu bề ngoài tuy bình tĩnh nhưng trong lòng đã có chút run rẩy.

Anh thở hắt ra để thả lỏng cơ thể đang gồng cứng, đổi sang một tư thế tự nhiên hơn nhưng khoé mắt vẫn cảm thấy hơi nóng bỏng. Diệp Viễn Thiếu bỗng cảm thấy cơ thể mình thật bẩn, tuy lúc anh tỉnh lại khỏi khống chế của thuốc không còn có ai ở đó nữa nhưng quần áo vứt lung tung, cơ thể đầy dấu hôn và nơi đó đau ê ẩm thô bạo đã chứng minh chuyện gì vừa xảy ra.

Có trời mới biết khi Sở Trác Nghiêm tìm được ảnh và video gốc tên chó má kia thân mật với Diệp Viễn Thiếu từ chỗ của Tống Chiêu Quân. Hắn đã cực kỳ muốn giết chết ả như thế nào.

Dám uy hiếp người của hắn còn có cửa sống yên sao.

Sở Trác Nghiêm đã bạo phát lùng sục khắp Nam Đại Lục, đánh một trận thừa sống thiếu chết rồi lôi tên đàn ông đó như một con chó rách đến trước mặt Tống Chiêu Quân và cắt phăng đầu cùng hạ bộ của hắn vứt vào mặt của ả. Cam đoan với ả rằng chỉ cần một lần nữa đụng đến Diệp Viễn Thiếu hay chuyện của hắn thì số phận của ả lẫn Tống gia sẽ do chính tay hắn giết từng người một. Phế đi tinh thần lực và đuổi ả ra khỏi Nam Đại Lục đã là hắn quá nhân từ rồi.

Hắn cầm điện tần chiếu video quay lại cảnh kia, đôi mắt đỏ ngầu ánh lên váng nước, trán nổi gân xanh tay siết thành nắm đấm hằn cả tơ máu nhìn người kia do ảo giác thống khổ bất lực gọi tên hắn khi tên súc sinh kia luật động.

Lúc Diệp Viễn Thiếu nói thích hắn sao hắn lại hèn nhát không đáp lại, giờ lấy tư cách gì phẫn nộ với những chuyện mà hắn mới chính là ngọn nguồn.

Muốn hắn thừa nhận bản thân đã ấp ủ tình yêu với một người con trai, bước vào thế giới mà từ trước tới nay hắn chưa bao giờ nghĩ tới, điều đó thực sự cần rất nhiều dũng khí.

Sẽ không khá hơn, vĩnh viễn cũng không tốt hơn được nữa. Hắn thực không tưởng tượng nổi cái đêm đó người kia mang tâm trạng gì đến gặp hắn.

Có một ngày Diệp Viễn Thiếu sang tận Tây Đại Lục tìm Sở Trác Nghiêm đang du học cho anh được thoả nỗi nhớ mong, Sở Trác Nghiêm biết có người theo đuôi mình nhưng lại không định làm gì vì cảm giác kẻ kia không có ý đồ xấu. Khi hắn đang từ viện giáo học về trời đã tối muộn, bóng dáng gầy yếu lẻ loi đứng trong đêm của Diệp Viễn Thiếu khiến tim Sở Trác Nghiêm đập gia tốc.

Diệp Viễn Thiếu lẳng lặng đứng như vậy không có động tác gì thêm, tỉ mỉ nhìn như thể hắn chính là máu thịt, là nguồn sống của cậu vậy khiến tim hắn không khỏi lại đập rộn lên.

Đột nhiên Diệp Viễn Thiếu nói bằng giọng có chút lạ "Em chỉ đến nhìn anh một chút, tạm biệt" rồi cứ vậy lẳng lặng xoay người đi chìm vào bóng đêm.

Sở Trác Nghiêm chưa kịp lấy lại tinh thần thì người đã đi rồi.

Trước tầm mắt của hắn chỉ độc là màn đêm trầm lắng khiến hắn nghĩ chuyện vừa xảy ra như ảo giác vậy.

Có phải vì tình cảm của người kia khiến hắn bận tâm suy nghĩ quá nhiều nên mới sinh ra ảo giác như vậy không? Nếu chỉ là giả, thì nhịp tim vang lên có chút hồi hộp vui mừng của hắn là gì?

Hoá ra Sở Trác Nghiêm đã luôn mong được gặp lại Diệp Viễn Thiếu ngay từ khi rời đi rồi. Chân tay đầu óc hắn có chút phát lạnh, nhưng nơi ngực trái lại nóng như phải bỏng.

Là hắn đã hối hận.

Nhưng trong mắt của Diệp Viễn Thiếu, có lẽ sự hèn nhát của Sở Trác Nghiêm đã là chuyện quá thường tình rồi.

Tống Chiêu Quân cũng theo Sở Trác Nghiêm đến Tây Đại Lục du học nên chuyện Diệp Viễn Thiếu sang tìm vị hôn phu của mình khiến cô ta rất tức giận. Đúng là như con gián đập hoài không chết, đã cho một bài học rồi còn chưa chừa sao.

Vì vậy hai hôm sau cô ta mua chuộc một vài người bạn của Diệp Viễn Thiếu rủ anh đi bar uống rượu, thiết kế một lần nữa đưa Diệp Viễn Thiếu vào vòng luẩn quẩn tình dục không chỉ của một mà là nhiều người để anh mãi mãi không ngóc đầu lên được.

Có lẽ kế hoạch của cô ta sẽ thật hoàn hảo nếu không có sự xuất hiện bất ngờ của Sở Trác Nghiêm.

Diệp Viễn Thiếu đã bị chuốc cho say mèm lại còn bị ngấm thuốc nên khi nhìn thấy Sở Trác Nghiêm chân thật đứng trước mặt mình không khỏi dụi dụi mắt vài lần ánh mắt mông lung.

Nhìn Diệp Viễn Thiếu bị hai kẻ đàn ông áp sát cưỡng chế lôi đi hắn không khỏi vài phần giận giữ liền dùng phong nhận một chiêu hất tung chúng ra xa. Không khí quán bar nhất thời bị rối loạn, Sở Trác Nghiêm không nói hai lời bảo bạn hắn ở lại giúp giải quyết rồi đưa Diệp Viễn Thiếu đi khỏi.

Người toàn mùi rượu mềm oặt dựa vào vai Sở Trác Nghiêm, Diệp Viễn Thiếu có cảm giác thân thể càng lúc càng khô nóng. Sở Trác Nghiêm cũng đã nhận ra điểm bất thường vì vậy liền nhanh chóng mang từ nhẫn không gian ra thuốc giải bách dược khá khó tìm cho Diệp Viễn Thiếu uống. Cơn nóng được giải toả, người say kia cũng an an ổn ổn ngủ một bên không tỉnh lại cho đến tận lúc đến một khách sạn cao cấp, mở cửa xuống xe khiến gió lạnh tạt vào mặt mới thanh tỉnh đôi chút.

Hắn không muốn đưa Diệp Viễn Thiếu về nhà Sở gia ở Tây Đại Lục, nơi đó đông người là một phần, phần khác thấy anh mang một người con trai say rượu về nhà sẽ rất có thể Diệp Viễn Thiếu sẽ bị họ khi dễ nếu thấy điểm bất thường..

[...]

Có lẽ đó chính là đêm thoả mãn đáng nhớ nhất hắn từng cảm nhận trong suốt 24 năm qua.

Cái cảm giác Diệp Viễn Thiếu đem đến cho hắn hoá ra lại ngọt ngào như viên kẹo đẹp đẽ người ngoài nhìn vào không thấu, chỉ riêng mình hắn mới biết sự ngọt ngào sâu lắng ẩn sâu sau lớp vỏ bọc lạnh nhạt.

Khi đôi môi của Diệp Viễn Thiếu bất ngờ phủ lên, Sở Trác Nghiêm chỉ thấy đầu óc nổ ầm một cái, đến lúc tỉnh táo lại thì quần áo của Diệp Viễn Thiếu đã bị hắn cởi sạch sẽ và thân thể còn độc chiếc quần dài của Sở Trác Nghiêm đang ghì chặt người dưới thân hôn ngấu nghiến như thể muốn rút sạch dưỡng khí của người nọ.

Hắn bỗng phát hiện ra hắn rất nhớ người kia, xuất phát từ hiếu kỳ cũng được, quan tâm cũng được và cả thói quen cũng được. Sở Trác Nghiêm chỉ cảm thấy vô cùng thoả mãn khi được nếm vị ngọt và tiếng rên khàn khàn lười biếng mê người của Diệp Viễn Thiếu. Hắn chẳng thể nào ngăn mình thôi vùng vẫy, cứ để mặc bản thân chìm đắm trong loại đau đớn ngọt ngào này đến mức nhấn chìm cả tâm trí.

Mặc kệ Diệp Viễn Thiếu đang khó chịu cựa quậy mình ra sao đầu lưỡi Sở Trác Nghiêm vẫn cuốn lấy mạnh mẽ, bá đạo xâm lược. Đưa bàn tay lồng qua gáy người dưới thân ấn lên ý đồ cho nụ hôn sâu hơn nữa, eo Sở Trác Nghiêm cũng đủ kích động chèn ép cơ thể bên dưới chặt chẽ không còn kẽ hở, môi se sẽ liếm láp gặm cắn như đây mới chính là mỹ vị thế gian. Diệp Viễn Thiếu còn trong men say mặt đỏ bừng yếu ớt kháng cự người đàn ông đang hút hết không khí trong miệng anh kia. Đến lúc cự vật tiến vào Diệp Viễn Thiếu liền nhăn mày khó chịu bài xích vật lạ làm anh căng đau, Sở Trác Nghiêm có chút không nhịn được muốn luật động nhưng vẫn theo bản năng dịu dàng mà hôn lên gò má, lên mắt, lên mũi, lên đôi môi hắn vừa dày vò sưng đỏ mong Diệp Viễn Thiếu bớt đau đớn đi phần nào.

Trong cơn kích tình nóng bỏng vừa đau đớn vừa ngọt ngào, Diệp Viễn Thiếu khe khẽ đau lòng gọi tên người mà anh yêu nhất, cơ thể còn bị rượu và thuốc khống chế thần trí mơ hồ khiến anh chỉ biết bám víu vào người trước mắt như cọng rơm cứu mạng cuối cùng.

Sở Trác Nghiêm in hằn dấu hôn khắp những nơi khi luật động hắn có thể chạm đến, chẳng mấy chốc lưng và cổ Diệp Viễn Thiếu đã đầy ấn ký đỏ tươi chói mắt, hai bàn tay bấu chặt vào ga giường trắng bệch cả khớp ngón do khoái cảm dồn dập.

"Tiểu Viễn... Tiểu Viễn.."

Sở Trác Nghiêm vừa âu yếm vừa nỉ non gọi tên người mà hắn rõ ràng có yêu nhưng nhẫn tâm làm tổn thương khiến người kia đau lòng biết bao nhiêu lần.

Con người đối đãi dịu dàng như vậy, càng tốt với hắn hắn lại càng không biết làm cách nào hồi đáp.

Trong đêm trăng chiếu rọi mờ mờ, có hai thân ảnh cuốn vào nhau như thể hôm nay là ngày cuối cùng họ còn được sống. Tiếng va chạm thân thể cuồng loạn hoà cùng tiếng nức nở nho nhỏ, hai kẻ lạc đường gọi tên nhau trong khu rừng mãi chẳng thấy lối ra

Con người khi có một quyết định thì nhất định không hể quay đầu lại, có những sự việc chỉ được một lần chọn lựa không có cách vãn hồi, chỉ cần lỡ bước qua chính là đánh mất 500 lần quay lại nhìn nhau của kiếp trước mất rồi.

Sáng thức dậy Diệp Viễn Thiếu nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm không khỏi hốt hoảng ngồi bật dậy... nơi đó lại có cảm giác đau hệt như lần ở bữa tiệc sinh nhật bạn anh khiến sắc mặt Diệp Viễn Thiếu không khỏi trắng bệch. Nghĩ đến lần đó khi anh vừa tỉnh lại chưa kịp mặc quần áo thì có hai kẻ xông vào cầm theo điện tần chụp ảnh, không khỏi có chút gấp gáp nhặt quần áo lên loạng choạng mặc vào, đôi tay và chân run rẩy do mất sức và rượu tác động nên khi Diệp Viễn Thiếu vừa kịp lao ra ngoài chạy vào thang máy thì cửa phòng tắm cũng bật mở.

Sở Trác Nghiêm không thấy người nằm trên giường đâu liền tìm một vòng quanh các căn phòng nhỏ khác, sau đó mặc vội quần áo lao xuống tầng dưới hỏi quầy lễ tân.

Rõ ràng hắn thấy Diệp Viễn Thiếu mệt mỏi nên không dám gọi dậy định bụng tắm xong sẽ ra đánh thức kéo người đi ăn sáng. Rõ ràng hắn đã cố gắng tắm với tốc độ nhanh nhất.

Rõ ràng nếu hắn ra kịp thì đó đã là một khởi đầu tốt đẹp.

Sở Trác Nghiêm đứng dậy khỏi chỗ ngồi tiến về chỗ của Diệp Viễn Thiếu. Anh hơi run một chút cố gắng căng mắt ra xem Sở Trác Nghiêm định làm gì. Nhưng không, Sở Trác Nghiêm chỉ lẳng lặng đứng cách Diệp Viễn Thiếu một bước chân, tỉ mỉ nhìn giống hệt cách anh nhìn hắn tối hôm Diệp Viễn Thiếu bay sang Tây Đại Lục đi trong bóng tối theo sau hắn. Cái câu "Em chỉ nhìn anh một chút" kia mỗi khi nhớ lại tâm của hắn thắt đau đến khó thở.

Chẳng biết từ lúc nào người con trai đang ngồi dưới tầm mắt hắn đây đã chiếm giữ vị trí vô cùng quan trọng, đã tựa như một phần cơ thể mà chỉ cần tách ra hắn sẽ thấy đau đớn từng cơn.

Sở Trác Nghiêm không hiểu chuyện gì đã xảy ra sau buổi tối hôm ở khách sạn, nhưng khi hắn tìm thấy Diệp Viễn Thiếu thì cậu lại nhìn hắn bằng ánh mắt khổ sở lạnh lùng "Sở Trác Nghiêm, đừng lại gần tôi thêm một bước nào nữa. Những trò bẩn thỉu muốn đẩy tôi đi của anh đã thành công rồi. Anh thật quá ghê tởm"

Mày nhíu lại càng sâu, Sở Trác Nghiêm từ từ quỳ một chân xuống sàn nhà, cầm lấy bàn tay thon nhỏ khớp xương rõ ràng kia đặt lên ngực trái của mình, ngẩng đầu lên nhìn thẳng vào đôi mắt Diệp Viễn Thiếu.

"Anh tuyệt đối sẽ không buông tay em ra nữa. Tiểu Viễn. Nếu em muốn buông tay, thì xin em hãy dùng đôi tay này.... giết anh đi"