Đến công ty.

Thời Anh xuống xe trước, mở cửa cho bọn họ.

Nhìn thấy Như Ngọc ngồi xe của chủ tịch đi làm, mọi người đều trầm trồ bàn tán. Nhưng khi Tần Hạo Thiên bước vào, thì không ai dám hé răng nửa.

Như Ngọc đi theo sau Tần Hạo Thiên, cô lại lén nhìn anh, bộ dạng anh bây giờ khác xa ngày hôm qua, . Rất nghiêm nghị, rất lạnh lùng, còn tỏa ra khí thế hiếp người.

Nghĩ lại lần đầu tiên gặp anh, cô cũng cảm thấy như vậy, nhưng trải qua bao nhiêu chuyện cùng anh, cô mới hiểu, đó chỉ là vỏ bọc bề ngoài, thật ra bên trong , anh là một người rất tốt, rất biết quan tâm và xem trọng tình cảm.

Anh đến phòng chủ tịch, còn cô đến chỗ làm việc của mình.

Trước khi vào thang máy, anh còn ngoáy lại nhìn cô. Như Ngọc vui sướng muốn nổ tung luôn rồi. Cảm giác khi vừa biết yêu đúng là rất tuyệt vời.

Hàn Lâm đến báo cáo công việc với Tần Hạo Thiên.

" Cậu xem bản hợp đồng này đi, nếu không có vấn đề thì ký vào."

Tần Hạo Thiên nhìn qua một lượt, nội dung trong bản hợp đồng rồi ký tên vào, đưa cho Hàn Lâm.

Hàn Lâm chưa chịu đi mà còn dò xét Tần Hạo Thiên. " Cậu, hôm nay tâm trạng rất tốt nha?"

Tần Hạo Thiên thờ ơ đáp một tiếng, " ừm."

" Hai người..., tiến triển thế nào rồi? hả?"

" Xem ra cậu đã làm bạn thân của tôi hơi lâu rồi đúng không?"

" Không không, không lâu chút nào. Tôi cảm thấy tôi có thể làm lâu hơn nữa."

" Nếu muốn làm lâu hơn nữa, thì giờ cút được rồi."

" Cậu.., đúng là đồ mặt lạnh ngang tàng mà."

Hàn Lâm đi ra ngoài, Tần Hạo Thiên nhìn theo nhếch mép cười.

Anh lấy điện thoại ra nhắn tin cho Như Ngọc, " Trưa cùng ăn cơm."

Như Ngọc đọc tin nhắn của anh cười tít mắt, liền trả lời " Được."

Hai người đi đến một nhà hàng gần công ty ăn trưa.

" Anh gọi nhiều đồ như vậy, có ăn hết không?"

" Gọi cho em đó, em vừa mới khỏi bệnh, nên ăn nhiều một chút."

Như Ngọc gật đầu nghe lời anh, suốt bữa cơm, Tần Hạo Thiên cứ liên tục gấp thức ăn cho cô, Như Ngọc ăn no tới nỗi tưởng chừng như vừa tăng thêm 1kg.

" Được rồi, anh đừng gấp cho em nữa, anh cũng ăn thêm đi, nãy giờ anh chỉ gấp cho em mà không gấp cho mình gì hết."

" Được."

Ăn xong, Tần Hạo Thiên lấy ví ra , đưa thẻ cho nhân viên thanh toán. Sau đó anh lấy ra một chiếc thẻ nữa, đưa cho Như Ngọc.

Như Ngọc ngạc nhiên hỏi anh, " Đây là?"

" Anh làm cho em, tiền lương của em sẽ được gửi vào đây."

" Em cũng có tiền lương sao?"

" Sao lại hỏi vậy?"

" Không phải tiền lương của em điều phải trừ nợ cho anh rồi sao?"

Tần Hạo Thiên ơi Tần Hạo Thiên, anh tự vả rồi nha."....."

" Số cần trừ đã trừ rồi, còn lại là tiền của em."

" Không cần đâu, em không cần xài gì cả, cứ trừ hết cho anh đi."

" Tại sao em muốn nhanh chóng trừ nợ vậy?"

Tống Như Ngọc nghe ra sự khác thường trong câu nói của anh, nhưng rốt cuộc khác chỗ nào thì cô không biết được.

" Thiếu nợ thì phải trả, có gì không.. được sao?"

Như Ngọc thật sự chọc giận Tần Hạo Thiên rồi, anh cho rằng cô gấp gáp trả nợ , là đang không muốn dính dáng gì đến anh.

" Được, rất được, có gì không được Chứ?"

" Thật ra em sống ở Tần Gia đâu thiếu thứ gì, không có việc gì cần dùng tiền cả. Chi bằng nhanh chóng trả nợ cho anh, vì..., em không muốn chúng ta là quan hệ chủ nợ và người nợ nữa."

Nói xong Như Ngọc liền đứng lên chạy ra khỏi nhà hàng, một mạch chạy về công ty.

Tần Hạo Thiên vẫn ngồi đó, đang từ từ tiêu hóa những lời nói của cô.

Cô không muốn anh và cô là quan hệ chủ nợ, với người nợ?

Có phải là ý cô đang nói, cô muốn cô và anh là quan hệ khác...?

Quan hệ khác sao ...???

Như hiểu ra điều gì, anh đứng dậy hưng phấn bước đi, ra khỏi nhà hàng và trở lại công ty.

Khi anh vừa ra khỏi nhà hàng, có một cô gái ngồi cách chỗ anh hai chiếc bàn, cứ chăm chú nhìn theo. Cô ta còn lấy điện thoại ra như đang gửi tin nhắn cho ai điều gì đó?

Trong phòng họp, mọi người đang báo cáo với anh về việc tổ chức lễ kỷ niệm 60 năm thành lập tập đoàn Tần Thị.

" Được rồi, mọi người cứ làm theo kế hoạch đi, bên truyền thông sẽ giao cho Hàn Lâm phụ trách."

" Dạ, chủ tịch"

Sau khi tan họp, mọi người lần lượt ra ngoài. Tới khi chỉ còn lại hai người, Hàn Lâm mới hỏi Tần Hạo Thiên. " Kỹ niệm 60 năm thành lập của Tần Thị lần này, có lẽ vẫn sẽ có mặt Đằng Ánh Tuyết ."

" Thì sao?"

" Ây da, tôi nghĩ trước khi tới lúc đó, cậu hãy làm rõ quan hệ của hai người trước đi, nếu không với cảnh giới của cô ta , chắc chắn sẽ tạo ra sự hiểu lầm cho cô trợ lý nhỏ của cậu."

Nghe Hàn Lâm nói vậy, Tần Hạo Thiên cũng hơi trầm mặt, như đang suy nghĩ gì đó.

" Được rồi, cậu ra ngoài trước đi  "

Hàn Lâm rời khỏi phòng họp, liền gọi cho Phi Phi.

" Em yêu, sắp tới kỷ niệm 60 năm thành lập tập đoàn Tần Thị rồi, đến lúc đó em hãy đến tham dự với tư cách là bạn gái của anh nha."

" Ai thèm chứ, làm như danh hiệu bạn gái của anh có sức ảnh hưởng lắm vậy?"

" Đừng mà em yêu, nếu nói em là bạn gái của anh, người hãnh diện là anh đó, là anh. Vậy nên em nhất định phải tham dự nha, được không?"

" Được, xem như em cho anh chút sĩ diện đó."

" Được, em là nhất, em nói gì cũng đều được cả. um..oa.."