Hoa Ngọc Thành nói: "Ừ. Anh biết."

Mặc dù, trong mắt anh cô đã rất hiểu chuyện rồi.

Cô có thể có ý nghĩ như vậy, chứng minh cô so với rất nhiều người làm cha làm mẹ không chịu trách nhiệm kia có trách nhiệm hơn nhiều.

Thật sự cô còn quá nhỏ!

Hai người liền như vậy nằm trong chăn, nói một hồi, tâm trạng Cao Thanh Thu dần ổn định lại, tất cả mọi chuyện cô gặp phải, đều sẽ nói với Hoa Ngọc Thành, sẽ chủ động thẳng thắn nói hết ý nghĩ của mình.

Cao Thanh Thu nói tiếp: "Anh xuống nhanh lên, mẹ mà đi lên, nhìn thấy hai ta nằm ở trên giường như thế này thì xấu hổ lắm?"

Hoa Ngọc Thành nhìn cô,bắt chước làm nũng nói: "Chân anh không đứng dậy được, em nghĩ anh đi lên lại đi xuống dễ lắm sao?"

"Vừa rồi em thấy anh bò lên giường nhanh lắm cơ mà." Cô còn chưa nhìn rõ, anh đã trèo lên giường xong rồi.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu đang xô mình xuống, không nói nhiều, cúi đầu xuống, hôn lên trán của cô.

Anh đã trèo lên giường rồi, làm sao có thể dễ dàng xuống được cơ chứ?

Cao Thanh Thu khẽ giọng gọi: "ông xã!."

Anh đã không chịu xuống thì thôi, còn hôn cô nữa chứ?

Cửa phòng hình như không khóa, lúc nãy Hoa Châu Du đi ra chỉ khép hờ cửa lại.

Cao Thanh Thu thật sự rất lo lắng, lúc này mà đột nhiên có người xông vào,sẽ nhìn thấy một màn này.

Hoa Ngọc Thành vốn chỉ định đơn thuần hôn cô một cái,nhưng hôn xong rồi, lại phát hiện anh đánh giá năng lực tự kiềm chế của bản thân mình quá cao rồi.

Tay anh luồn vào bên trong áo của cô, cảm nhận được một mảnh da thịt mềm mại nhẵn nhụi như sờ vào một miếng Đậu hũ vậy... Trong nháy mắt có thứ gì đó cuộn trào ở phía dưới, thúc dục phá lồng giam...

Mặt của Cao Thanh Thu trong nháy mắt như muốn nổ tung, túm chặt tay của anh đang mò mẫm trong áo cô, "Ngọc Thành!"

Cô nhớ tới lần trước,đêm mà anh tặng hoa cho cô, anh đặc biệt điên cuồng mất khống chế, hai người quấn lấy nhau hoan ái cả đêm, sau đó khi cô đi tắm phát hiện khắp người cô toàn là những dấu hôn chằng chịt mà anh để lại.

Rõ ràng lúc mình tắm, có mò mẫm thế nào cũng không có phản ứng gì, nhưng anh vừa mới đụng chạm nhẹ một chút mà cô đã cảm thấy trong người vô cùng bứt rứt khó chịu, cảm giác phía thân dưới vô cùng trống rỗng, muốn được lấp đầy bởi thứ quen thuộc kia...

Tiếng kháng nghị như muỗi vo ve của cô, cũng không làm cho Hoa Ngọc Thành dừng lại mà ngược lại anh càng cuồng nhiệt hơn, Cao Thanh Thu nhìn anh, phát hiện đôi mắt của anh trở nên thâm trầm, không biết đang suy nghĩ gì.

Khả năng đây chính là dáng vẻ dục vọng chiến thắng lý trí của đàn ông chăng?

Hô hấp của anh dần trở nên nặng nề, không nói gì, tay anh nhanh chóng hành động theo bản năng...

Cao Thanh Thu nhỏ giọng nhắc nhở: "Mẹ sắp lên rồi. Anh xuống đi nhanh lên!"

Cao Thanh Thu rất sợ lúc nữa bà Hoa đẩy cửa đi vào.

Thấy Hoa Ngọc Thành không phản ứng chút nào,cô ngẩng đầu lên, chủ động hôn lên môi anh làm nũng, "ông xã,bây giờ không được, chờ đêm nay được không... Anh làm gì em cũng được, bây giờ dừng lại có được không?"

Cả nhà đều ở đây đó!

Lúc này quả thực không ổn chút nào.

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu ở trước mặt mình nũng nịu, dừng một chút,cười xấu xa hỏi "Làm cái gì cũng được?"

Cao Thanh Thu không nói gì!

Anh thật muốn nghe "Trọng điểm"!

Vì phải kéo anh xuống giường cho bằng được, Cao Thanh Thu dùng hết toàn lực, lúc này anh có nói cái gì chính là cái đó.

Thanh âm của cô ôn nhu lại mê hoặc, "Đương nhiên rồi! Em mà phải lừa anh sao? Chỉ cần bây giờ anh xuống giường! Có gì đợi đêm lại nói! Có được không? Em biết chồng em là tốt nhất mà."

Hoa Ngọc Thành là kiểu điển hình thích mềm không thích cứng, Cao Thanh Thu lại quá biết làm nũng.

Anh nhìn thấy cô như vậy, cố nén dục vọng muốn ăn sạch cô lúc này.

Anh từ trên giường đi xuống, ngồi trở lại xe lăn, vừa ngồi vào, bà Hoa liền bưng cháo vừa nấu xong tiến vào!