CHƯƠNG 45: BỊ MUA CHUỘC

Nghe thấy Giang Chính nhắc đến mẹ của mình, Giang Tử Sơ lập tức trở nên kích động, ánh mắt nhìn chòng chọc về phía Giang Chính, mở miệng nói: "Ông đã làm gì với mẹ của tôi?"

Hiện tại mẹ chính là người thân duy nhất của cô, trong lòng của Giang Tử Sơ liền trở nên lo lắng.

Thấy phản ứng của cô, Giang Chính cười cười, giọng nói mang theo một tia uy hiếp.

"Bây giờ thì cũng chưa làm gì cả, nhưng mà nếu như cô lại không nghe lời, tiếp theo đây bà ta sẽ xảy ra chuyện gì thì tôi cũng không biết được."

Sau khi nói xong, Giang Chính liền đi khỏi, dường như chắc chắn là mình nhất định có thể khống chế Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ lập tức luống cuống.

Cô không để ý đến chuyện khác đóng cửa lại rồi lập tức đi về phía bệnh viện.

Ngồi trên xe taxi trong lòng của Giang Tử Sơ thấp thỏm.

"Bác tài, bác có thể lái nhanh lên một chút không, tôi đang rất gấp."

Bác tài ở trước mặt bất đắc dĩ mở miệng nói: "Cô gái à, tốc độ này đã rất nhanh rồi đó, an toàn là trên hết."

Vẻ mặt của Giang Tử Sơ căng cứng, cô nắm chặt lấy quần áo, sợ hãi, bất an, các loại cảm xúc đều xông lên đầu.

Dừng lại một chút, cô lấy điện thoại di động ra vội vàng gọi cho Tần Dương, ở phía bên kia truyền đến âm thanh dịu dàng của Tần Dương.

"A lô, sao vậy Tử Sơ?"

"Chú Tần, mẹ của con có ở bệnh viện không? Bây giờ bà ấy như thế nào rồi? Có xảy ra chuyện gì không vậy chú?"

Trần Dương ở phía bên kia hơi không hiểu, mở miệng hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì à? Ngày hôm qua chú đã đi công tác, nhưng mà trước khi đi đã đến kiểm tra, mọi thứ của mẹ con vẫn bình yên vô sự."

Xe đã đến bệnh viện, Giang Tử Sơ vội vàng nói mấy câu liền cúp điện thoại, trả tiền xong liền nhanh chóng đi vào bệnh viện.

Cô biết rõ con người của Giang Chính, vì lợi ích thì không có chuyện gì mà không làm được, rốt cuộc thì tình huống của mẹ đã như thế nào rồi?

Giang Tử Sơ đi thẳng đến phòng bệnh của mẹ, ở trong phòng trống rỗng, chăn mền ở bên trong xếp rất ngay ngắn, nhìn bộ dạng chắc là vừa mới dọn dẹp xong.

Mẹ của cô đâu rồi?

Đáy lòng của Giang Tử Sơ siết chặt lại, vô số nỗi sợ hãi xông lên đầu, cô lôi kéo một y tá ở bên cạnh, vội vàng mở miệng hỏi thăm: "Xin chào y tá, tôi là người nhà của Phương Thế Hoa. Tôi muốn hỏi là mẹ tôi đâu rồi, các người đã đưa bà ấy đi đâu rồi chứ?"

Giang Tử Sơ càng nói càng sốt ruột, rốt cuộc thì mẹ của mình đã bị đưa đến chỗ nào rồi chứ?

Y tá sửng sốt nhìn vào trong phòng bệnh, chậm rãi mở miệng nói: "Phương Thế Hoa á hả? À, chiều ngày hôm nay đã được chuyển đến bệnh viện khác rồi."

Bị chuyển đi rồi?

Nghe vậy, Giang Tử Sơ lập tức giận dữ, cô nắm chặt lấy cánh tay của y tá.

"Sao có thể như vậy được chứ? Bệnh viện chuyển bệnh nhân đi nơi khác, chẳng lẽ không cần sự đồng ý của người nhà, các người dựa vào cái gì mà lại tự ý để người khác chuyển bệnh nhân của mình đi?"

Âm thanh của Giang Tử Sơ hơi lớn, cộng với việc giọng nói của cô quá kích động, trên hành lang người đến người đi, mọi người không khỏi nhìn về phía cô.

"Tôi...tôi không biết." Cô y tá không hiểu tình huống ra làm sao, bị cô dọa có chút hoảng loạn.

Sắc mặt của Giang Tử Sơ trắng bệch, nếu như mẹ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, vậy thì phải làm sao bây giờ đây? Cô cố gắng làm cho mình tỉnh táo lại, mở miệng nói: "Chủ nhiệm của các người đâu rồi? Tôi muốn gặp ông ta."

Cũng không lâu lắm, một người đàn ông vội vàng chạy đến, ông ta mặc áo khoác trắng, đeo trên mắt một cặp mắt kính, nhìn có vẻ hơn bốn mươi tuổi.

"Tôi là Lý Ứng, là chủ nhiệm khoa. Xin hỏi cô có chuyện gì không?"

Trong giọng nói của người đàn ông mang theo chút không kiên nhẫn.

Giang Tử Sơ bình ổn lại tâm trạng, giọng nói lạnh lùng mở miệng hỏi: "Chủ nhiệm Lý, tôi là người nhà của Phương Thế Hoa. Xin hỏi tại sao bệnh viện của các người không nhận được sự đồng ý của người nhà, vậy mà lại tự tiện chuyển bệnh nhân đi, bây giờ tôi cần các người cho tôi một lời giải thích, lập tức tìm ra mẹ của tôi ở đâu."

Lý Ứng nghe vậy, lạnh lùng mở miệng nói: "Thật xin lỗi cô Giang, đối phương đã đưa ra bằng chứng là người nhà của bệnh nhân, nên chúng tôi mới đồng ý cho chuyển đi."

Giang Tử Sơ nghe xong, tâm trạng vốn bình ổn được một chút lại kích động lần nữa.

"Dựa trên pháp luật, người thân của mẹ cũng chỉ có tôi, tôi căn bản cũng không hề đồng ý chuyển bệnh nhân đi, các người đã kiểm tra bằng chứng người thân có tính chân thật chưa? Nếu như mẹ tôi xảy ra chuyện ngoài ý muốn, các người có chịu nổi trách nhiệm hay không?"

Giờ phút này, Giang Tử Sơ tức giận đến nỗi sắc mặt trắng bệch, trong giọng nói của cô mang theo sự giận dữ.

Nhận thấy người vậy xem ở xung quanh ngày càng nhiều, Lý Ứng hơi nhíu mày.

"Cô Giang, đương nhiên là bệnh viện chúng tôi làm việc có đảm bảo, xin cô đừng làm ầm ĩ ở đây, làm phiền đến bệnh nhân khác, nếu không thì chúng tôi sẽ báo cảnh sát xử lý."

Giang Tử Sơ nhếch miệng nở một nụ cười lạnh lẽo: "Được thôi, báo cảnh sát đi, việc này của chúng ta cứ để cho cảnh sát xử lý."

Lý Ứng sững người, ông ta nói báo cảnh sát vốn chỉ là để hù dọa Giang Tử Sơ một chút, nhưng nếu như quả thật báo cảnh sát, vậy thì chuyện này sẽ bị làm lớn chuyện.

Mắt nhìn thấy Giang Tử Sơ đã lấy điện thoại ra, Lý Ứng biến sắc.

"Cô Giang, cô đừng có hung hăng càn quấy ở đây, tôi không có nhiều thời gian để lãng phí với cô như vậy đâu."

Nói xong, Giang Tử Sơ còn chưa kịp gọi điện thoại đi thì đã bị bảo vệ đuổi ra khỏi bệnh viện.

...

Lý Ứng thấy Giang Tử Sơ bị đuổi ra khỏi bệnh viện, ánh mắt lóe lên một nụ cười thâm thúy.

Ông ta đi vào nhà vệ sinh, gọi một cuộc điện thoại.

"A lô, tổng giám đốc Giang, lúc nãy Giang Tử Sơ đến bệnh viện làm ầm ĩ một phen, bây giờ đã bị đuổi đi rồi, đoán chừng cũng không tìm được manh mối gì."

Giang Chính ở đầu dây bên kia nhếch miệng cười vui vẻ: "Được rồi, có tình huống gì thì nhớ kỹ phải lập tức báo cáo với tôi."

"Yên tâm đi tổng giám đốc Giang. À đúng rồi, số tiền còn lại..."

"Ngày mai tôi sẽ chuyển hết cho ông."

Sau khi cúp điện thoại, nụ cười ở trên mặt của Lý Ứng buồn nôn đến cực điểm.

...

Sau khi bị đuổi ra khỏi bệnh viện, Giang Tử Sơ liền điên cuồng gọi cho Giang Chính.

Sau khi điện thoại được kết nối, Giang Tử Sơ kích động mở miệng quát: "Giang Chính, rốt cuộc thì mẹ của tôi đang ở đâu?"

Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của Giang Chính: "Giang Tử Sơ, không cần phải gấp gáp, hiện tại mẹ của cô rất tốt."

Dừng lại một chút, ông ta lại mở miệng tiếp: "Nếu như cô muốn bà ta bình yên vô sự quay về bệnh viện tiếp tục trị liệu, bây giờ lập tức liên lạc cho Cận Tầm Du đi, tốt nhất là ngày mai phải giải quyết chuyện hợp tác này."

Giang Chính hiểu rõ, Giang Tử Sơ càng lo lắng thì phần thắng của chuyện này lại càng lớn, mọi thứ đều nằm trong lòng bàn tay của mình.

Mặc của Giang Tử Sơ tái xanh, nắm chặt điện thoại di động, cắn răng mở miệng nói: "Ông không sợ tôi sẽ nói chuyện ông uy hiếp tôi cho Cận Tầm Du nghe ư?"

Nói cho Cận Tầm Du biết, anh đương nhiên có trăm phương nghìn kế khiến cho Giang Chính giao người ra.

Giọng nói của Giang Chính trở nên âm trầm: "Giang Tử Sơ, nếu như cô dám nói cho Cận Tầm Du biết, tôi cũng không dám chắc là tôi sẽ làm gì mẹ của cô trong sự tức giận đâu."

Con ngươi của Giang Tử Sơ co rút lại, ở đầu dây bên kia tiếp tục truyền đến giọng nói của Giang Chính.

"Cùng lắm thì... cá chết lưới rách."

Điện thoại bị dập máy, truyền đến âm thanh tút tút.

Sắc mặt của Giang Tử Sơ đã sớm trắng bệch.

Giang Chính và mẹ đã sớm ly hôn với nhau, ông ta căn bản cũng không có quyền mang mẹ đi, Giang Tử Sơ đã nhận ra Lý Ứng này đã bị mua chuộc rồi.

Là do cô chủ quan, vậy mà lại không nghĩ đến Giang Chính sẽ ra tay với mẹ của cô.