CHƯƠNG 540: QUAN TÂM BAO GIỜ ANH CHẾT

Hạ Diệp Chi cũng chú ý đến Mạc Đình Kiên vẫn luôn đi theo mình.

Nếu như anh đã đi theo thì cứ đi theo đi.

Còn một nguyên nhân nữa là cô cũng không thể bỏ mặc anh được.

Hai người họ cứ thế một trước một sau lái xe tới khu nhà Lưu Chiến Hằng.

Hạ Diệp Chi xuống xe trước rồi đứng đó chờ Mạc Đình Kiên.

Mặt Mạc Đình Kiên tối xầm đi đến, gắt gao nhìn cô.

“Cùng đi đi.” Hạ Diệp Chi muốn nổi cáu nhưng nhìn dáng vẻ này của anh lại không tức giận được.

Mạc Đình Kiên cười lạnh nói: “Em cho rằng anh đi theo tới đây là vì để em lên gặp Lưu Chiến Hằng sao?”

“Không có.” Hạ Diệp Chi vô cùng thành khẩn lắc đầu: “Đương nhiên anh sẽ không để em lên gặp Lưu Chiến Hằng rồi, cho nên...”

Hạ Diệp Chi nói đến đây đột nhiên dừng lại, tiến lên trước một bước, đưa tay ra nắm lấy tay Mạc Đình Kiên, ngẩng đầu nhìn anh rồi nói tiếp.

“Cùng đi đi.”

“Ai cho...” Mạc Đình Kiên vừa mở miệng, Hạ Diệp Chi đã trực tiếp kéo anh đi vào chung cư.

Trước kia Hạ Diệp Chi từng ở đây, nhân viên bảo an có ấn tượng rất sâu sắc về cô cho nên vẫn còn nhớ cô, để cô đi vào.

Vừa vào chung cư cô liền cảm thấy trên người Mạc Đình Kiên tản ra áp suất thấp càng lúc càng nặng.

Như thể anh rất bài xích chung cư này vậy.

Theo lý mà nói thì không nên.

Trước đó Mạc Đình Kiên cũng từng ở nơi này một thời gian, vì sao anh lại bài xích, ghét bỏ nơi này như vậy?

Hai người vào thang máy, đứng sóng đôi với nhau.

Ánh sáng cửa thang máy chiếu lên người bọn họ, Hạ Diệp Chi từ bóng trên cửa nhìn sắc mặt cực kỳ kém của Mạc Đình Kiên.

Trong lòng cô có hơi buồn bực nhưng cũng không hỏi anh vì sao lại ghét nơi này đến thế.

Tinh!

Thang máy đã đén tầng Lưu Chiến Hằng ở.

Thang máy mở ra, hai người dường như là cùng lúc nhấc chân bước ra ngoài.

Hai người theo bản năng quay đầu lại nhìn đối phương, Mạc Đình Kiên hừ lạnh một tiếng rồi quay đầu đi trước.

Hạ Diệp Chi tức giận cũng hừ một tiếng.

Mạc Đình Kiên tự mình cố tình gây sự, bây giờ dường như lại trở thành cô không đúng rồi!

Cố tình gây sự mà lại còn hùng hồn như vậy, ngoài Mạc Đình Kiên ra có lẽ cũng không tìm được mấy người như vậy.

Hai người đều không nói với nhau lời nào, trực tiếp đi thẳng tới cửa nhà Lưu Chiến Hằng.

Hạ Diệp Chi bước lên trước định gõ cửa, kết quả Mạc Đình Kiên đứng sau cô dựa vào ưu thế chiều cao vượt trội lại đưa tay túm lấy áo cô rồi kéo ra sau lưng mình che chở.

Hạ Diệp Chi bị kéo về phía sau không cam lòng lại muốn tiến lên. Mạc Đình Kiên như có mắt phía sau vậy, dễ dàng bắt được cổ tay cô, tay còn lại đưa lên gõ cửa.

Gõ cửa nhưng không có ai ra mở.

Qua một lúc lâu, Mạc Đình Kiên lại đưa tay lên gõ cửa nhưng vẫn không ai ra mở.

Trong lòng Hạ Diệp Chi có hơi sốt ruột, hét lên: “Lưu Chiến Hằng, anh có nhà không?”

Lời vừa dứt, bên trong liền truyền đến tiếng mở cửa.

Ngay sau đó cửa liền được mở ra.

Hạ Diệp Chi nghiêng đầu, khi nhìn thấy bóng dáng Lưu Chiến Hằng sau cửa thì cả người mới hoàn toàn được thả lỏng.

“Anh ở nhà à? Sao không nghe điện thoại của tôi? Tôi còn tưởng anh xảy ra chuyện gì rồi chứ!” Hạ Diệp Chi là thật lòng lo lắng cho Lưu Chiến Hằng.

Lưu Chiến Hằng ở thành phố Hà Dương không có bạn, chỉ một mình ở đó. Lúc trước Hạ Hương Thảo muốn hại cô, cô không sao nhưng Lưu Chiến Hằng lái xe lại bị thương.

Lúc nãy trên đường đi cô đã nghĩ đến tình huống xấu nhất, đoán anh có lẽ đã bị Hạ Hương Thảo ghi hận trong lòng rồi bị trả thù.

Bây giờ thấy anh ta bình an vô sự cô cũng yên tâm rồi.

Lưu Chiến Hằng nghe thấy lời Hạ Diệp Chi thì cười nói: “Điện thoại ở phòng tư vấn bên đó quên mang về rồi.”

Anh mặc một bộ quần áo ở nhà màu đen, màu đen tuyền dưới ánh đèn chân không chiếu rọi xuống vô cùng bắt mắt, đồng thời cũng hiện lên vài phần xa cách và cảm động khó tả.

Hạ Diệp Chi quay đầu nhìn Mạc Đình Kiên, phát hiện anh đang nhìn chằm chằm Lưu Chiến Hằng, con ngươi lạnh lùng, thâm trầm, không nhìn ra cảm xúc.

Lưu Chiến Hằng nói xong cũng quay đầu nhìn Mạc Đình Kiên.

Không biết có phải do ảo giác của Hạ Diệp Chi hay không, dường như khi Lưu Chiến Hằng nhìn thấy Mạc Đình Kiên ánh mắt anh ta chợt lóe sau đó mới nhẹ giọng nói: “Anh Mạc cũng đến sao, xem ra anh Mạc cũng rất quan tâm tôi.”

Mạc Đình Kiên cười lạnh, mặt không cảm xúc nói: “Đúng vậy, tôi rất quan tâm khi nào thì anh chết, tôi sẽ vì anh mà chuẩn bị tang lễ thật long trọng.”

Hạ Diệp Chi sợ ngây người rồi nhanh chóng nói với Lưu Chiến Hằng: “Anh ấy đang đùa thôi, anh đừng cho là thật.”

Ở chỗ Lưu Chiến Hằng không nhìn thấy, cô đưa tay nhéo hông Mạc Đình Kiên nhưng lại không nỡ dùng lực quá mạnh.

Mạc Đình Kiên bị ăn “độc thủ” của cô, đến mắt cũng không chớp một cái: “Tôi nói được làm được, cho dù anh chết lúc nào tôi cũng sẽ vì anh tổ chức tang lễ long trọng nhất.”

Hạ Diệp Chi: “...” Cô đã không còn lời nào để nói nữa rồi.

Đôi mắt Lưu Chiến Hằng co lại một chút, sắc mặt cũng hơi thay đổi nhưng rất nhanh đã khôi phục lại trạng thái bình thường, giọng điệu thoải mái, tự nhiên: “Vậy Lưu Chiến Hằng tôi xin cảm ơn ý tốt của anh Mạc trước.”

“Đã muộn rồi, không làm phiền anh nghỉ ngơi nữa, chúng tôi về trước đây.” Hạ Diệp Chi nào dám ở lại thêm nữa, kéo Mạc Đình Kiên muốn anh mau đi.

Mạc Đình Kiên đứng yên không nhúc nhích, ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm Lưu Chiến Hằng, ngữ khí thong thả, ung dung: “Đi gì chứ? Người tới là khách, anh Lưu không mời chúng tôi vào trong ngồi sao?”

“Mạc Đình Kiên.” Hạ Diệp Chi gọi anh một tiếng, nhắc nhở anh đừng làm loạn nữa.

Trước đó người không cho cô đến là Mạc Đình Kiên, bây giờ người không chịu đi cũng là anh.

Hạ Diệp Chi không hiểu, rốt cuộc Mạc Đình Kiên đang nghĩ cái gì.

“Đương nhiên có thể.” Lưu Chiến Hằng nghiêng người đứng sang một bên, đưa tay làm động tác mời: “Mời anh Mạc.”

Mạc Đình Kiên thẳng thừng kéo tay Hạ Diệp Chi đi vào.

Vừa vào phòng, Hạ Diệp Chi liền phát hiện phòng có hơi loạn.

Những đồ vật khác cũng được xem như gọn gàng nhưng trên bàn trà, giấy tờ và ly nước các loại lại để không chút trật tự.

Thật ra Lưu Chiến Hằng là một người rất tỉ mẩn, đồ trong nhà đều sắp xếp ngăn nắp, ngay ngắn và anh ấy cũng có thói quen sắp xếp đồ cố định một chỗ.

Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên cùng ngồi trên sô-pha, Lưu Chiến Hằng đi rót nước cho hai người.

Hạ Diệp Chi hỏi anh ta: “Gần đây anh bận lắm à?”

“Vẫn tốt.” Giọng Lưu Chiến Hằng truyền tới.

Vậy có lẽ là bận rồi, nếu không sao lại đến thời gian dọn dẹp nhà cửa cũng không có được!

Anh ta cầm hai ly nước tới rồi đặt trước mặt Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi.

“Cảm ơn.” Hạ Diệp Chi cầm cốc nước, nhấp một ngụm rồi quay đầu nhìn Mạc Đình Kiên, thấy anh có vẻ như rất hiếu kỳ quan sát căn phòng.

Lưu Chiến Hằng ngồi xuống trước mặt bọn họ: “Để em phải lo lắng rồi, lần sau anh nhất định sẽ nhớ cầm theo điện thoại.”

Hạ Diệp Chi nghe vậy, nói: “Chiều nay tôi đến phòng khám chữa bệnh tìm anh nhưng anh không ở đó.”