CHƯƠNG 6: ONE PUNCH MAN.

Trong giới thì Dương Tôn phải nói là nổi danh lừng lẫy, ngoại trừ các thân phận khác ra, thì sáu tên đấu sĩ cao thủ này cũng đã giúp danh tiếng anh tăng lên rất nhiều. Đã từng có không ít người không biết trời cao đất dày mà gây phiền phức cho Dương Tôn đã bị đánh đến gục xuống đất, sau đó là biến mất trong giới này.

“Đánh...đánh chết hắn...”

“Dám đối đầu với cậu Dương, đúng là ngông cuồng!”

“Tên tiểu tử thối này từ đâu ra vậy, thật là không biết trời cao đất dày là gì.”

Nhất thời những tiếng mắng nhiếc và cười cợt từ trong đại sảnh vang lên. Trong đám đó, đặc biệt là tên mập bị đánh bay ra ngoài kia là tên hò hét phấn khích nhất.

Hơn nữa, Tần Ngọc Viễn còn nhìn thấy tên Đại Vệ đang đứng lấp ló trong đám người kia, có lẽ là vì sự có mặt của Bạch Tư cho nên Đại Vệ cũng không dám quá phô trương, nhưng Tần Ngọc Viễn vẫn có thể nhìn ra được ý cười không giấu nổi trên gương mặt anh ta.

Trước đó, anh đã cảm giác con người Đại Vệ có vấn đề rồi, nhưng không ngờ lại nhanh chóng có được chứng thực như vậy.

“Nè, anh ta sẽ không bị đánh chết đó chứ.” Phương Lộ Hân tuy mở mồm mở miệng ra là kêu anh trai Phương Hạo Minh của mình giúp mình dạy cho Tần Ngọc Viễn một bài học, nhưng khi nhìn thấy Tần Ngọc Viễn thật sự bị sáu tên thủ hạ của Dương Tôn bao vây lấy, cô vẫn nhịn không được mà kinh ngạc kêu lên.

“Chắc là... không đâu.” Ngay cả Bạch Tư vốn có ý muốn làm Tần Ngọc Viễn bẽ mặt cũng đã bắt đầu có chút do dự.

Sự cay độc của con người Dương Tôn này, Bạch Tư cũng có nghe qua, bây giờ nghĩ lại, trong lòng cô lại có chút thấp thỏm bất an, cô cũng có chút hối hận vì bày ra cái trò đùa giỡn này rồi, biết vậy thì nghĩ cách khác làm khó Tần Ngọc Viễn là được rồi, trong lòng Bạch Tư thầm nghĩ.

Lúc này, cô đột nhiên lại có chút cảm giác cùng chung kẻ địch với Tần Ngọc Viễn.

“Không được, tớ phải ra ngoài ngăn bọn họ lại.” Nói xong, Bạch Tư liền đứng lên.

“Hay là kêu anh tớ ra tay giúp đỡ đi.” Phương Lộ Hân cũng nảy ra chủ ý, Bạch Tư không ra mặt vẫn tốt hơn, nói không chừng Dương Tôn thật sự chỉ muốn dạy dỗ Tần Ngọc Viễn một trận thôi, nếu như cô ấy thật sự chạy ra ngoài thì chỉ e là lại chọc giận Dương Tôn, đến lúc đó hoàn cảnh của Tần Ngọc Viễn sẽ càng nguy hiểm hơn nữa.

Nhưng nếu Phương Hạo Minh ra mặt thì kết quả sẽ hoàn toàn không giống nhau.

Cho dù là Dương Tôn có bối cảnh hùng hậu ở thành phố Tây Kinh này thì cũng phải nể mặt Phương Hạo Minh, cũng giống như là lúc nãy, nếu như không phải Phương Hạo Minh lên tiếng thì cho dù Dương Tôn có lá gan lớn đến chừng nào cũng không dám làm loạn ở đây rồi.

Có một số người vốn không phải là kẻ có thể để anh ta đắc tội được, cho dù là có thêm cái ‘Cửu Môn Đường’ sau lưng anh ta đi nữa thì cũng vậy thôi.

Nhưng điều mà anh ta không biết, chính là cái người tên Tần Ngọc Viễn đã chọc giận anh ta ở trước mặt này cũng là một người mà anh ta không thể đắc tội được.

“Đánh cho tôi, không cần nương tay.”

“Dừng tay!”

“Bốp!”

Nắm đấm vừa đụng trúng hàm thì cả người đã bay lên, đương nhiên người bay đi không phải là Tần Ngọc Viễn, mà là người đàn ông áo vest cao lớn đang giận dữ và thậm chí là còn có chút khinh miệt kia.

“Rầm!”

Đám người vốn đang bàn tán xôn xao kia lúc này giống như là con ngỗng bị siết cổ vậy, giọng nói đột ngột ngừng lại, thậm chí là còn có người đưa tay lên để dụi mắt, hoài nghi rằng liệu mình có phải là đã hoa mắt rồi không. Cái người đàn ông to lớn vạm vỡ, thân người cũng phải cao gần một mét tám giống như con gấu nâu đó vậy mà lại bị đánh bật khỏi mặt đất, đúng là quá sốc mà.

Cả đại sảnh chìm vào trong tĩnh lặng.

Ngay cả người vừa hét tên dừng tay, Bạch Tư cũng phải sững sờ tại chỗ.

“Tư Tư, tên tiểu tử này rốt cuộc là từ đâu ra vậy, sao anh ta lại lợi hại như vậy chứ?” Phương Lộ Hân nhịn không được mà thấp giọng hỏi.

Vẻ mặt của Bạch Tư cũng mờ mịt: “Anh ta... anh ta hình như là vừa mới giải ngũ về.”

“Dừng tay, không được đánh nữa.” Thấy Tần Ngọc Viễn đánh bại một người đàn ông cao lớn, Bạch Tư liền vội vàng hét lên lần nữa.

“Tư Tư, em đừng quan tâm, hôm nay anh phải dạy cho tên tiểu tử này một bài học.” Thấy Bạch Tư đứng về phía Tần Ngọc Viễn, trong lòng Dương Tôn liền có chút không vui.

Nhưng Bạch Tư cũng chả hề nể mặt anh ta, nói: “Gọi tôi là Bạch Tư, tôi với anh cũng không có thân nhau. Còn nữa kêu thủ hạ của anh lui hết đi, đừng náo loạn nữa.” Nói cho cùng, Bạch Tư chỉ là muốn làm khó Tần Ngọc Viễn, chứ thật sự không muốn để anh bị như vậy.

“Bà xã, em đừng quản nữa, cái đám chó mèo này căn bản không phải là đối thủ của tôi.” Tần Ngọc Viễn nở nụ cười cợt nhả.

Tiếng bà xã này vừa thốt ra khỏi miệng anh thì sắc mặt Bạch Tư liền trở nên đỏ bừng, nhưng kỳ lạ là cô không có lên tiếng chấn chỉnh, điều này khiến cho Dương Tôn suýt chút nữa được một phen ói máu.

“Lên cho tôi, đánh chết hắn.” Dương Tôn hét lên một tiếng với năm cao thủ còn lại.

Tần Ngọc Viễn cũng thuận thế kéo Bạch Tư qua một bên, trầm giọng nói: “Chuyện đến bước đường này thì tôi cũng không muốn giấu nữa, thật ra thân phận thật sự của tôi là...”

Cả đầu Bạch Tư tràn đầy mù mịt, cô không biết Tần Ngọc Viễn muốn nói gì nữa.

Tất cả mọi người trong đại sảnh, bao gồm cả Phương Hạo Minh và Dương Tôn đều gióng tai mình lên, muốn nghe thử xem Tần Ngọc Viễn rốt cuộc có lai lịch gì, có phải là có bối cảnh đáng sợ gì hay không.

Một đấm đó của Tần Ngọc Viễn tuy không thể khiến người ta coi trọng, nhưng có thể một đấm giết địch, đích thực là cũng có chút khiến người ta cảm thán.

Tuy khí thế của người đàn ông áo vest đó đang ở mức cao nhất nhưng với cú đấm đột ngột đó, không chỉ là khiến anh ta bay đi, mà ngay cả niềm tin của anh ta cũng vì nắm đấm đó mà hoàn toàn tan vỡ rồi. Cho dù anh ta có dưỡng vết thương khỏi lại, nhưng muốn ăn cơm nắm chắc là cũng không được nữa rồi.

“Thân phận của tôi là...” Thấy ánh mắt của đám đông đều đang đổ dồn vào đây, Tần Ngọc Viễn lúc này liền có chút đắc ý, anh lớn tiếng nói:

“One punch man!”

“Hả!”Bạch Tư kinh ngạc kêu lên một tiếng.

“Phụt!” Cuối cùng cũng có người không nhịn được mà cười lên, đậu xanh đúng là dóc tổ mà, one punch man nữa chứ.

“Ha ha...”

“Ha ha ha...”

Có người mở màn, những người còn lại cũng lũ lượt cười to lên một cách sảng khoái, có nhiều người thậm chí là còn cười ra nước mắt nữa.

Đương nhiên, trong đó không có Dương Tôn.

Hiển nhiên, mọi người đều bị Tần Ngọc Viễn trêu đùa rồi, điều này đối với anh ta mà nói chính là một sự sỉ nhục khủng khiếp.

“Toàn bộ câm miệng cho tôi.” Dương Tôn quát lớn một tiếng, khiến cho tiếng cười trong đại sảnh liền ngưng lại ngay lập tức. Điều này khiến cho Dương Tôn có chút tự đắc, xem ra mình vẫn còn sự uy hiếp rất lớn.

“Ha ha, one punch man, cười chết tôi rồi.” Phương Lộ Hân không hề đặt Dương Tôn vào mắt mà tiếp tục cười không ngớt.

Mà tiếng cười này lại giống như là một ngòi nổ, một lần nữa lại châm ngòi bầu không khí ở hiện trường, có không ít người nhịn không được nữa mà tiếp tục cười ồ lên, chả khác nào lại vả một cú tát hung hăng vào mặt Dương Tôn lần nữa.

Ngược lại, thân là nhân vật chính, Tần Ngọc Viễn lại cảm thấy có chút kỳ lạ: “Tôi nghiêm túc mà, các người cười cái gì vậy, nếu còn như vậy thì tôi sẽ lật mặt đó.”

Lời này vừa thốt ra thì tiếng cười trong đại sảnh không những không ngừng lại mà ngược lại càng trở nên vang dội hơn.

“Cái bộ dạng nghiêm túc nói bậy của anh ta thật là đáng yêu quá đi.” Phương Lộ Hân cười ra cả nước mắt.

Ngay cả Bạch Tư lãnh khốc như khối băng cũng khẽ nhếch khóe môi lên, cô không có ngăn cản nữa, bởi lẽ cô nhìn thấy trong ánh mắt của Tần Ngọc Viễn có mang theo một tia nghiêm nghị ác liệt, và cả một sự tự tin ngập tràn nữa.

Năm tên đàn ông áo vest còn lại vẫn chưa quên chức trách của mình, bọn họ vẫn tiếp tục vây lấy Tần Ngọc Viễn, màn này khiến cho Dương Tôn cũng dễ chịu hơn một chút.

Có ví dụ vừa nãy làm điển hình, năm tên thủ hạ lúc này cũng trở nên thận trọng hơn, bước đi rất nhỏ cũng rất chậm rãi, hiển nhiên là đang mang dự định đánh đâu thắng đó với anh rồi.

Cũng chính vào lúc này, thực lực của bọn họ mới bắt đầu được thể hiện ra.

“Như vậy mới được chứ.” Tần Ngọc Viễn khẽ gật gật đầu, giống như là một nhân vật cấp bậc đại sư đang đánh giá học viên trước mặt mình vậy, anh chỉ tay vào một người đàn ông áo đen trong đó và nói: “Anh, nói anh đó, hơi thở trong lúc tiến lên không được ổn định, có phải là bệnh suyễn tái phát không.”

Người đó có chút không nói nên lời: “Tôi không có...”

Thế nhưng chính vào lúc này, Tần Ngọc Viễn chợt lao lên như tên bắn, anh vung ra một đấm khiến cho người đàn ông đó nuốt lại hai chữ ‘bị suyễn’ chưa kịp nói ra lại vào bụng, khóe miệng chảy ra không ít máu, cũng không biết có phải là cắn trúng lưỡi rồi hay không.

Đùa kiểu gì vậy, đây là chiến trường, chứ không phải là hội trà đạo, anh ta vậy mà lại bị lời nói của Tần Ngọc Viễn làm lơ đãng nữa chứ, đúng là thảm bại một cách vô lý mà.

Nói ra thì người đàn ông đó chính là kẻ mạnh nhất trong đám sáu người này, ngay cả cơ hội ra tay còn chưa có thì đã bị một đấm đánh bay đi rồi, điều này khiến người ta không khỏi hoài nghi, liệu Tần Ngọc Viễn có thật là one punch man không đây.

Sự thay đổi đột ngột này khiến bốn người còn lại cảm thấy có hơi sợ hãi, hai trong số họ chọn tấn công, một người chọn phòng thủ tại chỗ và người còn lại rút lui.

“Bốp!”

“Bốp!”

Trái một đấm, phải một đấm, hai người đàn ông cao lớn xông đến chỗ Tần Ngọc Viễn đều bay đi giống hệt hai người vừa nãy.

Ngay cả hai người đàn ông phòng thủ hoặc rút lui kia cũng không thoát khỏi nanh vuốt một đấm ngã gục của Tần Ngọc Viễn, điều này càng làm khẳng định thân phận ‘One punch man’ của anh.

“Bây giờ anh còn thủ đoạn gì nữa thì mau mau triển ra đi.” Tần Ngọc Viễn nhìn qua Dương Tôn, ánh mắt mang đầy mong đợi.

Dương Tôn âm thầm than khổ, ngay cả sáu thuộc hạ đánh giỏi nhất cũng bị Tần Ngọc Viễn san bằng rồi, anh ta làm gì còn thủ đoạn khác nữa chứ. Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn đang đi về hướng mình, anh ta vội vã lên tiếng: “Anh tính làm gì, đừng có qua đây.”

Tần Ngọc Viễn lắc lắc đầu, nói: “Tôi còn chưa ra tay mà, anh làm gì mà bày ra cái bộ dạng giống một em tiểu thụ vậy, chẳng lẽ, ngay cả phương diện này mà anh cũng có vấn đề sao?”

“Phụt!” Phương Lộ Hân lại mở màn, tiếng cười của cô căn bản là không thể nào ngừng được. Tên Dương Tôn này thật sự cũng quá là biết phối hợp a, nhìn cái bộ mặt sợ hãi đó, nếu nói anh ta không phải là tiểu thụ thì có ai tin chứ.

“Chậc chậc...Không ngờ Dương Tôn là người như vậy, lần sau nên cách xa anh ta một chút mới được.” Có người còn lia ánh mắt khinh miệt nhìn Dương Tôn nữa, trong lòng cũng có quyết định rồi.

“Cậu chủ Trương, không phải anh cũng nói đã từng ngủ qua một giường với Dương Tôn sao, không lẽ...” Đột nhiên có một thanh âm vang lên từ bên cạnh của ‘cậu chủ Trương.”

Soạt!

Trong phút chốc, bên cạnh cậu chủ Trương liền trở nên trống không.

“Nhìn bộ dạng cường tráng mạnh mẽ của cậu chủ Trương, chắc là công đó nhỉ...” Tần Ngọc Viễn liền nhân cơ hội thấy người gặp nguy, thừa cơ hãm hại mà cất giọng xoi mói, bình phẩm.

Sắc mặt cậu chủ Trương lúc xanh rồi lại chuyển sang đỏ, anh ta đích thực là đã ngủ cùng một giường với Dương Tôn, nhưng đó là chuyện sau khi hai người uống say, còn về chuyện có phát sinh ra chuyện gì vượt quá giới hạn bạn bè hay không thì anh ta không nhớ ra nổi.

Nhưng mà nghe cách nói chuyện của Tần Ngọc Viễn, anh ta lại bất giác thở phào, công ít nhất thì cũng đỡ hơn thụ, nhưng mà nghĩ đến chuyện mình có thể đã có ‘tiếp xúc thân mật’ với Dương Tôn, anh ta lại không nhịn được có chút buồn nôn.

“Ọe!” Cậu chủ Trương vậy mà lại nôn ra trong đại sảnh.

“Wow!”

Điều này hoàn toàn kích nổ bầu không khí tại hiện trường.

“Thì ra là thật à, tôi nói Dương Tôn trông có chút bánh bèo mà, cũng may mà tôi đã dự đoán trước rồi.” Lúc này, những kẻ ‘nói vuốt đuôi’ cũng đã lòi ra để chứng minh mình cơ trí như thế nào. Nhưng sự thật là do Dương Tôn xem thường bọn họ, không muốn chơi với bọn họ.

Tất cả những người có mặt ở đây đều là người có thân phận, đều từng bị Dương Tôn xoi mói chế giễu trước mặt, tuy không có phản kích, nhưng oán khí trong lòng đã tích tụ không ít, thế nên đã nhân dịp này phát tiết ra ngoài.

“Ai, là ai đang nói bậy, cẩn thận tôi rút lưỡi của các người.” Dương Tôn có chút điên cuồng hét lớn lên.

Tần Ngọc Viễn không có tiến lên trước nữa, anh đã đánh thủ hạ của Dương Tôn, vấn đề cũng không lớn, nhưng nếu làm gì Dương Tôn, nói không chừng sẽ dẫn đến những phiền phức không nên có nữa, điều này không phù hợp với phong cách giản dị của anh.

“Bỏ đi, anh đi đi.” Tần Ngọc Viễn lui lại vài bước, nói: “Trước giờ tôi không có đánh phụ nữ.”

“...”

Điều này đã ngầm chứng thực thân phận tiểu thụ của Dương Tôn rồi.

“Tần Ngọc Viễn, anh đợi đó cho tôi, chúng ta chưa xong với nhau đâu.” Dương Tôn cũng biết điều, lập tức bò dậy rồi chạy ra ngoài dưới sự hộ tống của sáu thủ hạ.

….……