CHƯƠNG 87: DÁM KHÔNG VỀ NHÀ
Sau khi nói chuyện cùng với phó hội trưởng Lương Linh Linh quen, Hạ Vãn Song quả nhiên được phân chung phòng với Lương Linh Linh.
Kỳ thực kí túc xá của trường cũng không quá tệ, có điều hòa, bình nóng lạnh, còn có cả wifi, cũng không cần phải trèo lên giường tầng, hơn nữa hai cô gái khác trong phòng cũng không thường xuyên trở về.
Lương Linh Linh đi nghe ngóng được rằng một cô gái đã cùng bạn trai thuê nhà bên ngoài, cơ bản không cần phải về đây ở, đây chỉ là nơi để qua mắt bố mẹ mà thôi; còn cô gái còn lại không biết vì lí do gì mà chỉ cuối tuần mới về.
Như vậy thoải mái hơn, diện tích không gian cũng rộng hơn nhiều.
Vì thế nên ngày đầu tiên, phòng kí túc xá chỉ còn lại Hạ Vãn Song và Lương Linh Linh.
Lương Linh Linh vừa thu dọn giường chiếu xong liền quay đầu, đưa tay giữ lấy tay Hạ Vãn Song: “Vãn Song, cậu nhất định phải thủ vững trận địa nhé! Đừng vì một cuộc điện thoại của Lệ Vĩnh Duy mà quay lại, không được bỏ rơi tớ. Nếu không tớ ở đây một mình mất!”
Hạ Vãn Song vốn đang dọn chăn gối liền bị động tác của cô ngăn lại, nhất thời không làm gì nữa, ngồi xuống vuốt vuốt ve khuôn mặt cô: “Yên tâm đi, tớ sẽ không vứt bỏ người phụ nữ hay oán giận là cậu đâu.”
“Phụ nữ? Ai là phụ nữ chứ? Cậu mới là phụ nữ, không phải sao? Cậu là Lệ Vĩnh Duy đã làm chuyện đó rồi.” Lương Linh Linh cười đáp.
Rất nhanh, hai cô gái bắt đầu cười đùa ầm ĩ. Giọng hai cô gái trẻ quanh quẩn bên trong kí túc xá.
Đã rất lâu rồi cô chưa từng vui vẻ đến vậy.
Hạ Vãn Song nghĩ thế.
Thoải mái cười to, muốn khóc liền khóc, muốn cười liền cười, có lẽ chỉ ở trong trường học mới có thể làm được. Ra ngoài xã hội phải đối mặt với mọi chuyện không vui, những thứ hủ bại, sắc mặt của các loại người.
Trong cuộc đời con người, điều vui nhất có lẽ là thời kì thanh xuân thuở thiếu thời. Nhưng mà  bản thân mình lúc đó lại muốn lớn thật nhanh.
Giống như Tiền Chung Thư* đã từng nói, người trong thành muốn ra ngoài, nhưng người ngoài thành lại muốn vào trong. Mãi cho đến khi dấn sâu vào ngục tù với biết những thứ sở hữu lúc đầu trân quý đến nhường nào.
Hạ Vãn Song dần dần không đấu lại được với sức lực của Lương Linh Linh. Bởi vì Lương Linh mỗi ngày đều ở viện phúc lợi chăm sóc bọn trẻ, hơn nữa phần lớn những đứa trẻ đó là trẻ tàn tật, nhiều lúc phải cõng chúng lên xuống mười tầng lầu.
Kết cục Lương Linh Linh nằm ở trên người Hạ Vãn Song, khuôn mặt tinh tế của Hạ Vãn Song ở ngay dưới thân mình, cô đột nhiên hề hề cười: “Vãn Song, cậu cái đó, khi lần đầu tiên…Có cảm giác gì? Có phải rất đau không? Nghe nói lần đầu tiên đều rất đau, Haizzz…Hơn nữa cậu xem bộ dáng thô lỗ của Lệ Vĩnh Duy, cậu nhất định đã đau chết mất.”
Hạ Vãn Song không nghĩ Lương Linh Linh lại công khai hỏi vấn đề riêng tư này, khuôn mặt cô nhất thời đỏ lên: “Linh Linh, cậu không phải lại cố ý giễu cợt tớ đấy chứ? Nếu như cậu muốn biết, đi tìm ông chú Phan của cậu thử một chút chẳng phải sẽ biết liền sao?”
Lương Linh Linh nghe được tên từ miệng Hạ Vãn Song thốt ra, khuôn mặt cô dần chuyển từ hào hứng sang trầm tư, từ trên người Hạ Vãn Song ngồi trở lại trên giường, dùng hai tay ôm lấy đầu gối.
Đây là động tác quen thuộc khi cô mất đi cảm giác an toàn và không biết làm thế nào. Hạ Vãn Song biết, cho nên cô khẩn trương ngồi dậy, nhẹ nhàng ôm lấy bờ vai của Lương Linh Linh: “Có phải tớ nói sai gì không? Xin lỗi Linh Linh, tớ không cố ý…”
Lương Linh Linh chỉ lắc đầu: “Không sao, là vấn đề của tớ thôi, không liên quan gì đến cậu, đừng nên tự trách mình.”
Lương Linh Linh nhìn mặt đất đến xuất thần, kỳ thực vẫn là bởi cô không chiến thắng được sự tự ti của chính mình: “Vãn Song, cậu nói xem, một người có diện mạo khiếm khuyết như tớ có phải chỉ có thể gả cho những người đàn ông xấu hay không?”
Hạ Vãn Song nghiêm túc nói: “Sao có thể chứ? Cái gì gọi là diện mạo khiếm khuyết, phẫu thuật của cậu lúc đó không phải đã xong rồi sao, đừng để ý đến vết sẹo nhỏ đó nữa, người ngoài không nhìn kĩ sẽ chẳng nhìn ra được. Hơn nữa Linh Linh của chúng ta đáng yêu như vậy mà.” Cô ôm chặt lấy Lương Linh Linh.
Lương Linh Linh vẫn cúi đầu: “Người như tớ thật vô phương cứu chữa. Rõ ràng là cô bé lọ lem nhưng lại mang trong mình trái tim của công chúa hạt đậu. Hôm qua Phan Thông Tân đến tìm tớ, nói rằng nghe nói tớ không đủ học phí nên tìm đến, còn đưa cho tớ một xấp tiền, nhưng mà tớ không lấy. Mọi người đều nghĩ bọn tớ là một đôi, đến viện trưởng Hàn cũng không ngừng tác hợp cho bọn tớ. Nhưng mà tớ không hề có một chút cảm xúc nào với anh ta…Đúng vậy, anh ta tuy rằng đã một đời vợ, tuổi tác cũng lớn hơn tớ, viện trưởng Hàn nói anh ta là người đàn ông biết quan tâm người khác…Tớ không muốn ở bên cạnh anh ta thì cũng chẳng còn cách nào khác…Cậu nói có phải không? Vãn Song?”
Hạ Vãn Song đau lòng vuốt tóc Lương Linh Linh: “Không có cảm xúc đương nhiên không nhất định phải ở cùng một chỗ, cậu cũng không phải không gả đi được. Tìm một cơ hội nói rõ ràng với anh ta, đừng cố ép bản thân phải chịu đựng. Hiểu không?”
“Tớ đã từng nói với anh ta, nói rất nhiều lần rồi…Cậu có biết anh ta nói gì không?” Khi Lương Linh Linh nói đến đây, ngữ khí rõ ràng không đúng lắm.
“Hắn trên mặt nói không sao, sẽ mãi chờ tớ, chờ cho đến khi tớ có cảm xúc rồi tiếp nhận anh ta thì thôi. Nhưng sau đó tớ lại nghe thấy anh ta nói với tài xế: Chẳng qua là đồ đĩ bị hủy dung, còn thực sự nghĩ mình xinh đẹp! Anh ta vậy là dám nói tớ như vậy…Như vậy không thể được! ”
Lương Linh Linh xấu hổ và giận giữ nói, chuyện này cô chưa từng nói với ai, bởi vì thực sự quá mất mắt. Nếu như bản thân cô cứ như vậy, thật sự sẽ phải che giấu đi lương tâm mà tùy ý tìm một người đàn ông chung sống cả đời sao?
Tại sao ánh mắt người ngoài lại quan trọng như thế? Không thể để một người như cô có thể sống yên ổn được sao?
Con mắt Hạ Vãn Song nhất thời bốc hỏa, lớn tiếng mắng nhiếc: “Thật không ngờ tên họ Phan lại cầm thú như vậy! Trong ngoài không thống nhất! Anh ta nói những lời này là cho rằng bản thân thực sự tài giỏi sao? Chỉ là một tên già mà thôi! Linh Linh, chúng ta không thèm hắn, loại đàn ông này nên cắt đứt quan hệ, chuyện này phải làm rõ ràng…”
Hạ Vãn Song còn chưa nói xong, điện thoại di động ở một bên đột ngột vang lên, khiến hai cô gái đang sầu thương bị dọa hết hồn.
Hạ Vãn Song liếc mắt nhìn một cái, là số điện thoại bàn nhà họ Lệ. Cô đột nhiên nhớ đến bản thân chuyển đến ở kí túc xá là quyết định nhất thời, cô còn chưa nói với Lý quản gia…
“Lý quản gia? Thật xin lỗi, cháu quên không nói với chú một tiếng, cháu ở lại trường rồi…” Hạ Vãn Song ngượng ngùng nói.
Lý quản gia ở đầu dây bên kia dường như sửng sốt một chút, nghe ngữ khí của mợ chủ, xem ra cô thực sự đã tự mình quyết định ở lại trường rồi. Buổi chiều khi Tiểu Trương trở về cũng nói qua với Lý quản gia, nhưng ông không nghĩ đây là ý của mợ chủ.
“Sao vậy? Bởi vì ở nhà họ Lệ không thoải mái sao? Hai là cảm thấy chỗ nào không được tốt? Tôi có thể kêu người đi sửa.”
Nghe giọng Lý quản gia quan tâm cô đến vậy, trái tim vốn dĩ đã lạnh của Hạ Vãn Song đột nhiên ấm lại: “Không phải không phải, chú đừng suy nghĩ lung tung. Là bởi vì năm tư quá bận cho nên cháu nghĩ ở lại trường thuận tiên hơn. Chú yên tâm, cháu có thời gian sẽ về thăm Tuấn Hải, hơn nữa cháu sẽ chăm sóc tốt bản thân, trước mắt như vậy đã. Tạm biệt.”
Hạ Vãn Song nói nhanh, vội vàng cúp điện thoại. Quả nhiên có tật giật mình, nếu không sẽ không cúp máy nhanh như vậy. Hạ Vãn Song rất ít khi chủ động tắt điện thoại của người khác.
Đúng chín giờ tối, Lệ Vĩnh Duy vừa bước đến cửa nhà họ Lệ. Anh đã mệt nhọc cả ngày như vậy nhưng vẫn không quên được cô gái nhỏ kia. Anh muốn dùng thân thể mềm mại của cô giải tỏa sự mệt mỏi của anh.
Nhưng anh không hề nhìn thấy bóng dáng người con gái quen thuộc đó trên ghế sô pha, lông mi dài tuấn tú hơi chau lại, anh lười biếng ngồi xuống ghế sô pha: “Vú Hoàng, mợ chủ đâu rồi? Gọi cô ấy xuống đây.”
Vợ không ngoan ngoãn ngồi ở phòng khách chờ chồng mình về mà còn đi đâu chứ?
Lý quản gia bên cạnh vẫn đang băn khoăn không biết nói với anh chuyện mợ chủ chuyển đến trường ở như thế nào, thật không ngờ Lệ Vĩnh Duy vừa trở về liền quan tâm mợ chủ đi đâu. Trong lòng ông cảm thấy lo lắng.
Vú Hoàng vẻ mặt hoang mang nhìn về phía Lý quản gia cầu cứu, bà cũng không biết mợ chủ đi đâu mà... Hình như hôm nay khai giảng xong cũng không thấy quay lại.
Bà vừa định nói thì Lý quản gia đã nói trước.
“Mợ chủ...không ở nhà...”Lý quản gia nhìn sắc mặt Lệ Vĩnh Duy càng ngày càng trầm xuống, ông không khỏi hoảng hốt. Cậu Duy nếu biết được mợ chủ ở kí túc xá, nói không chừng sẽ trực tiếp đến đem cô về...
“Lại không ở nhà? Lúc này còn đi đâu? Nhà họ Du? Viện phúc lợi? Hay lại đi câu dẫn đàn ông? Thật là dạy mãi không sửa!” Lệ Vĩnh Duy chỉ cần nghĩ đến lúc trước khi cô trốn mình đi nhảy liền tức giận. Người phụ nữ này coi nhà họ Lệ là nơi nào chứ? Cô coi mình là gì?
Lý quản gia cẩn thận chú ý đến vẻ mặt của anh, chậm rãi nói: “Mợ chủ, hiện tại cư trú trong kí túc xá của trường...”
“Cư trú?” Lệ Vĩnh Duy đã tốt nghiệp vài năm khi nghe đến những từ như trường hay ký túc xá đều cảm thấy xa lạ. Khi anh còn là sinh viên, anh đều sống ở nhà, hoặc là mua một căn ở bên ngoài.
“Đúng vậy, bởi vì năm tư cũng bận rộn nhiều việc, mợ chủ cảm thấy ở đó thuận tiện, cho nên hôm nay liền chuyển đến đó.” Lý quản gia giải thích một câu.
Sắc mặt Lệ Vĩnh Duy quả nhiên trở nên lạnh lùng, người phụ nữ này lại muốn trốn tránh anh. Lúc trước bởi vì muốn tránh anh mà chạy về nhà họ Du, hoặc là viện phúc lợi gì đó, hiện tại thì tốt rồi, còn trốn ở trong trường? Gan cô quả nhiên không nhỏ.
Nhưng mà bản thân anh thực sự muốn đến ở kí túc xá cùng cô chứ? Lệ Vĩnh Duy nghĩ ngợi, hình như không được tiện cho lắm.
Đâu chỉ không tiện...Đây quả thực là ý tưởng hết sức điên rồ, nghĩ xong Lệ Vĩnh Duy còn tự mình cảm thấy buồn cười.
“Lý quản gia.” Lệ Vĩnh Duy thình lình gọi một tiếng.
Lý quản gia vốn đang trong trạng thái thất thần, lúc này lập tức nghiêm túc: “Cậu Duy có gì dặn dò?”
“Giúp tôi gọi điện thoại gọi cô ấy về. Là về chăm sóc tôi.”
Lý quản gia áy náy nói: “Mợ chủ tắt máy rồi, tôi gọi cả ngày cô ấy đều không nghe, lúc trưa có mở máy một lúc, xem chừng rất bận.” Kỳ thực cô đâu có bận, là sợ Lý quản gia trách cứ thì đúng hơn...Hoặc cũng có thể mợ chủ sớm đã dự liệu được cậu Duy sẽ nổi điên, cho nên đã tắt điện thoại trước? Quả thực đã có dự kiến từ trước.
Sự độc ác lóe qua con mắt của Lệ Vĩnh Duy: “Được lắm, không những học được tiền trảm hậu tấu, hiện tại còn biết trốn tránh! Quả thực có tiền đồ! Rất có tiền đồ!” Một lát sau lại hỏi: “Chỉ có số của cô ấy thôi sao? Máy bàn kí túc xá thì sao?”
Lý quản gia không có ý định gọi điện thoại: “Cậu Duy, hiện tại đã muộn như vậy rồi, phỏng chừng mợ chủ và bạn đã ngủ rồi. Hơn nữa hôm nay cô ấy mới chuyển tới, tôi vẫn chưa kịp có số điện thoại ký túc xá của cô ấy. Ngày mai tôi nhất định hỏi mợ chủ.”

*Tiền Chung Thư (nhà văn nổi tiếng của TQ)