CHƯƠNG 79: KHÔNG MUỐN GẶP LẠI EM NỮA.
“Cô Ân nghĩ được như thế này thì không còn gì hơn.” Đinh Minh hài lòng gật đầu.
Lúc xe đi qua trung tâm thành phố, Tú Thanh được thả xuống, ánh đèn neon chiếu vào thế giới của tuyết trắng một vùng lạnh lẽo, cô thấy chiếc xe đó lái nhanh đi, không có chút ấm áp nào.
Người đó thường nói đứng trên đỉnh cao rất cô đơn, nhà họ Kế cao quý đó, quả thật là một nơi lạnh giá, cô đột nhiên có chút thương xót Kế Quân Đình.
Cô đưa tay ra vẫy xe taxi, cũng may lúc rời khỏi biệt thự Minh Hồ, cô vẫn mang theo chiếc túi xách bên mình, chưa đến nỗi tiền xe cũng không trả nổi mà phải đi bộ.
“Cô về đâu?” Tài xế hỏi.
Tú Thanh thở hắt ra: “Đến waiting bar.”
Bên trong waiting bar mà một mớ hỗn độn, bàn ghế, ly rượu cứ như xác chết nằm ngổn ngang, cho dù Tú Thanh đã chuẩn bị tâm lý từ trước, lúc đi vào vẫn không khỏi hoảng sợ, những người quấy rối đã bỏ đi từ lâu, nhân viên phục vụ và thành viên của ban nhạc đang dọn dẹp quán bar.
Tú Thanh vòng qua những thứ đang va chạm nhau, thấy Bùi Cẩn Dinh đang băng bó vết thương cho Ngụy Đông, trên thái dương của Hâm Di cũng có mấy vết bầm, mấy người khác cũng nhếch nhác không chịu được, trên mặt mỗi người đều có vết thương.
Hâm Di nhìn thấy cô thì hơi ngạc nhiên: “Tú Thanh, sao cậu lại đến đây?”
“Cậu gọi nhầm vào máy tớ, tớ không nghe thấy cậu nói gì, nhưng lại nghe được tiếng ẩu đả nhau, lo lắng cho mọi người nên mới vội chạy sang đây.”
Tú Thanh thấy bọn họ bị thương cũng không nặng lắm thì tim cô mới thả lỏng đi một chút.
Hâm Di liếc nhìn điện thoại rồi sững sờ: “Đúng thật này.”
“Là ai làm vậy?” Tú Thanh hỏi.
Hâm Di đập bàn đứng dậy. “Nhất định là trò phục thù của tên Chung Chi Bá khốn nạn đó, tớ đi tìm hắn, người nham hiểm hẹp hòi như vậy, sao lúc đầu tớ lại lấy hắn chứ.”
Ngụy Đông kéo cô lại: “Không có bằng chứng, là ai vẫn còn chưa rõ, cậu đừng kích động.”
“Ngoài hắn ta ra còn có ai, lần trước cậu đánh hắn, hắn nhất định vẫn ôm hận trong lòng, cho nên tìm người đến waiting bar gây rối.” Hâm Di hậm hực.
“Chuyện này tớ sẽ điều tra, tớ đã nói, người nào dám đụng vào waiting bar, tớ sẽ không để cho người đó sống yên ổn.” Một sự tàn ác lóe lên trong mắt Ngụy Đông.
Ánh mắt đó không tương xứng với tính cách của anh ta chút nào, Tú Thanh ngây người ra, cô nhìn lại lần nữa thì thấy dáng vẻ của anh ta đã rất ung dung, dường như chuyện tối nay không ảnh hưởng gì đến anh mấy.”
Một quán bar đang yên đang lành, bị đập phá đến nỗi hoàn toàn thay đổi, có thể thấy mấy người đó ra tay tàn nhẫn như thế nào, Tú Thanh thấy lời của Hâm Di nói không phải không có lý, dù sao ngày hôm đó Chung Chi Bá cũng nói những lời độc địa.
Chỉ là, cô cũng không thể đổ thêm dầu vào lửa trước mặt người phụ nữ đang mất kiểm soát này, Ngụy Đông cũng chưa hẳn là không biết ai đang ở sau lưng giở trò, thấy dáng vẻ của anh ta như vậy dường như là đã có kế sách để đối phó.
Tú Thanh mơ hồ cảm thấy rằng, những ngày tháng tiếp theo của người đó e là sẽ không được yên, cô không nghĩ rằng Ngụy Đông là một ông chủ để cho người khác tùy ý bắt nạt, chỉ là dùng cách nào để đối phó thì cô nghĩ không ra.
Hâm Di nói thẳng: “Mấy người đó ai ai cũng giống xã hội đen, cứ đánh nhau thì như không muốn sống nữa, cậu có thể lấy gì để đấu với bọn chúng chứ.”
“Yên tâm đi, tớ đã có cách hay rồi.” Ngụy Đông vỗ vai trấn an cô.
Bị thương đến như vậy rồi còn có tâm trạng để đùa, người này thật là, Tú Thanh không khỏi nhìn anh bằng nửa con mắt, cô muốn chào hỏi Bùi Cẩn Dinh một tiếng nhưng Bùi Cẩn Dinh lại quay mặt về phía khác.
Tú Thanh âm thầm thở dài, xem ra là hiểu lầm rất lớn đây.
Chỉ là bây giờ, dường như vẫn chưa phải là lúc để giải thích.
Lúc đang giúp đỡ dọn dẹp quán bar, Tú Thanh đối mặt với người phụ nữ này mấy lần, điều cô nhận được đều là sự né tránh khéo léo của cô ta, hình như là có thành kiến với cô.
Phụ nữ một khi đã yêu người đàn ông nào đó, trái tim cũng chỉ nhỏ bé như vậy mà thôi.
Tú Thanh không trách cô ta đối xử với cô như vậy, ngược lại cảm thấy người con gái như cô ta, thể hiện cảm xúc ra bên ngoài, lòng dạ ngay thẳng, so với những người thích giấu trong lòng chơi trò mờ ám dễ thương hơn nhiều.
Đến lúc dọn dẹp sắp xong thì đêm đã khuya rồi, lúc cô ra khỏi quán bar, gió lạnh đã thổi bay hết những ấm áp trên người cô, Tú Thanh vô thức ôm chặt người mình lại.
Ngụy Đông đầu tiên chú ý đến: “Áo khoác của cậu đâu?”
Tú Thanh tất nhiên không thể nói là để ở chỗ Kế Quân Đình được, cô lúng túng nhún vai: “Lúc đến vội quá nên quên trên xe taxi rồi.”
Ngụy Đông tuy cảm thấy vẻ mặt của cô không đúng lắm, nhưng rốt cuộc cũng không hỏi nhiều, thời tiết lạnh cóng, anh ta chỉ thúc giục mấy cô gái nhanh chóng lên xe, sau đó mở máy sưởi đến mức cao nhất.
Bùi Cẩn Dinh giành ngồi ở ghế lái phụ trước, Tú Thanh vốn dĩ rất lo lắng cho vết thương trên tay của Ngụy Đông, thấy Bùi Cẩn Dinh như vậy, cho dù là vô tình hay cố ý, cô cũng không tiện nói rằng để cô lái xe.
Ngược lại Hâm Di lại lôi mạnh Ngụy Đông ra khỏi xe: “Bây giờ cậu là đối tượng cần chăm sóc đặc biệt, cánh tay bị thương rồi không tiện lái xe đâu, ngồi phía sau đi, để tớ lái.”
Ngụy Đông nhìn cánh tay bị thương của mình: “Chẳng qua là vết thương ngoài da thôi, cũng không phải tàn phế, đừng có ngạc nhiên như vậy, hơn nữa, lát nữa tiễn các cậu xong không phải tớ vẫn phải tự lái về sao.”
“Hay là để em lái đi, dù sao em cũng ở bên chỗ của anh Ngụy Đông.” Bùi Cẩn Dinh cũng xuống xe theo, đứng cách thân xe nói.
Mấy người này đều đang giành làm tài xế.
Hâm Di khoát tay: “Để tôi, Cẩn Dinh mới đến thành phố Lạc, vẫn chưa quen đường, đợi lát nữa rồi em thay chân sau, để Ngụy Đông chỉ đường cho em về.”
“Cũng được.” Ngụy Đông đồng ý, nghe lời chui vào phía sau xe.
Hâm Di thành công nhìn thấy sắc mặt Bùi Cẩn Dinh thay đổi, cô không thích có người khác cướp đi người đàn ông của Tú Thanh, tuy nhiên trước mắt Tú Thanh vẫn là dừng lại ở mức bạn bè với Ngụy Đông, nhưng thời gian sẽ nói rõ tất cả, nói không chừng, một ngày nào đó Tú Thanh sẽ nghĩ thông, theo như cô thấy, Ngụy Đông là người hợp với Tú Thanh nhất.
Còn về Kế Quân Đình, thật sự là mẫu người làm người khác không thể an tâm được. Cô vẫn luôn muốn tìm Tú Thanh để hỏi, nhưng Tú Thanh đi sớm về muộn, thời gian gặp mặt của hai người không nhiều, nên trước nay vẫn chưa tìm được cơ hội thích hợp.
Bây giờ ngược lại là có thể hỏi, nhưng trải qua một trận ở quán bar lúc nãy, lại có thêm Bùi Cẩn Dinh ở trong xe, cũng không thích hợp để nói về chủ đề này, chỉ có thể từ bỏ thôi.
Tâm ý muốn làm mối của Hâm Di, Tú Thanh và Ngụy Đông đều hiểu, chỉ là hoa rơi hữu ý, nước chảy vô tình, anh ta có lòng muốn chăm sóc mẹ con cô, nhưng lòng cô không mở ra vì anh ta, tận đáy lòng Ngụy Đông rất chán nản, nhưng lại không biết làm sao, đặc biệt là sự xuất hiện của Kế Quân Đình, không cẩn thận đã làm anh chấn động.
Anh ta và Hâm Di giống nhau, có ý muốn hỏi, lại sợ thô lỗ với cô, anh luôn đợi tin tức từ chỗ Hâm Di, nhưng lại không có động tĩnh gì, tâm trạng anh từ đầu đến cuối cứ bị treo lơ lửng.
Ở dưới tiểu khu Quất Viên, Ngụy Đông cũng đi theo xuống xe, anh cởi áo khoác ra định phủ lên người Tú Thanh.
“Không cần đâu, đã đến nhà rồi, trời này đường trơn, mọi người về cẩn thận.” Tú Thanh sao lại dám nhận, ánh mắt của người ta tuy không phải là dao lam, nhưng sự buồn bã trong đó lại cứ như cô đã làm chuyện xấu không thể tha vậy, cô vội vã khước từ, quay đầu lại nói với chủ nhân của ánh mắt đó: “Cẩn Dinh, hôm nay muộn quá rồi, hôm khác sẽ mời em đến nhà tôi chơi.”
Bùi Cẩn Dinh nở một nụ cười miễn cưỡng: “Được thôi.”
Đi vào thang máy, Hâm Di ôm lấy Tú Thanh rồi cọ vào người cô: “Này, tớ bảo, sao lúc nãy cậu không nhận chiếc áo khoác đó, người ta cho cậu ấm áp, cậu cứ phải chịu lạnh là sao.”
Tú Thanh cười: “Nếu như tớ còn nhận, số đào hoa của người ta không phải sẽ bị tớ cho đi tong sao, tớ không muốn làm kẻ xấu xa.”
“Cậu có lòng muốn thành toàn cho Bùi Cẩn Dinh, nhưng tớ thấy Ngụy Đông chưa chắc có tình cảm nam nữ với em ấy.” Hâm Di liếc cô một cái, có vẻ tiếc rẻ vì không thuyết phục được Tú Thanh.
Tú Thanh nhún vai: “Vậy tớ đối với Ngụy Đông cũng không có tình cảm nam nữ đâu, tớ chỉ xem cậu ấy giống như cậu, là bạn tốt nhất của tớ, như anh em, cho nên tớ xin cậu, đừng có ghép đôi nữa được không?”
Hâm Di vốn dĩ đứng ngang hàng song song với cô, lúc này đã lên trước mặt cô rồi trừng mắt nhìn cô chằm chằm: “Cậu nói thật với tớ đi, cậu với Kế Quân Đình, có phải là có gì đó không?”
Không biết là do khí lạnh bám vào người, hay là bị người phụ nữ này kích động, Tú Thanh đột nhiên hắt xì một cái rất to, lúc này cửa thang máy mở ra, cô nhếch môi nở một nụ cười cứng ngắc: “Tớ nói gần đây có phải cậu rảnh đến mức hồ đồ rồi không, tớ không chấp nhận Ngụy Đông, chính là vì có gì đó với Kế Quân Đình, đây là logic gì của cậu vậy.”
Ra khỏi thang máy, Hâm Di vẫn không bỏ cuộc nói: “Nhưng sao tớ cứ cảm thấy Uyển Uyển có vài phần giống với Kế Quân Đình nhỉ.”
“Được rồi, khuya lắm rồi, cậu đừng ở đây mà đoán già đoán non lớn tiếng như vậy nữa, cẩn thận làm ba mẹ tỉnh giấc.”
Tú Thanh mở cửa ra, cô “suỵt” một tiếng: “Có chuyện gì thì mai nói, OK?”
Bóng lưng cố tỏ ra bình tĩnh đó rơi vào mắt Hâm Di, làm cô càng nghi ngờ.
Nhưng mà đến sáng hôm sau tỉnh dậy, trong nhà sao còn có bóng dáng Tú Thanh được, cô hỏi mẹ Ân: “Sớm như vậy mà Tú Thanh đã đi làm rồi sao?”
“Còn không phải sao.” Mẹ Ân thương xót cô.
“Đến bữa sáng cũng không ăn.”
Hâm Di khẽ lầm bầm, giỏi lắm Ân Tú Thanh, mượn chuyện công việc để đi đi về về, trốn tránh sự truy hỏi của cô, nhưng lần này cô đã quyết tâm rồi, cô thật sự hi vọng bạn mình sẽ hạnh phúc, nếu như trong trái tim của một người có miếng thịt thối thì phải khoét đi mới mọc ra cái mới được, cô không ngại làm con dao đó đâu.
Tuổi thanh xuân của phụ nữ có hạn, cô không muốn Tú Thanh luôn luôn chìm đắm trong cái bóng của quá khứ mà đánh mất đi người đàn ông thành tâm thành ý đối tốt với cô trong thời gian đẹp đẽ này, đặc biệt là sự xuất hiện của Bùi Cẩn Dinh, làm cô càng có cảm giác đây là một mối nguy.
Đúng là người trong cuộc thì không vội mà người ngoài cuộc lại vội muốn chết.
Không phải cô không muốn nhìn thấy Bùi Cẩn Dinh, Bùi Cẩn Dinh cũng không có tật xấu kiêu ngạo của mấy cô thiên kim tiểu thư, thậm chí là còn hợp với cô, nhưng vì sao cô cứ cảm thấy đột nhiên có một người thứ ba nhảy ra nhỉ.
Tú Thanh đi làm không lâu thì từ chỗ Vỹ Dân biết được Kế Quân Đình đã trả phòng rồi, cùng rời khỏi khách sạn còn có Tần Nhược Nghi.
Cảm giác trên vai cô bỗng nhẹ đi, cùng lúc trong lòng cũng dâng lên cảm giác mất mát, cảm giác mất mát này đi theo cô suốt cả ngày trời, đuổi đi không được.
Tuyết ở thành phố Lạc, dưới bầu trời đầy mây bắt đầu tan ra, không khí lại càng lạnh lẽo hơn, người già thường nói, lúc tuyết tan còn lạnh hơn lúc tuyết rơi xuống, thật ra không phải không có lý.
Mai Nhĩ Nguyệt gọi rất đúng lúc, rõ ràng là mang theo mục đích muốn đả kích cô, vừa mở miệng đã nói: “Hôm nay tổng giám đốc Kế về thành phố Giang rồi.”