CHƯƠNG 82: CẠNH TRANH KỊCH LIỆT

Tập đoàn FL là một công ty đa quốc gia lớn của thành phố B, có thể sánh ngang hàng với tập đoàn Triệu Thị. Lúc trước khi còn làm ở tập đoàn Triệu Thị, Lâm Phiên Phiên đã từng có mấy lần tham gia đàm phán với tập đoàn FL, cảm thấy công ty này không tồi, môi trường làm việc của nhân viên rất tốt. Cô vẫn còn nhớ, thư ký tổng giám đốc của công ty này còn là một người đàn ông, rất hiếm thấy.

Ôm một tâm thế muốn thử sức, Lâm Phiên Phiên gửi bản sơ yếu lí lịch của mình đi, không đến nửa tiếng sau, đối phương đã có hồi âm lại, bảo cô ngày mai đem đầy đủ tài liệu đến để phỏng vấn.

Lâm Phiên Phiên ngả mình xuống chiếc giường Simmons to đùng, nhìn lền trần nhà đầy hoa bật cười vui sướng. Nếu không phải bây giờ Sở Tường Hùng đang đi làm thì cô thật sự muốn ôm lấy anh để chia sẻ niềm vui này.

Ngày hôm sau, Lâm Phiên Phiên khoác lên mình bộ đồ công sở, sau đó còn trang điểm nhẹ một chút, cả người toát lên Tiên Phong tươi mới và tràn đầy năng lượng.

Nhưng khi đặt chân đến tập đoàn FL, sự tự tin của Lâm Phiên Phiên ngay lập tức bị đánh một đòn đả kích nghiêm trọng, bởi vì người đến phỏng vấn như cô rất nhiều, xếp một hàng dài rồng rắn như một đội quân, ít nhất cũng phải hơn trăm người.

Nam thì ăn mặc chải chuốt gọn gàng, nữ thì giỏi giang, giàu kinh nghiệm. Vừa nhìn đã biết, mỗi người bọn họ đều là những người lão luyện, kinh nghiệm phong phú.

Thời đại này quả là cạnh tranh khốc liệt!

Lâm Phiên Phiên ôm tâm trạng hồi hộp thấp thỏm đợi hơn hai tiếng đồng hồ mới đến lượt.

Đẩy cửa bước vào phòng phỏng vấn, bên trong chỉ có một người phụ nữ tầm 30 tuổi   đang ngồi.

Người phụ nữ mặc một bộ vest đen trắng, để tóc ngắn đến mang tai, ngũ   quan của cô không nói là đẹp nhưng rất có nét, hơn nữa còn rất có khí chất. Cô ngồi đó với vẻ mặt lãnh đạm, toát lên khí chất mạnh mẽ khiến người khác phải khuất phục.

"Xin chào, tôi là Lâm Phiên Phiên, tôi đến để phỏng vấn vào bộ phận quản lý hành chính, đây là sơ yếu lí lịch của tôi."

Lâm Phiên Phiên cũng là người từng trải, không hề   bị khí chất của người kia áp bức mà còn bình tĩnh nở một nụ cười, đẩy bản sơ yếu lí lịch của mình về   phía người đối diện.

"Chào cô, mời ngồi!"

Người phụ nữa ừ nhẹ một tiếng, ngẩng đầu đón lấy bản sơ yếu lí lịch mà Lâm Phiên Phiên đưa tới, nhìn lướt qua nói: "Trước đây cô từng làm ở tập đoàn Triệu Thị?"

"Vâng!"

Lâm Phiên Phiên ngồi nghiêm chỉnh, thật thà gật đầu trả lời.

"Cô còn từng làm thư ký trưởng của tổng giám đốc?"

Ánh mắt sắc bén của người phụ nữ quét một lượt Lâm Phiên Phiên từ đầu đến chân.

"Vâng."

Lâm Phiên Phiên bị nhìn đến mức cảm thấy không thoải mái, cô biết trong mắt rất nhiều người, thư ký của tổng giám đốc đều bị quy vào dạng tình nhân, càng huống hồ là thư ký trưởng, chính là tương đương dạng tình nhân cấp cao.

"Tại sao bây giờ không làm nữa?"

Người phụ nữ nhìn Lâm Phiên Phiên chằm chằm, ánh nhìn tròng trọc dường như muốn hỏi liệu có phải bị tổng giám đốc đá rồi không?

Lâm Phiên Phiên nghẹn lòng, nhưng người kia cũng không chỉ rõ đích danh mình, cô ngay cả đến cơ hội giải thích cũng không có. Cố gắng dằn sự khó chịu trong lòng xuống, Lâm Phiên Phiên bình tĩnh trả lời: "Tôi cảm thấy tập đoàn Triệu Thị không hợp với mình, vậy nên đã từ chức."

Người phụ nữ ừ nhẹ một tiếng, vẻ mặt lãnh đạm làm người khác không nhìn ra được cô đang nghĩ   gì, hỏi tiếp một câu: "Nếu như trước đây cô đã từng làm nghề   thư ký, vậy tại sao bây giờ lại đến phỏng vấn vị trí quản lý hành chính? Tôi có nhớ trên tin thông báo tuyển dụng của tập đoàn FL có viết là tuyển chức thư ký tổng giám đốc."

Ngụ ý, liệu có phải Lâm Phiên Phiên đã nhìn nhầm rồi không?

Lâm Phiên Phiên lập tức nghiêm túc trả lời: "Xin cô hãy xem sơ yếu lí lịch của tôi, chuyên ngành của tôi là quản lý hành chính, lúc mới vào tập đoàn Triệu thị, tôi cũng chỉ là một nhân viên nhỏ bé của bộ phận hành chính, sau này từng bước từng bước lên chức làm thư ký trưởng của tổng giám đốc. Vậy nên, tôi nghĩ   mình hoàn toàn có đủ khả năng để đảm nhiệm vị trí quản lý hành chính của tập đoàn FL."

Lúc đầu, khi gia nhập tập đoàn Triệu thi, Lâm Phiên Phiên đúng là từ một nhân viên nhỏ bé đi lên, nhưng khi cô có chút biểu hiện tốt trong công việc được thăng chức lên làm quản lý hành chính thì bỗng một hôm, Triệu    Dân Thường chỉ đích danh cô đến phòng làm việc riêng rồi bảo cô làm thư ký trưởng cho tổng giám đốc, đến bây giờ Lâm Phiên Phiên cũng chưa hiểu rốt cuộc là tại sao.

Lúc đó, tất cả mọi người đều ngưỡng mộ cô, chúc mừng cô nhưng lại không biết, cô căn bản không hề   muốn làm. Cô thích công việc quản lý hành chính hơn, còn đối với công việc thư kí một khi không cẩn thận là sẽ bị giám đốc trách mắng phê bình này, cô không hề thích thú.

Người phụ nữ nghe xong câu nói tự tin của Lâm Phiên Phiên, trên khuôn mặt nghiêm túc cuối cùng cũng lộ ra một nét cười, sau đó cô ấy đứng lên đưa tay phải về   phía Lâm Phiên Phiên nói: "Chúc mừng cô, phỏng vấn thành công, ngày mai cô có thể đi làm rồi. Tôi tên là Đỗ Minh, quản lý hành chính của tập đoàn FL, mọi người đều gọi tôi là chị Minh."