CHƯƠNG 35: TÔI CÁI GÌ CŨNG CÓ THỂ CHO EM

Ngày hôm sau, tập đoàn Lam Thị nhanh chóng xử lý các thủ tục có liên quan về các mặt, bỏ ra cái giá 1500 tỷ thu mua công ty sáng tạo Trác Việt về dưới trướng.

Ngày tiếp theo, tập đoàn Cận Thị lấy việc công ty sáng tạo Trác Việt vi phạm hợp đồng, mà đề xuất ý muốn hủy bỏ hợp tác.

Lam Thế Doãn biết chuyện này, cả người giống như bị sét đánh, tức giận không thôi: “Vi phạm hợp đồng? Bên vào vi phạm?”

Người phụ trách mới của công ty sáng tạo Trác Việt, ấp úng nói: “Tập đoàn Cận Thị khi ký hợp đồng hợp tác với Trác Việt, thì đã chỉ định, hạng mục này nhất định phải do nhân viên cũ của bọn họ phụ trách, ai biết, nhân viên cũ này bị đuổi việc rồi, hơn nữa không có thông báo với bên phía tập đoàn Cận Thị, sau khi bọn họ phát hiện, lập tức đề xuất hủy hợp đồng.”

Trong lòng của Lam Thế Doãn đột nhiên có dự cảm không tốt: “Nhân viên cũ đó tên gì?”

Người đó trả lời: “Giang... Giang Tử Sơ.”

Nghe thấy cái tên này, sắc mặt của Lam Thế Doãn lập tức trở nên cực kỳ khó coi.

Giang Tử Sơ là anh ta một tay đuổi đi, tên Cao Thương đáng chết đó ban đầu tại sao không nhắc đến điểm này?

Hiện nay công ty mua rồi, kết quả tập đoàn Cận Thị lại hủy bỏ hợp tác, vậy 1500 tỷ của anh, không phải đã lãng phí rồi sao?”

Khi Lam Thế Doãn đang phẫn nộ, trợ lý lúc này lại vội vàng đi vào, sắc mặt lo lắng nói: “Tổng giám đốc Lam, không hay rồi, các cổ động đều đến rồi, đang yêu cầu anh cho bọn họ một lời giải thích.”

Sắc mặt của Lam Thế Doãn âm trầm đến mức nhỏ máu: “Để bọn họ đến phòng hội nghị đợi tôi.”

“Vâng.”

Trợ lý nhận lệnh, vội vàng lui ra ngoài.

...

Tập đoàn Cận Thị, văn phòng tổng giám đốc điều hành.

Cận Tầm Lâm đang vui vẻ nói mật vào tai anh trai của mình: “Ha ha ha, em đoán sắc mặt lúc này của tên họ Lam đó chắc đã xanh hết rồi. Anh, chuyện này em làm không tồi phải không?”

Cận Tầm Du không quan tâm mà lật văn kiện, nhàn nhạt đáp một câu: “Cũng tạm.”

“Cái gì gọi là cũng tạm chứ? Anh lẽ nào không nên khen em một phen, thuận tiện cho em nghỉ ngơi 3 tháng sao?” Cận Tầm Lâm chịu đả kích lớn hỏi.

Cận Tầm Du lạnh lùng liếc nhìn anh ta: “Sự tình mới làm được một nửa, khoảng cách đến kỳ nghỉ của em vẫn còn xa.”

Mặt mày Cận Tầm Lâm trở nên kích động nói: “Không xa, đâu có xa chứ! Theo như em điều tra, mấy hạng mục mà tập đoàn Lam Thị trước đó đầu tư phát triển, gần như đã tiêu hao lượng tiền lưu động của công ty rồi, lần này Lam Thế Doãn bỏ qua 1500 tỷ mua một công ty không có tác dụng gì, e rằng bước đi cũng khó, tiếp sau đây, công ty của bọn họ chắc chắn sẽ bởi vì không đủ vốn quay vòng, mà xuất hiện nguy cơ, điều này đã đủ rồi.”

Cận Tầm Du thấy em trai mình nói chuyện lạc quan, không khỏi lắc đầu, nhân cơ hội dạy bảo anh ta: “Cho nên anh mới thường nói, em làm chuyện gì không kiêng kỵ trước sau. Lam Thế Doãn chắc chắn sẽ không như thế nào cả, hơn nữa anh ta không phải một kẻ ngu xuẩn, em thật sự cho rằng anh ta chỉ có chút bản lĩnh đó thôi sao? Nếu như thật là vậy, thế thì anh ta cũng sẽ không ngồi ở vị trí này khi còn trẻ như vậy. Em đừng quên, đằng sau anh ta còn có sự chống lưng của nhà họ Giang. Nếu như Lam Thị xảy ra vấn đề, nhà họ Giang nhất định sẽ ra mặt.

Nếu như chỉ vậy thì cũng thôi đi, điều lo ngại chính là bọn họ sẽ đánh chủ ý lên người của Giang Tử Sơ.”

Cận Tầm Lâm bỗng nhiên hiểu ra.

Tập đoàn Cận Thị lấy lý do người phụ trách ban đầu không phải Giang Tử Sơ mà hủy hợp đồng với công ty sáng tạo Trác Việt, dựa theo trình độ vô sỉ của tên họ Lam đó, rất có thể về tìm chị dâu tương lai của anh ta gây phiền phức.

Cũng tức là nói, chuyện này còn chưa xong, mà chỉ mới vừa bắt đầu.

Sau khi nghĩ thông toàn bộ chuyện này, trong lòng Cận Tầm Lâm nghi hoặc ngược lại đã giảm đi, nhưng không biết tại sao, cứ có cảm thấy bị chơi thế nào đó.

Rõ ràng đã nói rồi, sau khi giải quyết chuyện này thì cho anh ta nghỉ phép, thế nào nhìn tình hình này, có loại cảm giác xa không tưởng được vậy?

Quả nhiên, nghỉ phép 3 tháng cái gì chứ, đều là lừa người!

Anh trai của anh ta chính là một đại gian thương!

Lấy vợ thì không cần người em trai này nữa!

Cận Tầm Lâm lúc này lòng đầy oán hận.

Cận Tầm Du coi như không thấy, khóe môi nhếch lên lộ ra sự vui vẻ, gửi tin nhắn cho Giang Tử Sơ: “Tiểu Bảo hôm may cùng người làm đi mua đồ ăn, nói muốn mời em ăn cơm, tối nay tôi đến đón em.”

Giang Tử Sơ lúc này đang sắp xếp các tài liệu quan trọng của công ty, bỗng nhiên nhận được tin nhắn, không tự chủ được mà nở nụ cười, trả lời: “Được, có điều tôi khả năng phải về thay quần áo trước mới có thể qua đó.”

Cô hôm nay khi rót cà phê ở phòng trà nước, không cẩn thận làm bẩn áo, mặc dù đã khắc phục rồ, nhưng vẫn có vết bẩn mờ mờ, cứ như này mà qua đó, thực sự quá khó nhìn rồi.

Cận Tầm Du trả lời: “Không vấn đề, vậy tối gặp.”

Giang Tử Sơ mỉm cười, không trả lời, tiếp tục vùi đầu làm công việc.

Mặc dù đến công ty sáng tạo Cẩm Sơ chỉ mới hai ngày, nhưng đối với bầu không khí làm việc của nơi này, cô rất hài lòng, cũng rất thích.

Các đồng nghiệp trong công ty rất thân thiện, đối xử với người mới như cô, cũng cực kỳ quan tâm.

Cho nên Giang Tử Sơ thấy rất trân trọng.

Chớp mắt, một ngày đã trôi qua.

Sẩm tối tan ca, Giang Tử Sơ thu dọn xong đồ đạc, bèn trực tiếp về chung cư.

Vốn định thay quần áo rồi đến tìm Tiểu Bảo, ai biết, vừa ra khỏi thang máy, thì nhìn thấy Lam Thế Doãn đang đứng trước cửa nhà cô.

Thần sắc của anh ta trông có hơi sốt ruột, chiếc áo vest cao cấp vắt trên tay, cà vạt treo hờ trên cổ, áo sơ mi cởi hai cúc, trên tay còn kẹp một đuối thuốc, lúc hút lúc không.

Hoàn toàn không còn vẻ ôn văn nhã nhặn lúc bình thường.

Giang Tử Sơ cũng không ngờ, lúc nhìn thấy anh ta, bỗng nhiên lạnh mặt, từ từ đi qua.

Vốn định giả vờ không nhìn thấy, Lam Thế Doãn vứt mẩu thuốc, dùng chân dập tắt đầu thuốc, mở miệng hỏi: “Cô đi đâu, sao bây giờ mới về? Có biết tôi đã đợi cô rất lâu không?”

Giang Tử Sơ cảm thấy khó hiểu, lạnh lùng nhìn anh ta: “Tôi với anh rất thân sao?”

Lam Thế Doãn bị nghẹn lời, có hơi tức ngực, giọng điệu chậm lại, nói: “Tử Sơ... Vẫn vì chuyện lần trước mà tức giận sao?”

Giang Tử Sơ cảm thấy lời này có chút tức cười.

Người này tự nhiên xuất hiện ở đây, lại không biết ra sao mà nói mấy lời này, rốt cuộc muốn làm cái gì?

“Lam Thế Doãn, nếu như nhớ không nhầm, tôi lần trước đã nói, sau này gặp mắt, coi như người xa lạ. Anh tra ra chỗ ở của tôi thì thôi đi, còn chạy đến đây, rốt cuộc muốn gì hả?”

Giang Tử Sơ cả người tỏa ra ý lạnh, sắc bén vô hình, rất vô tình nhắm vào Lâm Thế Doãn.

Đối với người đàn ông trước mắt, cô trừ thấy kinh tởm ra, đã không còn gì khác.

Lam Thế Doãn vẻ mặt phức tạp nhìn cô.

Sở dĩ hôm nay hạ mình đến, đương nhiên là vì chuyện hợp tác với tập đoàn Cận Thị.

Ban đầu, anh không biết tình hình mà đuổi việc cô, hiện nay, cũng chỉ có tìm cô trở về, mới có thể ngăn cản chuyện này xảy ra.

Anh ta tự thấy đích thân đến đã đủ thành ý, nhưng Giang Tử Sơ lại không hề để ý anh ta.

Lam Thế Doãn âm thầm nhíu mày, trong lòng có chút không vui, nhưng vẻ mặt vẫn giả vờ dịu dàng, nói: “Tử Sơ, cô thật sự hận tôi như vậy sao? Tôi biết, cô vẫn vì chuyện năm đó mà vướng bận trong lòng, nhưng mà, chúng ta dù sao cũng là thanh mai trúc mã cùng nhau trưởng thành, không thành người yêu, cũng có thể làm bạn bè. Tôi không muốn triệt để xé toạc mặt với cô. Mấy năm nay cô mất tích, tôi đã cho người đi khắp nơi tìm cô. Mấy ngày trước gặp được cô, tôi còn rất vui mừng, chỉ là không ngờ, cô sẽ làm ra chuyện như thế với Nhã...”

Lúc đó tôi cũng là nhất thời nóng giận, mới đối xử với cô như vậy, cho nên, hy vọng cô đừng ở tâm những chuyện đã qua nữa.”

Giọng nói của anh ta rất chân thành, lại cộng thêm gương mắt vô hại đó, thật sự rất có sức thuyết phục.

Nếu như là Giang Tử Sơ trước đây, nhất định sẽ không chút do dự mà tin tưởng anh ta.

Nhưng Giang Tử Sơ của bây giờ, chỉ cảm thấy ghê tởm mà thôi.