-   Hoàng thượng, chúng thần đã cố gắng lần theo vách núi để tìm đường đi xuống, nhưng lối đi hiểm trở, lại không biết độ nông sâu của vực nên đành bỏ cuộc. Đức Cảnh thần sắc ủ rũ mệt mỏi tiến vào báo cáo.

-   Ngươi không biết được nàng ấy giỏi võ công như thế nào đâu. Đến ta còn không phải đối thủ của nàng ấy, thì đám thích khách kia có là gì. Có lẽ nàng ấy chán cuộc sống tẻ nhạt ở trong cung này rồi, nên mới bày trò như vậy để rời khỏi ta thì sao. Sống phải thấy người, chết phải thấy xác. Ta không tin nàng ấy có thể dễ dàng bị đánh bại như vậy.

-   Chủ tử…Đức Cảnh nghẹn ngào, sau đó quỳ gối mạnh xuống nền nhà mà dập đầu:

-   Thần đã cho người kiểm tra, nước trà trong phòng của tiểu thư có độc.

Hoàng Vân đang chậm rãi rót rượu ra cốc, không cẩn thận mà làm sánh rượu chảy ra ngoài. Hắn hơi dừng lại một chút, sau đó bật cười:

-   Nói nhảm. Nàng ấy là đại phu giỏi như vậy, chút độc ấy chẳng lẽ nàng ấy còn không phát hiện ra.

-   Chủ tử, độc này không màu không mùi, chỉ có tác dụng làm cho người bị nhiễm độc trở nên mệt mỏi yếu ớt, không thể vận nội công trong thời gian vài canh giờ.

Hoàng Vân bóp vỡ nát chiếc chén trong tay, giọng nói đầy giận giữ:

-   Câm miệng. Ngươi đây là muốn nói cho ta điều gì? Huh?

-   Chủ tử, xin ngài hãy tỉnh táo lại đi. Tiểu thư nàng ấy thực sự đã chết rồi. Vực sâu như vậy, ngay cả người khoẻ mạnh bình thường như chúng thần ngã xuống cũng chắc chắn không thể sống sót. Chính mắt ngài nhìn thấy mũi tên độc kia bay tới tiểu thư mà, xin ngài hãy chấp nhận sự thực đau buồn này.

Hoàng Vân nhìn bàn tay đang chảy máu của mình, rượu chảy ra ngấm vào vết thương giúp hắn thấy mình có cảm giác trở lại. Giọng hắn đầy bi thương:

-   Đức Cảnh! Đức Cảnh! Ngay cả ngươi cũng biết là nàng ấy chết rồi sao? Đến một người ngu ngốc như ngươi cũng nhận rõ được điều đó, ta vì sao lại không hiểu rõ chứ. Đây là giấc mơ thì tốt rồi, chỉ cần ta mở mắt, sẽ lại thấy nàng ấy đang an ổn nằm trong lòng ta mà mỉm cười.  Giấc mơ này đau đớn quá, Đức Cảnh, ta thực sự không muốn mơ giấc mơ như thế này nữa.

-   Chủ tử, là lỗi của vi thần. Tất cả là lỗi của vi thần. Ngài hãy trách mắng vi thần đi, xin ngài hãy phạt tiểu nhân đi. Tiểu nhân cũng thực sự muốn đây là một giấc mơ.

-   Đức Cảnh, ngươi bằng mọi cách phải điều tra rõ cho trẫm, là ai đứng sau thao túng tất cả mọi chuyện này, bắt đầu từ việc hạ độc vào nước trà của nàng ấy. Ta sẽ bắt bọn chúng toàn bộ phải đi theo bồi tội cùng nàng ấy. Còn nữa, báo mọi người lần săn bắn này kết thúc tại đây đi, ngày mai trở về kinh thành.

Chờ cho Đức Cảnh sau khi băng bó vết thương trên tay mình xong và lui xuống, Hoàng Vân mới lộ ra thần sắc bi thương mà tiến lại chiếc giường của mình. Hắn đưa bàn tay ra vuốt nhẹ lên mặt gối, nhắm mắt cảm nhận xem liệu có còn hơi ấm sót lại của nàng hay không. Vừa mới đêm qua, nàng còn nằm trong lòng hắn mà ngủ say sưa như vậy, mái tóc đen dài của nàng xoã trên gối toả mùi hương làm say lòng hắn như vậy, vì sao chỉ chớp mắt một cái, nàng đã hoàn toàn biến mất khỏi cuộc sống của hắn rồi.

Hắn biết, vì hắn mà nàng chấp nhận chịu nhiều thiệt thòi khi đồng ý vào cung cùng hắn. Hắn cũng biết, thực ra thời gian vừa qua sống trong cung, nàng thực sự không hề vui vẻ. Nàng vẫn cười với hắn, vẫn đối với hắn nửa gần nửa xa không có tôn ti trật tự như trước, nhưng thần thái rạng ngời tự tin của nàng hoàn toàn không còn giống như ngày đó cùng hắn rong ruổi khắp trên thảo nguyên nữa rồi.

Nàng nói hắn hãy cho nàng chút thời gian để thích ứng mọi chuyện, xin hắn kiên nhẫn chờ đợi nàng toàn tâm toàn ý trao bản thân mình cho hắn.

Nhìn nàng căng thẳng mỗi khi hắn muốn tiến xa thêm một bước với nàng, hắn lại không đành lòng mà ép buộc nàng. Hắn đồng ý với nàng. Hắn đợi nàng một ngày nào đó sẽ tự nguyện trao trọn trái tim cũng như thân thể của nàng cho hắn, hắn không tin cả đời này mình không thể khiến cho nàng toàn tâm toàn ý với mình.

Mỗi đêm, hắn sau khi phê duyệt xong tấu chương, đều sẽ bước đến căn phòng của nàng, sau đó nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng mà ngủ, chỉ đơn giản như vậy cũng cảm thấy thoả mãn đầy ngọt ngào.

Nàng vì hắn mà học quy tắc ứng xử trong cung, hàng ngày miễn cưỡng mình cùng những phi tần khác ở chung một chỗ nói nói cười cười. Nàng vì hắn mà học nhẫn nhịn cúi đầu dạ vâng với đám người có phẩm vị cao hơn nàng, chưa một lần nàng kêu than khổ cực uất ức với hắn.

Là hắn ích kỷ, dẫu biết trước rằng sự cưng chiều sủng ái của mình sẽ khiến nàng trở thành cái gai trong mắt đám người thâm hiểm nơi hậu cung kia, nhưng vẫn không tự chủ được mà đến gần nàng, bỏ mặc mọi nguy hiểm có thể phát sinh trong tương lai.

Chính tình yêu này của hắn đã hại chết nàng. Chính hắn là người đã giết chết nàng.

Hắn tận mắt nhìn thấy nàng bị mũi tên độc xuyên qua, cho đù đau đớn chật vật như vậy nhưng ánh mắt vẫn luôn cố dõi theo hắn. Nàng trước khi rơi xuống vực sâu kia còn mỉm cười hướng hắn trấn an. Nàng trước lúc rời đi vẫn còn quan tâm hắn như vậy. Hắn thì sao? Hắn bỉ ổi như vậy, còn dùng Lâm Gia ép buộc nàng vào cung cùng hắn. Hắn biết nàng còn quan tâm đến mình, dùng sự thương cảm của nàng để nàng ở cạnh bên mình. Hắn đáng chết như vậy, vì sao người phải gánh chịu hậu quả lại là nàng cơ chứ?

Hoàng Vân cúi người, áp mặt lên chiếc gối mà nàng đã từng nằm qua. Ánh mắt hắn nhắm chặt nhưng vẫn không kìm được mà run rẩy. Hắn nhắm chặt mắt như vậy rồi, mà sao trên gối lại vẫn có thể ướt đẫm một mảng.