New York - Mỹ

Ba đời gia tộc họ Hà đều thành công và có chỗ đứng vững chắc tại Mỹ. Nhưng tham vọng của họ không chỉ có vậy, họ muốn cả thế giới đều chứng kiến sự trường tồn vinh quang của mình. Trong cuộc họp gia tộc mới đây, lão gia chủ có ý định trở về nước Z, quê hương của mình.

Nước Z là con rồng Châu Á, ông ta muốn gia tộc họ Hà thống lĩnh, đứng đầu nền kinh tế nơi này. Và muốn làm như thế, ông ta cần một đối tượng giúp mình.

"Thằng đó vẫn không liên hệ sao?" Nhìn con trai trưởng, lão gia chủ lên tiếng hỏi.

"Hình như đã chặn số của con." Ông Hà Sơn thở dài trả lời.

"Thằng ngạo mạn." Lão gia chủ dùng thái độ xem thường khi nhắc đến người con trai bất hiếu này. "Nó nghĩ cái tập đoàn đó có chút tiếng thì có thể lên mặt sao? Nối máy đi! Ta xem khi nó biết nhà thiết kế đứng đầu của mình phản bội thì sẽ còn kêu ngạo được nữa không?"

Trước mặt ba mình, ông Hà Sơn chỉ biết  vâng lệnh làm theo trong tất cả mọi chuyện.

"Tôi là Hà Sơn của gia tộc họ Hà. Gia tộc chúng tôi..."

Ông Hà Sơn còn chưa nói hết câu thì bên kia đã gác máy. Ông vô cùng ngạc nhiên. Ông đã nói rõ thân phận như vậy mà lại có người ngang nhiên gác máy sao?

Ông gọi lại nhưng không được. Đầu dây bên kia hình như đã tắt điện thoại luôn rồi.

Ông Hà Sơn lần đầu bị coi thường nên vô cùng tức giận. Lúc này, điện thoại ông nhận được một email của đứa em đang khiến ba tức giận. Ông nghĩ em trai đã chịu xuống nước. Ai ngờ, khi mở email ra xem, ông chút nữa là đứng không vững.

"Chuyện gì?"

"Ba... Cái này..." Chuyện không thể giấu, ông Hà Sơn liền đem điện thoại sang cho ba mình xem nội dung email mới nhận được.

"Súc sinh." Nhìn thấy bảng báo cáo thua lỗ hạng mục mà mình từng đầy trông đợi, lão gia chủ tức giận ném ngay điện thoại trong tay. Ông không ngờ thằng con bất hiếu này còn dám uy hiếp mình? Nó không sợ ông nghiền nát dưới chân sao?

Điện thoại bàn vang lên, ông Hà Sơn liền bước đến nghe máy. Ngay sau đó, ông đã nghiêm mặt cảnh cáo.

"Chú đùa quá rồi đó."

"Đưa máy đây!" Lão gia chủ giật máy trong tay con trai trưởng khi biết người gọi đến là kẻ đang khiến mình sôi máu. Ông lạnh lùng lên tiếng. "Mày cũng có chút bản lĩnh đó. Thế nào? Mày đang muốn lên mặt với tao? Mày nghĩ thế lực mình đủ mạnh để chống đối với gia tộc này rồi sao?"

"Năm xưa ba đã từ tôi, không nhận thằng con này nhưng tôi vẫn muốn khuyên ba một chuyện. Đừng tham lam quá. Đặc biệt, đừng tham những thứ không thuộc về mình."

"Tao cũng có một câu muốn khuyên mày. Hãy tận hưởng những giây phút cuối cùng trên đỉnh vinh quang đi. Mày sẽ không còn nhiều thời gian đâu."

Gác máy, lão gia tử nhìn con trai trưởng ra lệnh.

"Khiến nó mất tất cả, càng nhanh càng tốt."

"Ba..."

"Anh đừng để tôi nói lại lần thứ hai."

Đứng bên ngoài, một người làm sau khi nghe mọi chuyện thì nhanh chóng rời đi. Người này ở một góc vườn không ai chú ý đã gọi điện thông báo lại mọi việc.

"Ông chủ, bên này đúng như ông dự đoán, đã bắt đầu hành động."

"Vậy sao? Cứ tiếp tục giám sát cho tôi." Tắt điện thoại, Eric mỉm cười uống cạn ly rượu vang trên tay. Đứng bên khung cửa kính, nhìn cảnh vật đêm bên ngoài, anh nở một nụ cười gian xảo.

**

Sáng vào trường, Hải Lan nghe mọi người bàn tán về chuyện đêm qua trường có địa chấn khiến thư viện phải đóng cửa sửa chữa. Nghe vậy, cô xấu hổ che mặt đi vào lớp. Nếu mọi người mà biết sự thật thì thế nào nhỉ?

"Xin lỗi... Tôi không cố ý..."

Hải Lan đụng vào ai đó, cô cũng không ngước mặt lên nhìn, chỉ để lại câu xin lỗi rồi vội đi vào lớp.

Hành động này của cô khiến Dương khó chịu. Đây là xem thường cậu ta sao? Nữ sinh này quả nhiên khác lạ khiến Dương không thể không chú ý.

**

Hôm nay có tiết kiểm tra đột xuất khiến cả lớp méo mặt, than vãn, Hải Lan cũng nằm trong số đó. Cô còn chưa chuẩn bị tinh thần cho việc khảo sát trình độ này. Bài kiểm tra có bốn mươi câu trắc nghiệm, cô không dám chắc nên chỉ đánh đại thôi. Nhưng giờ ra chơi, nghe bạn bè xung quanh đều ủ dột thì mới biết thì cô không chỉ cô làm bài không được.

Ngồi ăn vặt trong lớp cùng bạn, Hải Lan nhìn chiếc bàn trống bên cạnh mình, tò mò hỏi:

"Bạn ấy không đi học thì bài kiểm tra tính sao?"

"Nghe nói sẽ làm riêng ở phòng hiệu trưởng." My cảm thán nói. "Mang bệnh ko đi học được, mà còn phải làm kiểm tra một mình, đúng là bi thảm."

**

Bên trong phòng hiệu trưởng.

Ông Khởi đã ngoài sáu mươi, là hiệu trưởng một ngôi trường danh giá bậc nhất. Ông luôn nói mọi thứ đều phải có trật tự, tuân theo nguyên tắc. Ấy vậy mà bây giờ ông lại đang giúp học sinh mình gian lận.

Ông vốn xuất thân là thầy giáo dạy văn, văn chương không thiếu nhưng bài kiểm tra toán này thì hơi bị khó xử. Kiến thức toán của ông cũng không có nhiều lắm. Nhưng biết làm sao được, người vốn nên làm kiểm tra lại chẳng thấy bóng dáng đâu hết. Nghĩ lại khi xưa, ông không nên đồng ý làm việc này mới đúng. Từ khi Eric ở đây, ông tự dưng có thêm gánh nặng. Nếu chủ tịch hay tổng giám đốc biết chuyện thì ông chết chắc.

Đang loay hoay giải đề kiểm tra, ông Khởi nhận được cuộc gọi. Khi nghe nội dung, khuôn mặt ông có chút biến sắc. Cúp điện thoại, ông liền dùng di động vào một số nhưng không ai bắt máy.

**

Giờ ra chơi, học sinh đều tụ tập ăn uống, vui chơi. Rồi một chiếc xe mes bóng loáng xuất hiện, người phụ nữ bước ra khỏi xevới dàn vệ sĩ bảo vệ xung quanh đã khiến các học sinh kinh ngạc rồi la hét lên vì vui sướng.

Người phụ nữ xinh đẹp, cao quý này không ai khác chính là bà Như. Mang thân phận con dâu tập đoàn EC, bà là người phụ nữ đáng ngưỡng mộ nhất trong giới thượng lưu vì có một hôn nhân tốt, một người chồng thành đạt và những đứa con tài giỏi.

Bà Như khi còn trẻ là một minh tinh nổi tiếng, giờ tuy đã có tuổi nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp và cao quý. Người ta thường nói bà sinh ra là để gả vào hào môn.

Bà Như là tấm gương noi theo của rất nhiều người. Trong một buổi từ thiện, bà không ngại nói về quá khứ nghèo đói, không đủ tiền đi học của mình. Nhưng nhờ vào ý chí kiên cường, không khó mà lui, bà mới đạt được thành tựu như ngày hôm nay. Bà ra sức khuyên giới trẻ phải dựa vào bản thân lập nghiệp, đừng nhụt chí vì một chút khó khăn.

Rất nhiều học sinh nữ ngưỡng mộ, thần tượng bà Như nên khi hay tin bà đến trường, bọn họ đã bỏ mặc tất cả mà lao ra sân nhìn ngắm khiến khung cảnh giống như đang chào đón một nhân vật tầm cỡ quốc tế nào vậy đó.

"Phu nhân, mừng người ghé thăm." Ông Khởi trực tiếp ra đón khi vừa nghe tin.

"Hiệu trưởng, tôi có một số chuyện cần bàn với ông." Bà Như nhẹ nhàng lên tiếng.

"Mời phu nhân."

Ông Khởi tuy vui vẻ đón tiếp bà Như nhưng ánh mắt vẫn lén quan sát xung quanh. Khi nhìn thấy Eric đang lẫn trong số học sinh reo hò đằng xa, ông gật đầu rồi đi cùng bà ta.

Trường tư thục ánh sáng có cổ đông là tập đoàn EC, bà Như coi như là lãnh đạo nên ông Khởi luôn khiêm nhường khi nói chuyện.

Vì có chuyện cần bàn nên ông Khởi trực tiếp mời bà đến phòng của mình, còn mời thêm một số giáo viên khác.

Văn phòng hiệu trưởng ngoài việc rộng lớn, thoáng đãng thì đây còn là nơi lưu giữ chân dung của người sáng lập trường cùng các vị hiệu trưởng trước đây.

Bà Như hôm nay mặc trang phục, đội nón theo phong cách quý tộc Anh. Nếu ở nơi khác thì không sao nhưng khi đi vào phòng hiệu trưởng, đi ngang chân dung của những người góp công xây dựng trường mà còn mang mũ thì không mấy tôn trọng. Vì thế ngay khi bước vào, bà liền hạ mũ, tỏ thái độ tôn kính khi đi qua chân dung những người này.

"Phu nhân có việc thì cứ gọi điện dặn dò, sao phải vất vả đến nơi này?" Ông Khởi ôn hòa lên tiếng hỏi.

"Hiệu trưởng quá lời rồi, tôi làm sao dám vượt phận." Bà Như từ lúc bước vào đã vô cùng khó chịu nhưng vẫn cố nhịn, tỏ thái độ vui vẻ khi nói chuyện.

"Tôi đến tìm thầy chỉ vì có chút việc riêng thôi. Không biết Nhật Minh nhà tôi học hành thế nào rồi? Tôi mong các thầy cô đừng vì nể mặt vợ chồng tôi mà khoan nhượng với thằng bé."

"Phu nhân yên tâm. Em Nhật Minh là học sinh ngoan hiền, luôn đứng đầu trong các kì thi. Hội học sinh có em ấy quản lý nên các thầy cô cũng đỡ vất vả hơn."

"Nhật Minh có được thành tựu thì cũng là nhờ các thầy cô chỉ dạy." Nghe được thành tích của con trai, bà Như vui vẻ lên tiếng.

Bà Như không nán lại phòng hiệu trưởng lâu, sau khi đạt được mục đích thì bà liền đi tìm con trai nói chuyện. Khi bắt gặp Nhật Minh đang bưng một thùng bống rổ, vừa đi vừa nói chuyện với một học sinh nữ, bà có chút bất ngờ.

"Minh, con ở đây mà mẹ tìm mãi." Bà Như vui vẻ đi lại bắt chuyện. "Con đang giúp bạn đấy à."

"Cũng không phải giúp. Sân bóng cần gấp nên con đi lấy bóng cho nhanh." Nhật Minh bất ngờ khi thấy mẹ xuất hiện nơi này. "Mà mẹ đến trường có việc gì sao?"

"Đến thăm con không được sao?" Bà Như yêu thương nói chuyện với con trai một lúc thì nhìn sang học sinh nữ bên cạnh con mình, hỏi: "Cháu học cùng lớp với Minh nhà cô sao?"

"Dạ không ạ! Cháu học khác nhưng ở cùng câu lạc bộ bóng rổ." Tuyết Lê lễ phép trả lời.

Đứng ở hành lang ở dãy lầu gần đó, Eric có thể nhìn thấy bà Như đang hồ hởi nói chuyện cùng Nhật Minh và Tuyết Lê. Khuôn mặt anh như phủ một tầng sương băng lạnh giá.

**

Ngồi xe trở về nhà, bà Như không còn biểu cảm vui vẻ gì nữa. Hiệu trưởng này già rồi nên muốn nghỉ việc sớm phải không? Rõ ràng biết thân phận bà mà còn dám để bà hạ mũ. Trong trường thiếu gì phòng họp, sao lại bắt bà nhìn thấy cái khuôn mặt chết tiệt đó?

Cứ nghĩ đến chân dung thiếu nữ được đặt ở vị trí trên cao khiến ai cũng phải ngước nhìn, cũng phải hạ mình kia thì bà không nuốt nổi cục tức.

"Hà Mỹ Doanh! Cô xuất thân tốt, gia thế hiển hách thì sao? Bây giờ chẳng phải chỉ còn là một bức tranh treo tường, không ai biết đến đó sao? Cô cứ chờ mà xem. Tôi đoạt được người đàn ông của cô thì cũng để con mình lấy được hết mọi thứ của con cô."

Dằn cơn giận lại, bà Như lấy điện thoại ra gọi cho phó hiệu trưởng trường tư thục Ánh Sáng. Phó hiệu trưởng này là một tay bà nâng đỡ lên.

"Cô ngồi ở vị trí phó đó lâu rồi, tìm vài điểm yếu của hiệu trưởng lôi ông ta xuống, tôi để cô vào thay." Bà Như căn dặn. "Còn nữa, giúp tôi tìm hồ sơ mấy nữ sinh trong câu lạc bộ bóng rổ."

Để có được vị trí như ngày hôm nay, bà Như ngoài chút thủ đoạn thì còn phải biết nhìn người mà qua lại. Người lợi dụng được thì chỉ nên xã giao. Người có lợi cho mình thì nên thân thiết. Con mắt bà trước giờ nhìn người không sai. Ban nãy, bà thấy con trai dường như có chút tình cảm riêng với nữ sinh kia. Sợ con bước nhầm, bà phải cẩn thận điều tra thật kĩ càng. Tuy nói học sinh nơi này gia thế không tồi nhưng không phải ai cũng mang đến lợi ích cho mình được.

Quả nhiên không ngoài phán đoán mà, nữ sinh tên Tuyết Lê này thuộc dạng không nên quen biết nhất. Gia cảnh nghèo hèn, đi học toàn nhờ học bổng. Một đứa con gái như thế này không thể lẫn vẫn bên con trai khiến nó chú ý được. Trước khi mọi chuyện tồi tệ, phải tống khứ nó đi mới được.

**

Hải Lan cùng Oanh, My cuối cùng đã dọn dẹp xong phòng họp của câu lạc bộ tiếng Pháp. Lúc nó, chẳng ai vui mừng nổi bởi câu lạc bộ sẽ hoạt động thế nào đây? Câu lạc bộ mà không hoạt động thì học phần này tiêu luôn. Cả ba đang đau đầu suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa.

Văn phòng này nằm ở cuối hành lang, ở nơi không có ai chú ý. Và quan trọng, làm gì có ai tìm đến câu lạc bộ tiếng Pháp kia chứ?

Suy nghĩ này đã khiến ba cô gái ôm nhau hoảng sợ.

Á... Có Ma

Cánh cửa mở ra, Oanh, My, Hải Lan cùng nhau hét lớn khiến người mới đi vào cũng giật mình hoảng sợ theo.

"Ma... Ma ở đâu..."

Hoảng sợ trôi qua, bình tĩnh trở lại, đám người Hải Lan mở mắt nhìn ra. Đứng trước mặt họ là một nam sinh khuôn mặt vì bị dọa mà đang trắng bệnh.

"Cậu là ai?" Hải Lan lên tiếng hỏi.

"Đây là câu lạc bộ tiếng Pháp phải không? Cho em hỏi ai là chủ tịch câu lạc bộ? Em là thành viên mới gia nhập."

"Hả!" Hải Lan, Oanh, My ngạc nhiên nhìn nhau.