CHƯƠNG 95: NGƯỜI MẸ ĐÁNG THƯƠNG　　

Con trai viện phó bỗng nhiên đẩy Chung Tử ngã nhào mặt đất, trong nháy mắt hai người lao vào đánh nhau.

Mặc dù thân thủ Chung Tử không tệ, cũng coi như nhạy bén, nhưng người anh ta đối mặt không phải người thường, là người chết, là cương thi.

Vốn là tôi đã chạy đến bên cạnh quan tài, nhìn thấy Tiểu Tuyết nằm ở bên trong, nhưng thấy Chung Tử chẳng được nước gì, chẳng thể làm gì khác hơn là chạy về.

Nhanh chóng rút con dao găm ra, trên lưỡi dao thần bí hiện lên dưới ánh trăng, lập loè ánh sáng kì dị nhàn nhạt. Tôi như được cổ vũ, lao về phía lưng người chết.

Đúng lúc tôi muốn đâm con dao vào lưng nó, một tiếng chuông kỳ dị vang lên.

Leng keng, leng keng, leng keng...

Vừa nghe thấy tiếng chuông, con trai viện phó dừng tay lại, Chung Tử thừa cơ đẩy cậu ta, nhặt cái nỏ rơi trên đất, thở hồng hộc đứng lên.

“Mẹ nó, thứ này khó đối phó thế! Ông đây bị đánh lệch cả mồm!” Nói xong anh ta đưa tay lau khóe miệng.

Tôi nhanh chóng túm Chung Tử kéo về phía sau, người chết mà tỉnh lại thì lại tấn công lần nữa.

Tiếng chuông càng ngày càng gần, tiếng bước chân dồn dập từ bên trong ngõ hẻm truyền đến, hai người họ chăm chú nhìn cửa lớn.

Đột nhiên, con trai viện phó đứng từ dưới đất dậy, ánh mắt vô hồn, cơ thể hơi nghiêng về phía trước, cậu ta khôi phục trạng thái ban đầu.

Nhưng miệng cậu ta vẫn còn cử động, giống như đang chửi mắng gì đó.

Ánh đèn pin chiếu vào sân, chập chờn lập lòe, sau đó tôi thấy người cầm đèn pin đi vào, đó lại là vợ của Phó viện trưởng Vương.

Bà ta chỉ còn lại tay phải, vừa phải cầm đèn pin vừa phải cầm chuông thi linh, ánh sáng đèn pin cũng lắc lư không ngừng theo tiếng chuông.

“Con trai, đến đây, đến chỗ mẹ nào!” Bà ấy vô cùng dịu dàng với cương thi, trong ánh mắt đều là sự đau lòng, còn có bi ai.

Tiếng chửi mắng của cương thi nhỏ dần, đi về phía người phụ nữ, đi tới trước mặt của bà, đột nhiên giữ cổ tay bà, đèn pin rơi bịch một cái xuống đấy, tiếng ‘Leng keng’ cũng dừng lại.

“Đồ đàn bà khốn nạn, tôi đã nói với bà bao nhiêu lần, đừng dùng cái chuông phá linh này làm phiền tôi! Có phải muốn bị chặt nốt cánh tay còn lại không!” Cậu ta cắn răng nghiến lợi nói.

Bà lại cười cười, nụ cười vô cùng nhạt nhòa: “Được được, không tức giận, đi về nhà cùng mẹ...”

Nói xong bỗng nhiên bà bắt đầu rung chuông, lần này tiếng càng lớn, càng kiên quyết.

Cương thi lập tức buông lỏng tay đang nắm tay bà, tiếng chửi rủa cũng dừng lại. Nó cứng đờ đứng tại chỗ, trở thành xác chết thực sự.

“Còn thất thần làm gì, đi nhanh lên!” Bà ấy hét to với chúng tôi.

Tôi và Chung Tử lập tức lấy lại tinh thần, tôi mau chóng lôi Tiểu Tuyết trong quan tài ra, cõng lên vai, bước nhanh ra ngoài cửa.

Lúc đi qua vợ viện phó, bà nhìn thấy Tiểu Tuyết còn sửng sốt một chút, nhíu chặt lông mày, đôi mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt Tiểu Tuyết.

“Con bé là...... Tiểu Tuyết?!” Bà thì thào nói một câu, giọng rất nhỏ, nhưng vẫn bị tôi nghe được.

Thế mà bà ấy lại biết Tiểu Tuyết, chuyện này làm tôi vô cùng ngạc nhiên, bởi vì khi lão Lưu còn sống, Tiểu Tuyết gần như không tới bệnh viện, chưa gặp vợ viện phó Vương.

Tôi vô thức né về bên cạnh, chỉ sợ người mẹ điên cuồng này lại gây ra việc gì với Tiểu Tuyết.

“Cậu ta đã không phải là con của bà, chẳng lẽ bà không nhận ra sao?” Tôi nói với bà ta.

Bà ta rời mắt khỏi Tiểu Tuyết, trợn to con mắt đầy tơ máu nhìn tôi, ánh mắt rất kiên định.

“Nó là lý do sống tiếp duy nhất của tôi.”

Từng câu từng chữ rất quyết liệt, cũng rất buồn.

“Nếu có một ngày, Tiểu Tuyết của cậu cũng thế này, cậu sẽ buông tha cho cô ấy sao?” Bà ấy hỏi lại tôi.

Tôi không biết, tôi không sẽ có ngày đó.

“Đi!!!” Bà ấy đột nhiên hét lên.

Tôi không nói thêm câu nào, chạy ra ngoài cùng Chung Tử, chạy trốn ra khỏi ngõ nhỏ.

Chạy đến đầu ngõ, quay đầu nhìn, cương thi không đuổi theo, tôi đặt Tiểu Tuyết xuống trước, nhìn cô ấy hơi thở yếu ớt, cả người lạnh toát, nhanh chóng cởi áo khoác của mình mặc vào cho cô.

“Đi đâu?” Chung Tử hỏi.

“Nhà dì Trương!” Tôi nói xong cắn răng một cái, lại cõng Tiểu Tuyết lên.

Chúng tôi gọi một chiếc xe taxi, khoảng chừng nửa giờ sau, chúng tôi đã đến nhà dì Trương.

Nhanh chóng gõ cửa, dì Trương vừa mở cửa ra đã trông thấy dáng vẻ chật vật của bọn tôi, không nói hai lời, để chúng tôi vào phòng trước. Trước khi đóng cửa còn ngó đầu ra ngoài, cảnh giác nhìn xung quanh.

Tôi để Tiểu Tuyết xuống giường phòng ngủ, dì Trương nhanh chóng đắp chăn cho cô ấy, gấp gáp hỏi tôi:

“Chuyện này rốt cuộc là thế nào?”

Tôi kể đơn giản chuyện đã xảy ra cho dì Trương, dì Trương vừa nghe vừa bắt mạch chẩn bệnh cho Tiểu Tuyết.

“Bà điên đó nhìn thấy Tiểu Tuyết?” Đây là vấn đề đầu tiên dì Trương hỏi sau khi nghe xong chuyện.

Tôi gật gật đầu: “Dì, hình như bà ta biết Tiểu Tuyết, rốt cuộc thì chuyện gì xảy ra thế?”

“Đúng là biết, nhưng bà ta vẫn nghĩ là Tiểu Tuyết chết, cho nên sau khi nhìn thấy Tiểu Tuyết nhất định sẽ vô cùng kinh ngạc.” Dì Trương nói nhỏ.

Tôi gật gật đầu: “Bà ta rất kinh ngạc, nhưng sao bà ta lại nghĩ Tiểu Tuyết chết rồi?”

“Ầy, thật ra rất nhiều người đều nghĩ Tiểu Tuyết chết rồi, tưởng là nó nhảy xuống hồ.” Dì Trương thản nhiên nói.

Bà ấy khiến tôi nghĩ tới chuyện trước đây tới trường điều dưỡng tìm Tiểu Tuyết, cô gái nhảy hồ có cùng tên với Tiểu Tuyết, có thể đây chính là nguyên nhân này khiến cho người khác nghĩ là Tiểu Tuyết đã chết.

“Thế thi thể lão Lưu đâu?” dì Trương tiếp tục hỏi.

“Không tìm được...” Tôi buồn khổ thở dài, sắc mặt dì Trương cũng không tốt.

Lúc này Chung Tử lấy giày vải dệt thủ công ra, vừa rồi tôi còn tưởng anh ta vứt rồi, hóa ra là kẹp ở eo.

“Ầy, còn mỗi một chiếc giày.” Chung Tử nói.

Dì Trương liếc mắt nhìn, thở dài, gọi hai chúng tôi vào phòng khách.

“Tiểu Tuyết vì đi tìm thi thể Lão Lưu đã kéo cả mình vào, hầy...” dì Trương nhỏ nhẹ.

“Dì, tình huống Tiểu Tuyết hiện tại thế nào?” So với thi thể Lão Lưu, bây giờ tôi quan tâm vấn đề này hơn.

“Con bé không có việc gì, nhưng mà về sau các con phải cẩn thận, nhất là phải đề phòng vợ viện phó Vương, dì sợ bà ta làm chuyện gì đó không hay với Tiểu Tuyết.” Sắc mặt dì Trương rất nghiêm trọng.

“Thế nhưng vừa rồi bà ta vừa cứu chúng con mà!”

“Không phải bà ta cứu mấy đứa, đó là đang cứu con trai bà ta...”

Dì Trương chưa nói xong, bên trong truyền đến tiếng Tiểu Tuyết: “Dì...”

Chúng tôi nhanh chóng quay lại phòng.

Dáng vẻ Tiểu Tuyết nhìn chúng ta hơi chật vật, toát ra vẻ áy náy.

“Thật có lỗi...”

“Nói xin lỗi thì cảm thấy tốt hơn à? Tên cương thi kia có làm gì em không?”

Tiểu Tuyết lắc đầu, tôi yên tâm hơn một chút.

“Trương Chính Ninh, em vì đi tìm thi thể chú Lưu, suýt chút nữa đã hại hai người, anh nhất định không thể hiểu được, cũng rất giận em...”

Tôi lắc đầu, còn chưa lên tiếng, Chung Tử lại thẳng thắn nói với Tiểu Tuyết:

“Không thể nói là giận được, chúng ta cũng là bạn bè, nhưng vì gì mà cô cố chấp thế, một ngày cũng không chờ nổi à?”

“Vậy đã tìm được thi thể chú tôi chưa?” Tiểu Tuyết gấp gáp hỏi.

Chung Tử bất đắc dĩ quơ quơ đôi giày vải trong tay: “Không có không có! Bà cô của tôi ơi, cô trúng tà à, cả ngày chỉ biết mỗi chuyện này!”

Tiểu Tuyết liếc mắt nhìn dì Trương, hít sâu một hơi nói với chúng tôi: “Không phải tôi gấp gáp, mà là bởi vì thi thể của chú tôi vô cùng nguy hiểm.”