CHƯƠNG 217: VÂY CÔNG VƯƠNG GIA

"Lão già vô sỉ, ta dù chưa tới Cung Tuyết Thần, nhưng rất nhiều tin tức về một trận chiến ngày đó, cũng đều truyền ra.

Rõ ràng chính là đám người Triệu Vô Dã, mơ ước đồ của chủ nhân, vây công chủ nhân ta, chính mình muốn chết, bây giờ đổi trắng thay đen, tìm một lí do đàng hoàng thoái thác.

Không hổ là Triệu gia gia chủ, da mặt quả nhiên đủ dày, lão tổ cùng lão cha đã chết, trước hết, không phải báo thù, ngược lại là muốn tặng thiên tài địa bảo trong nhà cho chủ nhân ta, muốn giữ mạng.

“Lão tổ cùng ba của ông, nếu trên trời có linh, phỏng chừng bị ông làm cho tức đến chết một lần nữa!"

"Nếu ta là ông, đã tìm một chỗ trốn đi từ lâu, còn đâu mà lại nhảy ra kiếm chuyện.

Chỉ là một thần cảnh sơ kỳ, cũng muốn học người khác tới tìm ta gây chuyện sao, chỉ là một tên cầm đầu dễ chết trước mà thôi, bây giờ ông nhảy nhót vui vẻ, tới cuối cùng, không phải chết, chính là tốn công mà không đạt được gì!

“Trong lòng một chút tính toán cũng không có, ta nghĩ xác suất hôm nay chết tại đây càng lớn hơn!"

Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, xem Triệu gia đi ra trước tiên, lớn tiếng mắng.

Lời này vừa nói ra, toàn trường im lặng!

Gia chủ Triệu gia Triệu Phụng Tiên, tuy chỉ là thần cảnh sơ kỳ, nhưng cũng là thần cảnh a!

Ở nơi này, so với đa số mọi người mà nói, kia đều là nhân vật thần tiên.

Là mục tiêu cả đời mà họ muốn đạt được.

Dưới thần cảnh, toàn là ruồi muỗi, giết chết dễ dàng!

Trên tông sư không thể nhục, huống chi là thần cảnh!

Nhưng mà, Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, bất quá là tông sư hậu kỳ mà thôi, cũng dám nhục nhã một vị thần cảnh như thế!

Ở đây ai dám?

Đó thật là tìm chết a!

Đợi lát nữa, một khi bạo phát, Triệu Phụng Tiên, tuyệt đối sẽ đánh chết Ngụy Vô Tâm trước hết!

Sắc mặt Triệu Phụng Tiên lúc này, âm trầm cực kỳ.

"Mồm mép nhưng thật ghê gớm, nhưng hy vọng, thực lực của ngươi, cũng lợi hại như vậy!"

Dứt lời, Triệu Phụng Tiên càng chú ý Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, một khi có cơ hội, ông ta sẽ lập tức đánh chết Ngụy Vô Tâm.

Nhưng, lời của Ngụy Vô Tâm, cũng là sự thật!

Ông ta chỉ là thần cảnh sơ kì mà thôi, hôm nay, ở phần đông thần cảnh bên trong, chỉ là tồn tại ở dưới cùng, nếu không phải Triệu gia bị Trần Thuận chém giết hai vị thần cảnh, nói không chừng, hôm nay, ông ta căn bản đều không có tư cách tham dự vào, cuối cùng càng đừng nói phân một miếng bánh.

Nhưng cũng chính vì vậy, cho nên biểu hiện của ông ta mới tích cực thế!

Tuy rằng là người cầm đầu, nhưng hôm nay, bên Trần Thuận chắc chắn sẽ bại, người dẫn đầu như ông ta, cũng không nguy hiểm.

Ông ta có thể một tên bắn chết hai con chim!

Có thể báo thù!

Cũng thu được lợi ích!

"Trần Thuận, bắt nạt kẻ yếu, ỷ vào thực lực mạnh, lấy tu vi thần cảnh đỉnh phong, bắt nạt hậu bối nửa bước thần cảnh của ta, cưỡng ép bọn họ ký giấy nợ. Sau đó, lúc ta thay những hậu bối nói lí lẽ, lại ỷ vào thực lực cường đại của mình, lại cưỡng ép ký giấy nợ bất bình đẳng một lần nữa, trước sau, lấy đi vô số thiên tài địa bảo của bọn ta, hôm nay, các người phải trả lại!"

Trong bảy đại thần cảnh, sau trận chiến ở Cung Tuyết Thần, thần cảnh hậu kỳ đã chết hai vị, nhưng còn có năm vị còn sống!

Lúc này, cùng lúc lên tiếng!

"Trần Thuận hủy trụ cột của Nhật Quốc ta, cả nhà Takashi Inoue, hôm nay, chúng ta vì báo thù cho Takashi Inoue mà đến!"

Ba đại thần cảnh của Nhật Quốc, quát lớn!

"Trần Thuận đến Bắc Âu, thừa dịp ta không có ở đó, cướp đi một kiện lôi đình pháp khí của ta, hôm nay, ta vì thế mà đến!"

Tiếng của Lôi Linh Vương William Gonsales như sấm, vang vọng phía chân trời!

"Trần Thuận bức bách mọi người ký kết thần hồn khiếm điều, cách đó là từ sách sách cổ của ta, nghiên cứu mà có, hôm nay, Cảnh gia, cũng cần một lời giả thích!"

"Còn có Lotrgo nước Phỉ, Trần Thuận ..."

"Còn có giáo đường Thiên Mệnh, Trần Thuận giết chết bề trên thiên mệnh …"

"Còn có Thánh Sơn ta…"

"Còn có Hắc Ám Điện Đường …"

...

...

Lúc này, người phát ngôn của nhiều thế lực đều nói!

Mỗi người ít nhất cũng là thần cảnh cường giả!

"Xem ra, vừa rồi ta nói Triệu gia Triệu Phụng Tiên vô sỉ, không nghĩ tới, bây giờ còn có càng vô sỉ!"

"Lão tổ nhà họ Triệu, ít nhất là chết ở trong tay chủ nhân ta, William, ông cái đồ chó không biết xấu hổ, chủ nhân ta không đi qua Bắc Âu, ông còn nói như thật! Còn có đám tạp nham Lotrgo, lũ khốn khiếp Thần Miếu... một đám các người, làm thần cảnh cường giả liêm sỉ đâu?"

Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, liếc qua mọi người, không ngừng nói!

Những người bị ông ta gọi tên, lúc này, đêù nhìn chằm chằm ông ta.

Nhìn ông ta giống như nhìn một người chết!

Mà Ngụy Vô Tâm, không chút sợ hãi!

Uy áp của những thần cảnh đó, đều bị đại trận Trần Thuận bày ra chặn lại!

Không hề hấn gì với ông ta!

Những thần cảnh cường giả đó, đương nhiên cũng phát hiện, hơi kinh ngạc!

"Hôm nay, nếu chủ động đầu hàng, còn có đường sống, nếu không, chỉ có đường chết!"

Lúc nay lão tổ Cảnh gia thần cảnh hậu kỳ, Cảnh Võ Vân, lớn tiếng nói.

Nghe vậy, Ngụy Vô Tâm, giơ hai tay vươn ngón giữa ra!

Trên mặt khinh thường: "Muốn đánh liền đánh, có thủ đoạn gì, cứ việc xuất ra!"

"Muốn chết!"

Phía trước bị Ngụy Vô Tâm nhục mạ, Cảnh Võ Vân đã muốn giết ông ta, bây giờ, trực tiếp gầm lên một tiếng.

Sau đó, xuất chiêu.

Một bàn tay lớn, bỗng nhiên xuất hiện, mang theo lực lượng khủng khiếp, đột ngột đánh về phía Ngụy Vô Tâm!

Cảm nhận uy thế của một chưởng bị này, tất cả tông sư, chuẩn tông sư dưới thần cảnh, bây giờ, đều lạnh run người, da đầu dựng lên!

Quá mạnh mẽ!

Quá khủng bố!

Cảnh Võ Vân tuy là chỉ tùy ý đánh một chưởng, nhưng Cảnh Võ Vân là ai, Cảnh gia lão tổ, thần cảnh hậu kỳ, mặc dù một chưởng tùy ý, kia cũng không phải là một tông sư có thể tiếp được!

Vốn tất cả mọi người đều nghĩ, Ngụy Vô Tâm, hẳn phải chết rồi!

Không ngờ, lúc một chưởng này tới gần Vương gia, biến cố xảy ra!

Trong hư không, bỗng nhiên xuất vài ký hiệu kì lạ, bắn ra năng lượng quỷ dị.

Chưởng Cảnh Võ Vân đánh ra, trực tiếp bị đánh tan trong không trung!

Biến cố này, làm cho mọi người, nín thở chờ xem!

Sao lại thế này?

Không phải phòng ngự!

Mà là đánh tan!

Vương gia, còn có trận pháp như vậy?

Phải biết rằng, đây không chỉ là đại trận phòng ngự hộ tộc!

Đây chính là trận pháp có thể dễ dàng đánh tan một chưởng thần cảnh hậu kỳ!

"Vương gia, vậy mà có hộ tộc đại trận như vậy, nhưng theo ta biết, đại trận hộ tộc của Vương gia, không phải như vậy, chắc là Trần Thuận bày ra, khó trách các người kiêu ngạo như vậy!"

Sắc mặt Cảnh Võ Vân khó coi!

Nhưng cũng rất vui mừng!

Càng là như thế, càng chứng minh sự thần bí và cường đại của Trần Thuận, như vậy, thu hoạch ngày hôm nay của họ, liền lớn hơn, thậm chí, vượt xa suy đoán của họ.

Những thế lực khác, tất nhiên cũng nghĩ tới điều này!

Sắc mặt ai nấy đều vui vẻ!

"Để cho ta xem thử, trận pháp này có gì đặc thù, có thể ngăn trụ ta mấy lần công kích!"

Thánh chủ mới của Thánh Sơn Mianma, Thánh Tác Lạp, đột nhiên nói!

Đánh một quyền về phía Vương gia!

Nhất thời, vô số chân nguyên, hội tụ về tay ông ta, hình thành một quyền ấn sáng chói.

Tản ra uy thế lớn!

Sau đó, đột nhiên bùng nổ thẳng về phía Vương gia!

...

...

Lúc thế lực các nơi, tụ hội ở Vương gia đông nam Viêm Hạ!

Trong không gian hư không loạn lưu có một nơi tràn ngập tĩnh mịch, u ám.

Có một nam tử trần truồng, ngồi khoanh chân ở trong hư không.

Để mặc cho hư không loạn lưu có thể dễ dàng xé rách thần cảnh đỉnh, xẹt qua thân thể!

Mỗi lần hư không loạn lưu xẹt qua thân thể hắn, sẽ lưu lại một dấu vết có thể thấy được rõ ràng trên người, nhưng rất nhanh, sẽ khôi phục như lúc ban đầu!

Nam tử khoanh chân ngồi trong hư không, giống như không còn sống vậy!

Giống như hoàn toàn hòa làm một với nơi này!

Thật lâu sau!

Nam tử đột nhiên mở mắt!

Trong mắt, thần mũi nhọn tăng vọt!

Tại trong không gian hắc ám tĩnh mịch, bắn ra hai tia thần mũi nhọn!

"Thương thế, cuối cùng cũng hồi phục!"

Nam tử chậm rãi nói một câu!

"Mạng của ngươi thật lớn!"

Lúc này, một giọng nói khác vang lên!

Mang giọng điệu nũng nịu giận hờn của trẻ con, nhưng lại bắt chước người lớn!

Người đàn ông đưa tay bắt lấy, một đứa bé trắng trẻo mập mạp, giống như búp bê tinh xảo, bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn!

Người đàn ông nhếch miệng cười!

Lộ ra hàm răng trắng đều!

"Đáng tiếc, ở đây hơn nửa tháng, không có năng lượng nơi phát ra, hỗn độn lực dĩ nhiên không còn, muốn đi ra ngoài, còn phải mượn lực của ngươi!"

Người đàn ông nói!

"Anh muốn làm gì?"

Giờ khắc này, bé mập sợ hãi.

Nháy mắt cảm giác được nỗi sợ!