Có thể là bởi vì thích Đinh Cẩn, cho nên, lúc Hoa Châu Du nói chuyện, Lâm Vi cảm giác áp lực rất lớn.

Lâm Vi cùng với Cao Thanh Thu ở chung một chỗ, thường xuyên nghe Cao Thanh Thu nói Hoa Châu Du tốt bao nhiêu, nhưng mà Lâm Vi chỉ cảm thấy trên người Hoa Châu Du có một loại cảm giác làm cho người tả phải kiêng kỵ.

Hoa Châu Du một bên uống cà phê, một bên quan sát Lâm Vi, thật ra thì Lâm Vi cũng rất xinh đẹp, so với Vũ Minh Hân thuận mắt hơn nhiều.

Nghĩ tới đây có là bạn gái của con trai, Hoa Châu Du trong lòng cũng tạm hài lòng.

Hoa Châu Du nhìn thấy bộ dáng chột dạ của Lâm Vi, nói: "sợ cô ăn thịt cháu sao mà Cháu lại sợ cô như vậy?"

Rõ ràng nhìn chị rất ôn nhu mà.

Lâm Vi lấy dũng khí nhìn Hoa Châu Du một cái, nói: "Không phải ạ, là cháu quá khẩn trương."

"Ba mẹ cháu làm nghề gì?" Nếu là bạn gái của con trai, tự nhiên muốn hỏi thăm một chút tình hình trong nhà của đối phương.

Lâm Vi căn bản không nghĩ tới hôm nay gặp được mẹ của Đinh Cẩn, nghe Hoa Châu Du hỏi cái gì, liền trực tiếp trả lời cái đó.

"Ba mẹ cháu đã ly dị, mẹ cháu làm việc tại ngân hàng."

Hoa Châu Du nói: "Một mình mẹ cháu đi làm lỡ cho gia đình thật vất vả. Nhà cháu ở nơi nào? Cô nghe khẩu âm của cháu không phải là người của thành phố Kinh Châu"

"Thành phố T ạ."

"Một mình cháu ở bên này đi học sao?"

Lâm Vi cũng không biết Hoa Châu Du hỏi những thứ này là muốn làm cái gì, gật đầu một cái, "vâng ạ."

Hoa Châu Du nói với Lâm Vi: "Nếu cháu và bảo bảo nhà cô đang yêu nhau, vậy sau này thường xuyên đến nhà cô chơi. Cô thấy cháu và Tiểu Thu quan hệ cũng tốt mà."

Nếu Cao Thanh Thu mang cô gái này về đây, liền chứng minh hai người quan hệ không tệ.

Lâm Vi có chút kinh ngạc nhìn Hoa Châu Du.

Chuyện này... Cùng với sự tưởng tượng của Lâm Vi có chút không giống nhau.

Hoa Châu Du hỏi: "Sao thế?"

Một mặt kinh ngạc, hay mình lại nói sai cái gì rồi?

Lâm Vi lúng túng nói: "cháu nghĩ cô định nói... Nói."

"Nói cháu cái gì?" ngón tay thon dài của Hoa Châu Du bưng cà phê lên, mọi cử động ưu nhã hút hồn.

Lâm Vi có chút thụ sủng nhược kinh, "Gia cảnh nhà cháu không tốt. Cha mẹ lại ly dị."

Lâm Vi biết mình không xứng với Đinh Cẩn, Đinh Cẩn cũng coi thường cô cơ mà.

Hoa Châu Du nhìn Lâm Vi, chị căn bản không có cân nhắc qua những vấn đề này, "Gia cảnh có tốt hay không, có quan hệ sao?"

Ngược lại mặc kệ đối phương có tiền hay không, cũng sẽ không so đo.

Chị đâu cần quan tâm những thứ này.

Thật ra thì nhìn thấy Đinh Cẩn có bạn gái, Hoa Châu Du ngược lại rất vui vẻ, bởi vì điều này ít nhất có nghĩa là, con trai của chị đã học được cách buông bỏ mối tình đơn phương với Cao Thanh Thu.

Lúc hai người uống cà phê, bởi vì không cẩn thận, Lâm Vi làm rơi ly xuống đất, phát ra phịch một tiếng.

Đinh Cẩn từ trên nhà đi xuống, nghe thấy âm thanh đó, đi tới, nhìn Hoa Châu Du,lớn tiếng hô"Mẹ."

Lâm Vi nhặt mảnh vỡ trên mặt đất, nghe thấy hắn đi tới, còn không cẩn thận làm đứt tay, thấy một màn như vậy, Đinh Cẩn nhíu mày một cái.

Hắn cơ hồ theo bản năng liền cho rằng, là mẹ làm khó Lâm Vi.

Trên thực tế lúc trước ở nơi này, Hoa Châu Du cũng từng hỏi hắn chuyện của Lâm Vi.

Hắn nói mấy lần, Lâm Vi không phải là bạn gái của hắn, Hoa Châu Du đều không tin.

Đinh Cẩn cũng không biết ba mẹ hắn là định làm thế nào, nhìn thấy ly rơi xuống đất, cho là mẹ mình đang làm khó Lâm Vi.

Hắn Đi tới, nắm cổ tay của Lâm Vi, kéo cô ấy lên, "Loại chuyện này để người làm thu dọn là được. Tay cậu bị thương rồi."

Nói xong, không đợi Hoa Châu Du mở miệng, hắn liền trực tiếp kéo Lâm Vi rời đi.

Hoa Châu Du nhìn thấy con trai bộ dáng bao che này, liền biết, con trai là coi lại coi chị thành người xấu chia uyên rẽ thúy rồi.