CHƯƠNG 269: NGÔI SAO SÁU CÁNH

Miệng của ông lão đen ngòm, khi ông ta bật cười, khe rãnh trên gương mặt càng sâu, làm tôi cảm thấy hốt hoảng trong lòng.

“Qua đây với tôi đi.” Ông lão ấy nói.

Có thể là vì răng đã rụng hết, lúc ông ta nói chuyện, tôi cảm thấy như vù vù, gió thổi lùa vào miệng.

Ba người chúng tôi đưa mắt nhìn nhau, Tiểu Tuyết gật đầu, nhẹ giọng nói: “Đi thôi, đi xem xem.”

Ông lão đưa chúng tôi rời khỏi căn phòng của công nhân sửa chữa để đến phòng của ông ta.

Nhà của ông lão gọn gàng hơn nhiều, đây là một căn phòng điển hình của người già, dụng cụ trong nhà đã rất cũ kỹ nhưng lại được lau rất sạch sẽ.

Căn phòng được đốt đàn hương, vừa bước vào trong đã cảm thấy nhẹ nhàng hơn nhiều.

Ông lão kêu bọn tôi ngồi xuống chiếc ghế gỗ, rồi lấy một bao thuốc ra, đổ thêm một ít lá cây thuốc lá vào đấy. Ông ta chậm rãi quẹt diêm, rồi bắt đầu hút thuốc.

“Tín ngưỡng của cậu ta là Lục Mang giáo.” Ông lão phun ra một bụm khói, nói năng một cách từ tốn.

“Lục Mang giáo?” Tôi và Chung Tử gần như cất tiếng cùng lúc.

Ông lão gật gật đầu: “Đó là một giáo phái hắc ám.”

Ông lão thấy chúng tôi duỗi cổ chờ đợi ông ta nói tiếp, đột nhiên lại bắt đầu vòng vo.

“Lục Mang giáo vốn thuộc về một tông giáo chính thống.”

Ông lão chợt ngừng lại: “Hay là thế này đi, các cậu nói cho tôi biết vì sao lại điều tra công nhân sửa chữa, tôi sẽ cân nhắc xem có nói cho các cậu nghe mấy thứ này hay không.”

Tôi thầm nghĩ ông lão này cũng cảnh giác thật, phải trả lời ông ta thế nào đây!

Vào lúc này, Tiểu Tuyết chợt đằng hắng rồi nói: “Chúng tôi là người được bệnh viện phái đến, hai người họ là người trông xác.”

Chung Tử sững sờ, tôi cũng thấy hơi ngạc nhiên, Tiểu Tuyết không phải là người nhanh mồm nhanh miệng.

Hình như ông lão rất vừa lòng với đáp án này, ông ta gật gật đầu.

“Thảo nào. Chắc chắn là các cậu đến đây vì những chuyện kỳ lạ trong nhà xác chứ gì.”

Quả nhiên ông lão biết không ít chuyện, tôi muốn dứt khoát nói thẳng vào chuyện chính luôn cho rồi.

“Đúng vậy, người ở phòng đối diện của ông, chính là công nhân sửa chữa ấy đấy, ông ta tổ chức nghi lễ trong nhà xác, còn nói là ngăn lạnh thứ hai cần tế phẩm…”

Tôi vẫn còn chưa nói dứt lời, ông lão đã cắt ngang, rồi tiếp lời toi.

“Hơn nữa, cậu ta còn trần truồng uống máu chuột, nhiễm máu rắn độc, rạch bụng, đúng không?”

Tôi giật mình: “Sao ông lại  biết? Có điều ông ta không có rạch bụng mà là bị rắn độc cắn chết.”

“Ha ha ha…”

Ông lão cười phá lên như thể nghe phải chuyện gì buồn cười lắm vậy, cái miệng đen ngòm của ông ta há to, giọng cười khản đục, sau khi cười xong lại bắt đầu ho khùng khục, trông kỳ quặc vô cùng.

Phải đến một lúc sau ông ta mới ngưng cười: “Chắc chắn cậu ta phải tức điên lên rồi, ai bảo cậu ta lại sơ ý như thế.”

“Mục đích của nghi thức ông ta muốn làm là gì? ông ta bảo muốn khiến cho ngăn lạnh thứ hai ngừng lại, nhưng tôi không tin.” Tôi nhìn ông lão.

“Tìm ác vu, tìm ác vu trở về.” Ông lão phun ra một vòng khói.

Tôi lại hít một hơi khí lạnh, không ngờ lại có liên quan đến ác vu.

“Vậy ác vu với ngăn lạnh thứ hai có quan hệ gì với nhau?” Lần này người đặt câu hỏi lại là Tiểu Tuyết.

“Ngăn lạnh thứ hai ấy à, tôi chỉ biết nó có ý nghĩa lớn, bên trong có chứa đựng những món đồ quan trọng, nhưng tôi vẫn còn chưa mở ra bao giờ, không biết tình hình cụ  thể.”

Ông lão thật thà trả lời cho chúng tôi nghe, đồng thời ông ta cũng đang phì phèo điếu thuốc.

Tôi bảo ông lão tiếp tục kể cho chúng tôi biết về Lục Mang giáo.

Ông lão gật đầu, nói với chúng tôi rằng lúc ban đầu Lục Mang giáo thuộc về Shaman giáo, sau đó lúc một vài giáo đồ của Shaman giáo đi ngang qua nghĩa địa cổ, đã chết không ít người.”

Rồi sau đó, trong nội bộ của giáo phái mới đã bắt đầu chia rẽ.

Tư tưởng của một vài giáo đồ trở nên cực đoan, bọn họ không những tin tưởng vào sự tồn tại của linh hồn, mà còn bắt đầu theo đuổi sức mạnh thần bí, luôn tin tưởng rằng có thể hồi sinh con người.

Nhưng đây vốn là chuyện nghịch ý trời, nói trắng ra là nghịch thiên.

Mà người dẫn dắt những kẻ có tư tưởng cực đoan này lại chính là một người thuộc Shaman giáo.

Sau khi hắn rời khỏi Shaman giáo đã thành lập nên Lục Mang giáo, còn Shaman này đã trở thành ác vu như cách các người nói.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi lại hỏi ông lão, sau đó quan hệ giữa Lục Mang giáo và Shaman giáo như thế nào.

Câu trả lời của ông lão cũng không nằm ngoài dự đoán của tôi, hai giáo phái trở thành kẻ thù của nhau.

Lục Mang giáo và Shaman giáo  đều cho rằng mình mới là kẻ đúng, muốn diệt trừ đối phương.

Rồi dần dần, hai giáo phái một chính một tà, tàn sát lẫn nhau, dẫn  đến việc tín đồ của hai giáo phái mỗi ngày một ít đi, rồi dần dần biết mất khỏi tầm mắt của mọi người.

Trong đầu tôi vẫn luôn nghĩ đến một người, Lâm Uy.

ông ta và Lục Mang giáo có quan hệ chặt chẽ với Lục Mang giáo, xem ra ông ta cũng là người trong Lục Mang giáo.

Hơn nữa, tôi nhận ra Tiểu Tuyết gần như không đặt bất cứ câu hỏi nào trong lúc ông lão nói chuyện, hình như cô ấy đang quan sát ông ta.

Vào lúc này, đột nhiên Chung Tử hỏi tôi: “Thế còn Đỗ Tập thì sao? Không phải ông ta cũng là người trong Lục Mang giáo đó chứ?”

Tôi lắc đầu: “Không biết nữa.”

“Cậu đang nói đến Đỗ Tập, các người trông xác ấy à?” Ông lão lại mở miệng hỏi.

Đột nhiên tôi phát hiện ông lão này biết được rất nhiều tin tức, đến Đỗ Tập mà ông ta cũng biết.

“Đúng, chính là ông ta, ông có biết gì về Đỗ Tập không?” Tôi hỏi.

Ông lão chép miệng: “Cậu ta đúng là người của Lục Mang giáo.”

Ba người chúng tôi chợt bừng tỉnh đại ngộ, hèn chi tôi cảm thấy Đỗ Tập và Lâm Uy có vài chỗ rất giống nhau.

Hơn nữa hình như Đỗ Tập rất sợ Lâm Uy, chứ bằng không lúc ông ta muốn lấy cặp kính cổ cũng sẽ không nhờ tôi đi giùm, chắc hẳn là địa vị của ông ta trong Lục Mang giáo không bằng Lâm Uy.

Vào lúc ấy đột nhiên ông lão nói cho tôi nghe một chuyện, ông ta nói rằng đại đa số tín đồ tham gia vào Lục Mang giáo sau đó đều vì muốn báo thù, đều có người mà mình muốn giết.

“Thảo nào về lòng báo thù thì Lâm Uy và Đỗ Tập lại rất giống nhau…” Chung Tử lầm bầm.

“Tại sao lại nói cho chúng tôi biết những chuyện này.” Đột nhiên Tiểu Tuyết hỏi ông lão.

Sau khi hút xong điếu thuốc, ông lão dập điếu nó đi.

“Tôi muốn giúp các người.” Ông ta bắt đầu gói thuốc lá một lần nữa.

“Nếu như đến việc mình đang làm gì mà các cô cậu còn không biết, hừ hừ, tôi cũng chỉ có thể nói rằng, các cô cậu có thể sống được đến bây giờ đúng là kỳ tích.”

Tôi cũng bắt đầu cảm thấy tò mò về ông lão này, đồng thời cũng thấy nghi ngờ không biết thân phận của ông ta ra sao.

Ông ta xuất hiện quá đúng lúc, nếu  như chúng tôi không đến đây thì có gặp được ông ta đâu? Ông ta lại nói giúp đỡ chúng tôi, hơi khiên cưỡng.

“Ban đầu ông còn không biết chúng tôi là ai thì sao lại nói là muốn giúp chúng tôi.” Tiểu Tuyết chất vấn ông ta: “Rốt cuộc ông có mục đích gì?”

Ông lão lại tiếp tục hút thuốc, không trả lời câu hỏi của Tiểu Tuyết..

Tôi muốn hỏi xem rốt cuộc ông ta là người như nhế nào, nếu như Lục Mang giáo thần bí như thế, lại hắc ám như thế, ông ta chỉ là hàng xóm của công nhân sửa chữa thì làm sao biết nhiều chuyện như vậy.

Ông lão ung dung hút hết điếu thuốc, không quan tâm đến câu hỏi của chúng tôi.

Đến một lúc sau, ông ta mới chậm rãi đáp: “Bởi vì tôi cũng từng là một tín đồ.”

“Lục Mang giáo à?”

Ông lão gật đầu, gương mặt lộ ra vẻ hung ác.

“Sau đó, vì một vài lý do mà tôi đã rút lui khỏi giáo phái. Bây giờ mục đích của tôi rất đơn giản, đó mà muốn phá hủy tổ chức tà giáo hãm hại người đấy.”

Ông lão ngẩng đầu lên nhìn tôi, rồi lại nhìn Chung Tử, ánh mắt của ông toát ra vẻ tán thưởng.

“Tôi cảm thấy mình không nhìn nhầm người.”

Sau khi nói dứt lời, ông lão nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường: “Được rồi, tôi phải đi đón cháu, các cô cậu cứ tự nhiên.”

Sau khi nói dứt lời, ông lão bèn đứng dậy, run run đi ra ngoài.

Chúng tôi cũng theo ông lão ra ngoài, vào lúc cánh cửa đóng lại, tôi nhìn thấy có một khung ảnh nằm trên bàn ăn trong phòng.

Một tấm di ảnh.

Mặc dù chỉ nhìn thoáng qua thôi, nhưng cảm giác sợ hãi lập tức bao vây lấy tôi.