Bí mật của cả vương quốc vậy mà gia đình Huy Linh lại đưa một cô bé trên thế giới ngoài kia về đây, lại còn giới thiệu làm người yêu cho con trai họ, nó thể hiện việc giao kết giữa thế giới nơi đây và thế giới trên kia, không bao giờ, muôn đời không được phép như vậy. Người dân nơi đây không chấp nhận sự chung lộn hoà hợp đó.

Bố mẹ Huy Linh là người làm chủ nơi đây mà đã không tôn trọng nguyên tắc bao đời nơi đây, không tôn trọng người dân nơi đây thì làm sao có thể tiếp tục cai quản vương quốc nơi đây được.

Rồi còn mấy ông chức cao trong đây vốn đã ghen ghét với gia đình Huy Linh, nhân cơ hội này  họ bắt bẻ đủ thứ chuyện. Chưa biết chừng gia đình Huy Linh sẽ bị phế chức, làm chủ mà không còn được lòng dân thì ai còn theo nữa? Phải làm sao đây khi Nắng Hạ vẫn không thấy tung tích? Cô đã đi đâu rồi?

Huy Linh lo lắng cho Nắng Hạ nhiều hơn khi mọi người ai cũng đòi gặp cô để chất vấn hỏi tội. Giờ này cô đang ở đâu, hay là cô đã bị người dân bắt lại và đang hành hạ rồi? Lòng anh như lửa đốt, cả gia đình anh và Nắng Hạ đều đang gặp nguy hiểm mà anh không thể nào bảo vệ được cho ai cả, anh chỉ biết im lặng mà bất lực. Tại sao mọi chuyện lại xảy ra như thế? Ai chỉ cho anh biết được anh nên làm gì đây?

Cả ngày hôm nay gia đình Huy Linh lại bị chất vấn, một ngày đầy vất vả và mệt mỏi. Chỉ nay mai thôi là gia đình anh sẽ phải đứng trước người dân để tuỳ vào mức độ nặng nhẹ mà xử phạt. Đến bây giờ rồi mà Nắng Hạ vẫn chưa thấy đâu, cô đã biết chuyện chưa? Cô có biết được gia đình anh đang khổ sở vì cô như thế nào không? Tại sao cô không trở về đây để cùng chịu vượt qua lần gian khổ này? Mà cũng không thể được, Huy Linh đã nói với cô là cô đừng bao giờ xuất hiện trước mặt anh và gia đình anh nữa mà,làm sao cô có thể xuất hiện được chứ.

Nỗi nhớ Nắng Hạ da diết nhưng vẫn phải kiềm chế lại làm Huy Linh khó chịu vô cùng, anh cũng không thể nào tha thứ cho lỗi lầm của cô trong buổi tối hôm ấy. Anh yêu cô, anh muốn cô chỉ là của riêng anh mà thôi, có thể anh ích kỷ, nhưng điều đó có gì là sai đây? Vậy mà cô lại tay trong tay với người khác trao cho nhau nụ hôn chất ngất yêu thương. Nỗi hờn ghen cứ dâng mãi trong lòng làm anh tức tối, mệt mỏi. Sau khi an ủi chia sẻ cùng mọi người trong gia đình, anh lững thững bước về phòng mình trong ánh mắt dòm ngó của mấy cô hầu gái, anh cũng chẳng còn tâm trạng nào để ý đến mấy chuyện đó. Tất cả giờ đây đối với anh đều là vô nghĩa.

Một mình trong căn phòng vắng lặng, anh thấy sợ nỗi cô đơn trống trải biết bao. Đau đớn khi mất Nắng Hạ, bất lực với bao nhiêu sự việc xảy ra cho gia đình anh, đôi mắt anh vô hồn nhìn vào hồ nước. Trước mặt gia đình anh phải cố gắng tỏ ra là người mạnh mẽ cứng rắn, để giờ đây anh lại âm thầm gặm nhấm nỗi đau của chính mình. Ý nghĩ chạy đi tìm Nắng Hạ cứ thôi thúc mãi trong lòng thế nhưng anh lại không thể, sự ghen tuông hờn giận trong lòng anh vẫn chưa hề nguội lạnh chút nào.

Người ta sợ gia đình Huy Linh đã đưa Nắng Hạ về thế giới của cô, sau khi nghe gia đình anh một mực nói rằng Nắng Hạ mất tích trong vương quốc này thì mọi người cũng đã tạm thời tin, công việc đi tìm Nắng Hạ cần thiết hơn bao giờ hết.

Người ta đã tìm Nắng Hạ ở tất cả những ngõ nghách trong vương quốc mà không tìm thấy bóng dáng Nắng Hạ đâu. Huy Linh hốt hoảng khi nghe Hữu Trí nói rằng anh không hề gặp lại Nắng Hạ một lần nào từ buổi tối hôm đó, cô không quay trở lại nhà anh ta, vậy cô đã đi đâu mới được chứ?

Buổi trưa, khi Huy Linh đang dựa mình trên chiếc ghế cùng với gia đình trong phòng ăn thì Hương Lan vội vã chạy vào và đưa ra một phong thư đã bóc, cô tìm được được dưới gối của Nắng Hạ khi đang dọn phòng cho cô.

Đó là lá thư mà Hữu Trí đã gửi cho Nắng Hạ, Huy Linh đã đưa nó cho cô, anh còn nhớ rõ dòng chữ ghi bên ngoài. Anh vội vã đọc nó, khuôn mặt anh biến sắc khi đọc nó, anh gần như bất động, khoé mắt anh, giọt nước mắt lăn xuống với bao cảm xúc lẫn lộn. Giờ thì anh đã hiểu ra tất cả, tại sao Nắng Hạ lại nói dối anh để đến nhà Hữu Trí? Tại sao cô lại nói anh đã hiểu nhầm cô, cô có nỗi khổ của riêng mình, tại sao anh lại không nghe cô giải thích, sao lúc ấy anh lại có thể hồ đồ được như vậy? Anh cũng hiểu rõ chuyện hôm nay nhà anh gặp phải là do ai mà ra.

Nắng Hạ ơi, em đang ở đâu? Huy Linh đi nhanh ra ngoài cửa, anh nói lại:

- Con phải đi tìm Nắng Hạ. Nắng Hạ, em ở đâu mới được chứ?

Giờ đây, trong lòng anh lại có thể ấm áp trở lại khi biết Nắng Hạ ngày nào của anh vẫn là cô gái ngây thơ thánh thiện, anh có thể biết cô không phản bội anh, tình yêu của cô dành cho anh vẫn nguyên vẹn như cô nói. Nỗi lo lại ngập tràn trong lòng anh. Trong đêm một mình ấy, cô đã đi đâu? Cô sẽ như thế nào đây nếu bị oan ức nhiều đến thế? Hay phải chăng đã có chuyện gì xảy ra với cô rồi? Nắng Hạ ơi, chờ anh đến nhé, hứa với anh là sẽ bình an trở về cạnh anh em nhé.