-Hừ, bỏ ra.-   Hắn giận dữ giật mạnh cánh tay của tôi ra khi tôi vừa lôi hắn từ căng tin ra ngoài.

-Sặc, đồ kiêu ngạo. – Tôi thở hắt một cái thật mạnh, lườm hắn.

Ta chỉ là đang diễn kịch thôi, còn nếu không cánh tay cuả ngươi nát như tương cà với ta rồi.

-Cô dám đem tôi ra làm trò đùa. -  Khuôn mặt đẹp trai cau có tức giận.

-Thì sao.

Đúng như bản năng đanh đá hiếu thắng, tôi vênh mặt trả lời, chẳng có lí do nào khiến tôi sợ hắn cả.

-Xem ra hậu quả của trò chơi vừa rồi không là gì đối với cô.

Không là gì á ? Rất là gì là đằng khác. Tên khùng này đâu biết rằng, cuộc đời của tôi đang rơi vào thảm họa phải khăn gói quả mướp bỏ nhà ra đi, ăn cơm ở nhờ nha người ta, chẹp, khổ thân tôi.

-Hơ, anh thì biết cái gì mà nói, bây giờ tôi đây đang là một đứa ăn xin đấy nhé. Bực mình, bị bố mẹ đem ra làm vật so sánh với thứ danh tiếng vớ vẩn, ôi chết mất.- Tôi khoanh tay bực dọc, mặt khổ sở.

-Nhưng đó là lỗi của cô.- Hắn ta nhìn tôi, mặt tỉnh bơ.

-Lỗi lỗi cái con khỉ, tôi biết rồi, không cần phải nhắc, đang khổ sở kiếm kế lui đây.- Tôi trợn mắt.

-Tôi có cách đấy, cần tôi giúp không?

-Đương nhiên, sao hỏi ngu vậy?

-Cô lấy tôi đi. Đám cưới vẫn được diễn ra bình thường.

-Ẹc, tai tôi hình như dạo này không thính lắm, nói lại coi.- Khi nghe câu tuyên phán hùng hồn của hắn, tôi giả bộ ngơ ngác hỏi lại, tay đưa ngoái ngoái lỗ tai ra chiều ngây thơ không biết gì.

Tôi đang tránh hắn như trasnhh tà mà còn dám phát ngôn bừa bãi.

-Cô đừng đùa kiểu đó. Tôi nói là hãy lấy tôi, nhưng trong một thời gian ngắn thôi. Cô được lòng bố mẹ còn tôi cũng không mất đi cái ghế chủ tịch trong tương lai. Đương nhiên, không phải không công, tôi sẽ trả tiền xứng đáng cho cô.

…Bốp… Chưa để hắn nói xong, tôi lập tức giơ tay nhanh như cắt thụi vào bụng hắn một cú đau điếng khiến hắn chới với suýt ngã lăn ra đất.

-Ơ…Cô dám.- Bị một cú đánh bắt ngờ của tôi, hắn ta ngơ ngác.

-Ơ ơ quả mơ không hột, cái tên chết tiệt, anh dám phun ra những lời lẽ hạ cấp đó, chán sống rồi hả?

-Cô…

-Hừ, anh coi tôi là cái gì hả ? Loại con gái chỉ cần vung tiền ra là có cả đống hả? Dám lấy tôi ra để làm cái thứ hợp đồng chết tiệt gì đó của anh, một cú đấm là nhẹ cho anh rồi đấy. Tôi cảnh cáo anh, từ nay mà còn dám nhắc tới cái gì là tiền nong ở đây thì tôi giết anh đấy. Nên nhớ kĩ, đám cưới không bao giờ xảy ra đâu, đừng có làm tôi ghét anh thêm nữa.

Tôi gằn ra từng chữ một cách khó khăn, khuôn mặt tức giận nhìn hắn, bỏ đi thẳng, nếu còn ở đó, tôi cam đoan là tôi sẽ giết chết hắn mất. Đồ chết tiệt, hắn dám nói những lời lẽ khinh thường tôi như vậy, thật không thể tha thứ nổi. Chẳng lẽ trong mắt tên đó, tôi là đứa con gái thấp kém vậy sao…