Nhắc tới nhà, Tả Dục con ngươi âm thầm, cười một tiếng, “Nơi đó còn là nhà của chúng ta sao?”

Ánh mắt của anh ta, giống như con đao.

Lâm Vi tránh ra tầm mắt của anh ta, hỏi: “Anh dự định ở chỗ này ở bao lâu?”

“Không có quan hệ gì với em.” Tả Dục không có trả lời, chỉ là trầm mặc.

Lâm Vi nói: “Anh dọn về ở đi, đồ đạc của anh đều tại nơi đó, nhà ở là anh mua, tôi không chiếm tiện nghi của anh.”

“Không cần rồi. Mẹ tôi hôm nay tới rồi, bảo tôi trở dọn về nhà, bàn bên kia ban đầu là mua cho em, em ở đi.”

Anh ta biết Lâm Vi không có thứ gì, cô ta tại câu lạc bộ đi làm thêm mấy năm, nhưng muốn mua căn hộ, tiền là còn thiếu rất nhiều.

Hơn nữa cô ta bình thường tiền kiếm được rất đa số đều gửi về nhà đi rồi.

Là một người đàn ông, anh ta còn không có nhỏ mọn đến mới chia tay, liền muốn lấy tất cả mọi thứ cầm về.

Lâm Vi nhìn về Tả Dục, “Tôi không muốn chiếm tiện nghi của anh. Tả Dục, tôi xin lỗi, mấy năm này, cảm ơn anh tốt với em như vậy.”

“Ta nói em không phải cùng ta nói mấy chữ này.” Tả Dục nhìn Lâm Vi, “Căn hộ kia lão tử nguyện ý cho em còn không được?”

Mỗi khi cô ta nói xin lỗi, anh ta liền cảm thấy phiền cực.

Lâm Vi bị anh ta làm giật mình đến sửng sốt một chút, cô ta nhìn Tả Dục, nhớ tới anh ta lúc trước đối với cô ta rất ôn nhu. Cô ta nói: “Tả Dục, anh sẽ gặp được một cô gái càng tốt hơn.”

“... Anh trở về đi thôi.” Tả Dục cũng không muốn đi chỉ trích cô ta cái gì.

Tình yêu là chuyện của hai người, dưa hấu không chín dù hái đi ăn cũng không ngọt.

Cô ta không thích anh ta, anh ta trách cô ta cũng vô dụng.

Chẳng qua là hiện tại anh ta, thà không muốn nhìn thấy cô ta.

Bởi vì anh ta sợ chính mình sẽ không tự trọng mà nghĩ muốn giữ cô ta lại.

Lâm Vi nhìn anh ta như vậy, cũng không muốn lưu lại tự chuốc nhục nhã.

Xoay người đi ra cửa, Tả Dục nhìn cửa ở trước mặt mình đóng lại,trong ngực có một loại cảm giác đau nhói.

Yêu đương với cô ta lâu như vậy, gần đây những ngày qua còn rất không quen.

Nhưng anh ta thì có thể làm gì?

Trong nội tâm cô ta không có anh ta, anh ta lại cố gắng như thế nào cũng vô ích.

Cô ta thích Cố Đinh Cẩn như thế, anh ta còn không bằng tác thành cô ta.

Ngày thứ hai, Lúc Lâm Vi đi làm việc, Tả Dục trở về một chuyến, cả quần áo của mình và những thứ khác đều dọn đi rồi.

Mặc dù ở chỗ này ở thời gian không ngắn, nhưng đồ đạc của anh ta cũng không nhiều, bởi vì anh ta bình thường căn bản cũng không mua đồ cho mình, ngược lại đều là đồ của Lâm Vi.

Túi xách, giày, quần áo đều rất nhiều.

Anh ta luôn cảm thấy, phụ nữ của mình phải cưng chiều, mua cho cô ta đủ loại đồ vật.

Nhưng là bây giờ, cô ta lại cũng không cần anh ta rồi!

Cao Thanh Thu bế Bóng Đèn Nhỏ , nó giống như con túi gấu đang treo ở trên người cô ta, hướng về phía Hoa Ngọc Thành đang xem sách hỏi: “Ông xã.”

“Sao?” Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn cô ta, phát hiện Cao Thanh Thu lại bế Bóng Đèn Nhỏ lên, nhíu lông mày lại, “Ngày nào em cũng bế nó làm cái gì, nó còn bé sao? Chính mình nó không biết đi? Chỉ biết nuông chiều nó.”

“Không thể trách mẹ con.” Bóng Đèn Nhỏ nhìn chằm chằm đại ma vương này, liền muốn tước đoạt phúc lợi của anh ta, đại ma vương.

Cao Thanh Thu nhìn Bóng Đèn Nhỏ nhà mình, nở nụ cười, “Nó còn nhỏ như thế, em chỉ muốn bế nó mà!”

“...” Đối với cảnh này, bầu không khí gần Hoa Ngọc Thành tràn đầy ghen tỵ.

Dựa vào cái gì người anh ta trân trọng để vào trong bàn tay, nhưng phải cưng chiều chồng tương lai của nhà người ta?

Anh ta khắc chế chính mình, tiếp tục xem sách của anh ta.

Cao Thanh Thu nói: “Ông xã.”

Bóng Đèn Nhỏ nhỏ giọng phụ họa, “Ông xã.”

“...” Hoa Ngọc Thành lạnh lùng nhìn về phía Bóng Đèn Nhỏ.

Cao Thanh Thu cười nhìn về tên tiểu tử này, nói với Hoa Ngọc Thành: “Dương Dương chúng tôi cũng sắp hai tuổi rồi, tiệc sinh nhật anh định làm như thế nào?”