“Hả?”

Mọi người nghe thấy vậy, tất cả đều sững sờ, lần lượt nhìn vào sân.

Nhìn thấy một bóng người đang từ từ đi đến gần ngôi nhà.

Mà bên cạnh anh, có một con chó nhỏ có đôi mắt màu xanh lá.

“Trần Lạc Thần!”

Mượn ánh trăng, cuối cùng cũng nhìn rõ người đến là ai, tất cả mọi người đều hít một hơi khí lạnh.

“Anh ta tự chạy ra, không phải anh ta đã hôn mê rồi sao?”

Một người trong gia tộc nhà họ Mạc nói.

“Quan tâm gì đến anh ta, đến rất đúng lúc, đỡ cho chúng ta phải đi khắp nơi tìm anh ta!”

Cũng có một người nhà họ Mạc lạnh lùng nói.

“Tất cả người nhà họ Mạc, có lẽ hôm nay đều ở đây đúng không?”

Trần Lạc Thần cười hỏi, chỉ là cười như vậy, hiện lên một tia tà ác, khiến lòng người phải sợ hãi.

“Tiểu tử, ngông cuồng cái gì, mọi người đều nói là anh lợi hại như thế nào, tôi không thèm tin, hôm nay cho anh thấy cái gì mới là huyết mạch của nhà họ Mạc chân chính!”

Có một chàng trai trẻ không phục.

Lập tức tấn công về phía Trần Lạc Thần.

Nhưng, nắm đấm của anh ta vừa đến trước mặt Trần Lạc Thần đã bị Trần Lạc Thần nắm lấy.

Người này, đã không thể cử động được.

Sau đó, ầm một tiếng.

Trần Lạc Thần một chưởng nhanh và mạnh mẽ vào mặt người này.

Xương cốt vỡ nát, cơ thể bay ra ngoài.

Liên tiếp đập vào mười mấy cái bàn, đã chết.

“Cái gì?”

Mí mắt của tất cả mọi người đều điên cuồng giật giật.

Lần lượt lùi về sau một bước.

Trần Lạc Thần ở nhà họ Lục một mình giết chết tám người, bây giờ xem ra lời đồn là thật.

Mà Mạc Vân Sơn hít một hơi thật sâu nói:

“Cậu Trần quả nhiên thực lực rất tốt, xem ra hơn một năm nay, cậu Trần gặp gỡ rất nhiều, nhưng lão phu ở đây, khuyên cậu Trần bình tĩnh một chút, bởi vì nội tình của nhà họ Mạc cậu cũng rõ, nhà họ Trần dựa vào một mình cậu, căn bản không thể chống chọi được với nhà họ Mạc, bây giờ cậu ở nhà họ Mạc của tôi đại sát tứ phương, lẽ nào không sợ dẫn đến tai họa cho nhà họ Trần sao?”

“Haha, tai họa? Sự tồn tại của nhà họ Mạc, chính là tai họa của nhà họ Trần, tôi đã muốn gom mấy người các người lại từ lâu, bây giờ xem ra rất đúng lúc!”

Trần Lạc Thần khẽ cười.

Sau đó ánh mắt quét qua tất cả mọi người.

“Cậu Trần, lời này quá ngông cuồng rồi, lão phu có thể nhìn ra, thực lực của cậu quả thực rất mạnh, nhưng cậu đừng quên, những người đứng trước mặt cậu chính là một trăm cao thủ trẻ tuổi của nhà họ Mạc, hai tay khó có thể địch được với bốn tay!”

Mạc Vân Sơn lại khuyên bảo.

Thực lực của Trần Lạc Thần, ông ta cũng không biết phải làm thế nào.

Nhưng, để tránh khỏi những người vô tội của nhà họ Mạc phải đổ máu, ông ta phải nắm lấy Trần Lạc Thần.

Cố gắng có thể dọa Trần Lạc Thần sợ.

Dù sao, mấy trăm cao thủ của nhà họ Mạc đều ở đây, những người trong gia tộc này đều do gia chủ dày công bồi dưỡng nhiều năm như vậy.

“Tôi không quan tâm các người có bao nhiêu người, nhưng hôm nay, tôi phải dạy dỗ người nhà họ Mạc ông, không một ai có thể sống!”

Suy nghĩ của Trần Lạc Thần.

Sau đó, một luồng khí dữ dội từ trên người anh phun trào ra.

Mà đôi mắt của Trần Lạc Thần, chớp mắt trở nên đỏ ngầu, tỏa ra ánh sáng đỏ, xâm nhập vào người.

“Thật sự xem mình là nhân vật gì sao, hôm nay tôi sẽ giết chết anh ngay ở đây, xem xem anh lấy gì để ngông cuồng!”

Mạc Vũ lúc này đã nổi trận lôi đình.

Kể từ khi anh ta xuất đạo, tất cả mọi nơi đều tan tác, là chân truyền của ba mình.

Còn chưa bao giờ chịu sự nhục nhã như thế này.

Chỉ là một người, dám tiêu diệt toàn bộ gia tộc nhà họ Mạc, quá ngông cuồng rồi!

Hai tay Mạc Vũ nắm chặt lại.

Một luồng hơi thở nội kình quanh quẩn bên người.

Người bay lên, một chân đánh về phía Trần Lạc Thần.

Tốc độ của anh ta vô cùng nhanh.

Nhưng…Trần Lạc Thần còn nhanh hơn.

Cũng đồng thời nhấc chân lên đánh trở lại.

Răng rắc một tiếng.

Âm thanh gãy xương giòn giã vang lên, Mạc Vũ bị đá bay ra.

Cả người đã làm gãy một chiếc cột đá trong đại sảnh, một chân cũng đã bị gãy.

“Cái gì?”

Mạc Vân Sơn đã toát mồ hôi lạnh.

Ông ta đã phát hiện ra, bất kể ai có mặt ở đây đều khó có thể chống đỡ được một đòn này của anh.

“Tất cả người nhà họ Mạc, lên hết đi!!!”

Mạc Vân Sơn hét lên, lo lắng nói.

Tâm huyết của nhà họ Mạc cũng dâng lên, bao vây Trần Lạc Thần.

Những người được gọi là cao thủ của nhà họ Mạc, không được tính là cao thủ ẩn tộc của nhà họ Mạc một cách nghiêm khắc, hầu hết đều là luyện thân ngang công phu.

Sao có thể là đối thủ của Trần Lạc Thần chứ.

Sau đó, Trần Lạc Thần giết người như chặt rau.

Đều toi mạng.

“Quá mạnh rồi! Quá mạnh rồi!”

Mạc Vân Sơn nuốt nước bọt, nhiều người như vậy lại không thể ngăn cản được sức mạnh của anh.

Ông ta nhân lúc hỗn loạn chạy đến chỗ Mạc Vũ đã bị thương nặng.

“Cậu hai, cậu sao rồi?”

Mạc Vân Sơn lo lắng hét lên.

“Đứt rồi, kinh mạch của tôi đã bị anh ta đánh đứt rồi!”

Mạc Vũ chịu đựng cơn đau.

“A!!!”

Mà những tiếng kêu thảm thiết nối tiếp nhau vang lên.

Một vài gia quyến của nhà họ Mạc, mặc dù bọn họ đã từng gặp qua sóng to gió lớn, nhưng chưa từng gặp phải cảnh tượng giết người hàng loạt.

Lập tức ôm lấy con, sợ hãi hét lên.

“Không được, chúng ta không phải là đối thủ của Trần Lạc Thần, anh ta quá lợi hại rồi, cậu hai, tôi đưa cậu rời đi trước, bảo toàn tính mạng quan trọng hơn!”

Nhìn thấy người nhà họ Mạc từng người nằm xuống.

Mạc Vân Sơn vô cùng lo lắng.

“Không! Tôi không cam lòng!”

Mạc Vũ nghiên răng nghiến lợi.

“Vậy cũng không được! Cậu ba đã xảy ra chuyện rồi, cậu không thể xảy ra chuyện gì nữa, tất cả đợi gia chủ quay về rồi quyết định, cậu hai, chúng ta đi thôi!”

“Mọi người dốc toàn lực, che chắn cho cậu hai!”

Mạc Vân Sơn hét lên.

“Giết!!!”

Lúc này tất cả người nhà họ Mạc đều đã đỏ mắt, lao về phía Trần Lạc Thần.

Mà nhân lúc hoảng loạn, Mạc Vân Sơn khiêng Mạc Vũ chạy.

“Tôi không thể đi, tất cả gia quyến của nhà họ Mạc vẫn còn ở đây, tôi không thể đi, tôi phải giết chết Trần Lạc Thần!”

Mạc Vũ đau đớn hét lên.

Mạc Vân Sơn cưỡng ép đưa Mạc Vũ điên cuồng chạy, mà cũng có mấy vệ sĩ đi theo Mạc Vân Sơn, cùng chạy trốn.

Trên khuôn mặt bọn họ đều tràn đầy sự sợ hãi và đau đớn.

Bởi vì phía sau, ngay cả tiếng hét thảm thiết của những đứa trẻ cũng truyền đến!

Không biết chạy bao lâu, Mạc Vân Sơn và những người khác dẫn theo Mạc Vũ đến một ngọn núi.

Quay đầu lại nhìn, cả nhà họ Mạc, đang bốc cháy.

Tất cả mọi người đều đã biết kết quả là gì.

“Mạc quản gia, sự lo lắng của ông là đúng, chúng ta đưa anh ta trở về là dẫn sói vào nhà, hại nhà họ Mạc!”

Có một tên vệ sĩ khóc nói.

Mà Mạc Vân Sơn không phải là không hối hận.

Đồng thời trong lòng cũng có nỗi chua xót không nói nên lời.

Đúng vậy, cố gắng hết sức một năm để tìm Trần Lạc Thần, kết quả tìm được anh, nhưng thứ mang lại lại là thảm họa của nhà họ Mạc.

Vì vậy thủ đoạn quá độc ác, người già, trẻ con, phụ nữ đều không bỏ qua.

“Mạc quản gia, ngài mau nhìn đi!”

Có một vệ sĩ chỉ về trang viên nhà họ Mạc đang bốc cháy.

Nhìn theo ngón tay của anh ta.

Thì nhìn thấy một đám người mặc đồ đen đang đi về phía trang viên.

Có đến hơn ba trăm người.

Thậm chí còn chặn hết cửa.

Phàm là có người chạy ra, cũng không thể thoát khỏi.

“Tiêu rồi! Tiêu rồi! Nhà họ Mạc xong đời rồi!”

Mạc Vân Sơn nhìn thấy người trong gia tộc họ Mạc liều mạng chạy ra ngoài, nhưng lại bị giết một cách tàn nhẫn, quỳ trên mặt đất, nắm chặt một nắm đất.

“Anh ta có chuẩn bị mà đến, những người đem theo cũng là cao thủ, tất cả đều xong rồi, không được, mau thông báo với gia chủ, thế lực nhà họ Trần đã không giống như trước đây nữa!”

Mạc Vân Sơn gân xanh nổi lên, vội vàng nói.

“Tôi đã thử qua, nhưng, hình như hệ thống truyền tin của chúng ta bị người ta cắt đứt rồi, không thể liên hệ được!”

Người trong gia tộc khóc nói.

Mạc Vân Sơn trầm tư một lúc, đột nhiên cau mày: “Không hay rồi, chúng ta mau thu lại!”