CHƯƠNG 61: PHÁ VỠ TAM QUAN

Lý Cảnh Thịnh xuống xe, quay đầu nhìn phía Chung Thủy Linh, nhìn Chung Thủy Linh rồi giải thích thay cho Ngô An Kỳ: "Tiểu Linh, An Kỳ hôm nay là lần đầu tiên lái SUV này, vẫn còn chưa quen, cho nên vừa rồi có chút không điều khiển tốt."

"Nếu cô ta không biết lái thì lái làm gì, sẽ chết người anh không biết sao!" Chung Thủy Linh nửa điểm cũng không khách sáo với cô ta, tâm trạng cả đêm vốn tốt đẹp, bị hai thứ này làm cho đầu óc không vui vẻ! Cô bây giờ rất không sảng khoái, cực kỳ không sảng khoái!

Lý Cảnh Thịnh hít thở sâu, trong lòng nói với chính mình đừng chấp nhất với cô, cố gắng làm giọng trở nên ôn hòa nói: "Ai cũng có lần đầu tiên, một người khi bắt đầu một việc mình không quen thuộc đều dễ mắc sai lầm, chuyện hôm nay quả thực là An Kỳ không đúng, nhưng anh cảm thấy chúng ta làm người nên rộng lượng một chút, nếu đã không tông trúng, thì đừng nói lời khó nghe như vậy, rất tổn thương người khác!"

"Rộng lượng?" Chung Thủy Linh đơn giản cảm thấy lời anh ta nói ngày càng ấu trĩ, nhìn anh ta buồn cười hỏi lại: "Hôm nay nếu tôi bị cô ta tông trúng thì sao? Hoặc là nói một người đi đường vô tội bị cô ta tông trúng thì sao? Anh còn kêu chúng tôi rộng lượng? Anh không phải là não bị úng nước chứ?" Cô thừa nhận lời cô không dễ nghe, có lúc rất tổn thương người khác, nhưng cũng phải xem là ai, dù cô bá đạo, cũng sẽ không vô duyên vô cớ nói lời tổn thương người khác! Cô chỉ là không quen mình chịu tủi thân, cũng không quen chịu tức giận của người khác!

Lý Cảnh Thịnh hít sâu một hơi, nhẫn nại như đã có chút đạt tới điểm giới hạn, nhắm mắt nhìn Chung Thủy Linh nói: "Chuyện thế này không xảy ra chẳng lẽ không phải sao?"

Chung Thủy Linh có chút kinh ngạc lắc đầu, nhìn anh ta hỏi: "Lý Cảnh Thịnh, anh ở chung với cô ta lâu nên trở nên "ngây thơ" rồi hay  anh vốn đã thật sự ngu ngốc như vậy? Logic bây giờ của anh ngày càng kỳ lạ rồi, hai người các người thật sự là một đôi trời tác hợp!" Nói rồi, cô quay đầu nhìn Ngô An Kỳ đang ngồi trong xe, lại quay đầu sang nhìn Lý Cảnh Thịnh đang đứng trước mặt mình, có chút cảm thán nói: "Tôi cuối cùng biết tại sao chúng ta chia tay, căn bản không phải chuyện có ngoại tình hay không, cho dù không có Ngô An Kỳ, chúng ta cũng nhất định sẽ chia tay, vì chúng ta hoàn toàn không phải một loại người, tôi và anh suy nghĩ quá khác nhau, quả nhiên các người mới là người cùng đường, có cùng đề tài, chẳng trách các người có thể đi cùng nhau."

"Chung Thủy Linh, nhẫn nại của tôi có hạn!" Hai tay đặt bên hông Lý Cảnh Thịnh nắm chặt lại, cực lực khống chế tâm trạng mình.

Chung Thủy Linh cười lạnh, xem anh nói: "Có hạn thì thế nào, anh muốn ra tay đánh tôi?" Nói thật, nếu thật sự muốn ra tay, anh ta thật sự không chắc chắn có thể làm gì cô.

"Thật sự là không nói lý!"Lý Cảnh Thịnh tức giận trừng mắt cô, cảm thấy cô thật sự hoàn toàn thay đổi so với trước đây, quát to: "Cô lúc nào thì trở nên vô lý như vậy, chỉ là một chuyện nhỏ mà thôi, đến mức cô nói những lời khó nghe như vậy?"

"Chuyện nhỏ mà thôi?" Chung Thủy Linh thật sự cảm ơn ông trời vừa nãy không để mình bị Ngô An Kỳ tông phải, nếu không nhẹ nhàng có gì va chạm e rằng người ta còn cho rằng cô cố ý giả bộ bị thương muốn lừa họ đi!

Lý Cảnh Thịnh nhìn cô có chút chán ghét, nói: "Được rồi, cô đừng mượn chuyện để giương oai." Anh ta thấy đây chẳng qua chỉ là chuyện nhỏ mà thôi, mọi người đều không sao, cũng không thật sự tông trúng, cần gì nói những lời đó, chỉ cây dâu mắng cây hòe làm người ta chán ghét.

"Tôi mượn chuyện để giương oai, Lý Cảnh Thịnh, anh có rõ ràng tình huống không vậy!" Chung Thủy Linh trừng to mắt, cảm thấy mình thật sự là không có cách nào để câu thông và nói chuyện với hai người này, cười lạnh nói: "Thôi được rồi, hôm nay xem như đáng đời tôi xui xẻo, đụng phải hai ôn thần các người, tôi xem như bị chó cắn."

Nói rồi, Chung Thủy Linh quay người chuẩn bị rời đi, hôm nay cô xem như bị chó cắn, những nghĩ cũng phải, giữa người và súc sinh sao có thể tiến hành câu thông và giao lưu bình thường.

Nghĩ vậy, Chung Thủy Linh ở trong lòng khuyên mình không cần tức giận, mở cửa xe vừa muốn lên xe, sau lưng Ngô An Kỳ từ trên xe đi xuống: "Chung Thủy Linh, cô đợi một chút!"

Nghe vậy, Chung Thủy Linh có chút không vui liếc mắt, quay đầu trào phúng hỏi: "Còn muốn thế nào? Tôi đã tự nhận xui xẻo rồi, cô còn có gì không hài lòng?"

Ngô An Kỳ đi về phía cô, mắt nhìn chằm chằm mắt cô, hỏi: "Cô tới đây làm gì?"

Chung Thủy Linh nhíu mày, có chút không quá rõ ý cô ta, hỏi lại: "Tôi tới đây liên quan gì tới cô?" Chẳng lẽ cô đi đâu cũng phải báo cáo cô ta, cô ta cho rằng cô ta là ai?

"Góc rẽ phía trước chính là nhà lớn nhà họ Tô, cô hẳn sẽ không tới bây giờ còn cảm thấy cô có thể quay lại bên người Cảnh Thịnh đi?" Trong mắt Ngô An Kỳ có chút khinh thường, càng thêm khinh bỉ.

Chung Thủy Linh lúc này mới nghe rõ lời cô ta, thì ra cô ta cho rằng cô là vì Lý Cảnh Thịnh cho nên mới xuất hiện ở đây, sức tưởng tượng của cô ta còn có thể phong phú hơn nữa sao?

"Ngô An Kỳ, cô không đi viết tiểu thuyết thật sự là đáng tiếc, sức tưởng tượng của cô cũng quá phong phú rồi." Cô ta có chứng hoang tưởng sao? Ảo tưởng ai cũng muốn cướp Lý Cảnh Thịnh từ tay cô ta? Còn có gì buồn cười hơn chuyện này không? Cô ta rốt cuộc là cho rằng Lý Cảnh Thịnh ưu tú bao nhiêu, đáng Chung Thủy Linh cô như vậy sao?

"Nếu không thì sao, cô đến đây làm gì?" Ngô An Kỳ cho rằng cô đến đây chính là vì chuyện của Lý Cảnh Thịnh: "Cô đừng nói với tôi cô có người quen hay người thân bạn bè gì ở đây, như vậy quá giả quá dối trá rồi." Trong lời nói tràn đầy khinh thường.

"Tôi thật sự có người quen, hơn nữa không chỉ là bạn, chẳng lẽ không được sao?" Thật sự là buồn cười, quá buồn cười rồi, cô ta rốt cuộc là  từ đâu ra, hoàn toàn là tự biên tự diễn, cái gì cô ta nghĩ cũng là đương nhiên sao?

"Chung Thủy Linh, cô tại sao không thể buông xuống, cô ở trên mạng bôi đen tôi, bây giờ còn tới nhà quấn lấy Cảnh Thịnh, như vậy thật sự thú vị sao?" Ngô An Kỳ căn bản không tin giải thích của cô, trong mắt cô ta, Chung Thủy Linh nhất định là vì Lý Cảnh Thịnh mà tới đây, bạn bè gì đó đều chỉ là cô muốn mượn cớ che giấu.

"Tôi bôi đen cô, tôi quấn lấy Lý Cảnh Thịnh?" Chung Thủy Linh có kích động muốn ói máu, trong mắt Ngô An Kỳ, cô phải không cần mặt mũi bao nhiêu mới có thể làm ra việc như vậy.

Lý Cảnh Thịnh ở một bên giống như bị cách nói kỳ ba của Ngô An Kỳ tẩy não, nhìn Chung Thủy Linh nói: "Chung Thủy Linh, tôi và cô kết thúc rồi, người tôi yêu là An Kỳ, cô có làm nhiều hơn nữa chúng ta cũng không thể nào!"

"Omg." Chung Thủy Linh đỡ trán, nhìn họ chỉ biết lắc đầu, nói: "Thật sự là, thật sự là tam quan của tôi đều bị các người phá nát rồi, tôi thật sự là phục các người rồi, các người thực sự quá lợi hại rồi, tư duy này logic này, tôi căn bản không lời nào để nói!"