CHƯƠNG 4: VỪA GẶP ĐÃ YÊU ANH RỒI

“Anh không sợ lúc mình hồi phục thị lực thấy một con khủng long lớn đứng trước mặt mình sao?” Ngón tay nghịch ngợm của cô vẽ vòng tròn trên lồng ngực anh.

“Vậy anh cũng nhận.” Anh đáp, trong lòng lại thầm mỉm cười, còn là một cô gái vô cùng xinh đẹp nữa ấy chứ, xem hoạt hình nhiều rồi. Cô nhóc này cũng có lúc không tự tin nhỉ.

Ma lực của tình yêu thật sự khó mà tin được.

Một tuần trước khi phẫu thuật, anh ôm cô vào lòng hỏi: “Em có sợ không, lỡ như phẫu thuật thất bại, cả đời này anh sẽ là một tên mù, trở thành gánh nặng của em…”

“Vậy anh cũng phải chuẩn bị sẵn sàng, em hơi xấu, mắt hí, mũi tẹt, răng hô, trên mặt mọc đầy mụn đầu đen, tay biến dạng, chân xoắn ốc…”

Cô có thể dùng hết tất cả từ ngữ làm mình xấu đi, vẫn chưa nói xong, anh đã cúi đầu ngăn cái miệng lải nhải của cô lại.

Cô gái này đúng là bắt nạt anh bây giờ bị mù không nhìn thấy gì, đừng tưởng rằng tay anh không cảm nhận ra làn da nhẵn nhụi như tơ lụa của cô.

“Đồng ý với anh, ngày anh có thể nhìn thấy lại, người đầu tiên anh muốn gặp chính là em.” Như vậy có thể khắc sâu ở đáy lòng, cả đời cũng không quên.

“Đương nhiên, bác sĩ Tề nói chắc chắn 100% với phẫu thuật khôi phục thị lực của anh, em mới không cần đôi mắt xinh đẹp này của anh vừa mở ra đã phóng điện với cô y tá ở bên cạnh, nó là của em.”

Anh cảm nhận được ngón tay nhỏ nhắn mềm mại của cô vuốt nhẹ lên khuôn mặt anh, đôi môi ấm áp hôn lên mí mắt anh.

Ngoài mắt không nhìn thấy, anh cũng là một người đàn ông bình thường, đối mặt với người phụ nữ mình yêu, ôn hương nhuyễn ngọc trong lòng, sao có thể không suy nghĩ lung tung chứ, anh xoay người nhốt cô dưới người mình: “Cô nhóc, anh có thể khiến em trở thành người của anh không?”

Dường như cô nhóc dưới người hơi run rẩy.

Anh cười chua xót, thật ra sao anh có thể không hiểu chứ, cô đồng ý làm bạn gái anh nhiều hơn chính là vì khích lệ lòng tin sẽ khôi phục thị lực của anh.

Nhưng anh lại thật sự động lòng rồi, vô thức có cảm giác sợ hãi nếu mất đi cô.

Anh đã suy nghĩ rất kỹ, cho dù cô đẹp hay xấu đều sẽ chịu trách nhiệm với cô cả đời, anh đã qua cái tuổi trông mặt mà bắt hình dong từ lâu rồi. Nhưng nếu bây giờ cô không muốn, anh cũng không thể miễn cưỡng cướp đi sự trong sạch của cô.

Con gái lập gia đình, suy cho cùng vẫn nên để lại lần đầu tiên cho chồng mình vào đêm tân hôn thì tốt hơn.

Nhưng khi anh chuẩn bị buông cô ra, cánh tay cô đột nhiên quấn lấy cổ anh, đưa ra lời mời gọi không tiếng động.

“Em suy nghĩ kỹ rồi chứ?” Anh không nhìn thấy vẻ mặt của cô, cho nên không chắc chắn hỏi.

Cô dùng nụ hôn để trả lời.

Mà anh cuối cùng cũng làm theo bản năng, dùng tay thay mắt, cẩn thận cảm nhận mỗi một tấc da thịt của cô.

Đây là lần đầu tiên của cô, đau đến cô bật khóc, giọt nước mắt rơi trên đầu ngón tay anh, đốt lửa cho trái tim anh.

“Cô nhóc, những ngày này, em chịu khổ vì anh, đối xử tốt với anh, sau này anh sẽ cưng chiều em, yêu thương em gấp bội.”

Anh nỉ non lời nói âu yếm bên tai cô, nhưng mà, cô lại không cho anh cơ hội này.

Vào ngày anh tháo băng vải xuống, cô đã biến mất không chút dấu vết.