Mấy cái chuyện chạy việc này từ trước đến nay đều giao cho Triệu Bình đi làm.

Hiện tại Triệu Bình đang xử lý tư liệu của dự án, cho nên không có thời gian, nếu như Quý Tư Nghiên đã đến đây học việc, vậy thì cứ để của ta học từ chân chạy vặt đi.

Quý Tư Nghiên không để ý đến chân chạy vặt, cầm lấy tài liệu rồi sau đó nở một nụ cười tươi sáng với Điền Trung Quân.

“Em biết rồi, em sẽ hoàn thành rất nhanh, chỉ cần anh sắp xếp, em làm cái gì cũng vui lòng.” Quý Tư Nghiên ôm tài liệu trong ngực, miệng cười nhìn Điền Trung Quân lên tiếng nói.

Lúc này, Điền Trung Quân mới thu hồi ánh mắt từ trên mặt của cô ta lại, tiếp tục cúi đầu vội vàng làm việc trong tay.

Lúc nãy có một khoảnh khắc anh ta thất thần, dường như là anh ta cảm nhận được mình trở về thời học sinh, nhìn thấy nụ cười ngây thơ thiên chân vô tà đã lâu không gặp trên gương mặt của cô ta.

Sau khi Quý Tư Nghiên đi khỏi, Triệu Bình nhịn không được mà trêu ghẹo nói: “Điền tổng, cô Qúy do sếp Điền giới thiệu qua sợ là có ý với anh, diễm phúc của anh không cạn nha.”

“Tôi đã có Đồng Tâm rồi, sau này không nên nói lung tung nữa.” Điền Trung Quân cũng không ngẩng đầu lên mà nói.

Triệu Bình lập tức im lặng.

Nhưng mà anh ta vẫn luôn cảm thấy giữa Quý Tư Nghiên và Điền Trung Quân có một loại tình cảm khó nói thành lời đang ràng buộc hai người bọn họ.

Sau khi Quý Tư Nghiên đến tòa cao ốc tập đoàn Điền thị, đi vào trong nhà vệ sinh một chuyến, đứng trước gương trong bồn rửa tay, cô ta mở hai cúc áo trên cái áo của mình, để bộ ngực sữa của mình lộ ra, cũng chính là một "con đường sự nghiệp" tươi đẹp.

Ở trước mặt của Điền Trung Quân, cô ta cố gắng để cho mình duy trì dáng vẻ ngọt ngào đơn thuần như năm năm trước, mà ở trước mặt của Điền Duy Hoàng cô ta lại không thể không hiện ra một mặt gợi cảm của mình.

Điền Duy Hoàng là đàn ông như thế nào?

Nghe nói là lúc anh còn trẻ anh đã từng làm nội gián cho cảnh sát gia nhập vào xã hội đen.

Cho nên, chắc chắn là phụ nữ như thế nào Điền Duy Hoàng cũng đã từng gặp rồi, muốn hấp dẫn sự chú ý của Điền Duy Hoàng, phong cách đơn thuần ngọt ngào lại bảo thủ lại không thích hợp với một người đàn ông huyết khí dương cương như anh.

Sau khi chỉnh lý tốt quần áo của mình, Quý Tư Nghiên lại trang điểm, sau đó mới cầm lấy tài liệu rời khỏi phòng vệ sinh.

Cô ta cũng chỉ nghe nói Điền Duy Hoàng đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc đại diện, cũng chưa chính thức kế nhiệm, nhưng mà quyền lợi của tập đoàn Điền thị đã bị Điền Duy Hoàng nắm giữ không sai biệt lắm.

Cho dù là anh trai của cô ta có âm thầm điều tra như thế nào, bọn họ cũng không điều tra được bất cứ chuyện gì của Điền Duy Hoàng.

Một người đàn ông thần bí khó lường như thế này quả thật làm cho bọn họ không có cách nào đối phó được, cho nên mới có thể nghĩ tới chuyện dùng "mỹ nhân kế".

Tục ngữ nói anh hùng khó qua ải mỹ nhân...

Quý Tư Nghiên vừa nghỉ vừa đi vào trong thang máy, đến phòng làm việc của tổng giám đốc trên tầng cao nhất.

Người đàn ông đi ra đón cô ta là Trịnh Trung Uy, trợ lý của Điền Duy Hoàng, lúc trước ông ta vẫn luôn trung thành với Điền Vĩnh Đình, ông cụ Điền, là một lão tướng trên thương trường.

Sau khi Trịnh Trung Uy nhận tài liệu trong tay Quý Tư Nghiên liền để Quý Tư Nghiên đợi trong khu nghỉ ngơi ở bên ngoài, căn bản cũng không cho cô ta có cơ hội tiếp cận với Điền Duy Hoàng.

Quý Tư Nghiên muốn đi vào trong nhưng lại không dám tùy tiện quấy rầy, đành phải kiên nhẫn ngồi trên ghế sa lông chờ đợi.

Cô ta ngồi trên ghế sa lông không tới mười phút, nhìn thấy Trịnh Trung Uy vẫn còn chưa mang tài liệu ra, thế là cô ta nghiêng người nằm trên ghế sa lông nghỉ ngơi.

Quý Tư Nghiên cố ý để tư thế của mình quyến rũ người, nhưng mà lại không mất đi vẻ ưu nhã, cổ áo chữ v, bộ ngực sữa lộ ra một nửa, trong khi hô hấp hơi thở như lan.

Lúc Điền Duy Hoàng bước ra từ cổ phòng làm việc, căn bản liền chú ý tới có một người đang nằm trên ghế salon trong khu nghỉ ngơi, hơn nữa anh còn phối hợp trực tiếp rời đi.

Trịnh Trung Uy ở đằng sau đưa tài liệu trong tay cho Quý Tư Nghiên.

Quý Tư Nghiên nghe thấy bên cạnh có động tỉnh, vô thức mở mắt ra ngồi dậy.

“Cô Qúy, tối hôm qua ngủ không ngon hả?” Trịnh Trung Uy vừa thuận miệng hỏi vừa đưa tài liệu.

Quý Tư Nghiên ngượng ngùng nhận tài liệu, đáp một tiếng: “Cảm ơn.”

Rõ ràng là cô ta muốn quyến rũ Điền Duy Hoàng, kết quả cảnh xuân sắc của mình đều bị cái lão hồ ly Trịnh Trung Uy thưởng thức.

Lúc Trịnh Trung Uy vừa mới đi đến gần Quý Tư Nghiên, đúng là trong lúc vô tình đã nhìn thấy một mảnh xuân sắc trắng nõn trước ngực của cô ta.

Thật ra có muốn trách thì cũng chỉ có thể trách Quý Tư Nghiên lẵng lơ, rõ ràng mấy cái nút trên cổ áo có thể cài lại, nhưng mà cô ta lại không chịu cài, cố ý nằm nghiêng người để lộ bộ ngực ra, rõ ràng đang quyến rũ người khác.

Đương nhiên là Trịnh Trung Uy biết Quý Tư Nghiên đang muốn quyến rũ người khác chứ không phải là lão hồ ly này, mà là muốn quyến rũ thái tử gia nhà ông ta.

Đáng tiếc là thái tử gia nhà ông ta đối với người phụ nữ này lại không có hứng thú gì hết.

Sau khi lấy sắc quyến rũ Điền Duy Hoàng thất bại, trước khi Quý Tư Nghiên trở về bất động sản Địa Lợi lại không thể không xóa bỏ lớp trang điểm đậm của mình, cài nút áo lại, trang điểm nhạt, lấy một bộ dạng thanh thuần trong trẻo xuất hiện trước mặt Điền Trung Quân.

Nhưng mà Điền Trung Quân vẫn luôn cúi đầu bộn bề nhiều việc, không rảnh quan tâm tới Quý Tư Nghiên, cái này khiến cho Quý Tư Nghiên lại thất vọng một lần nữa.

Rốt cuộc là hai người đàn ông này có chuyện gì vậy hả?

Sau khi Quý Tư Nghiên ngồi vào bàn làm việc của mình, mặc dù khổ não không thôi, nhưng mà không thể không nâng cao tinh thần tiếp tục làm việc.

Mấy ngày nay Điền Trung Quân bận tối mặt tối mày, vì có thể được nhận hoa hồng từ nghiệp vụ, bản thân anh ta cũng đang thiết kế.

Mà cùng lúc đó, Quý Tư Nghiên cũng biết được từ anh trai Quý Vận Hằng rằng mấy ngày nay Điền Trung Quân sở dĩ liều mạng làm việc như thế hóa ra là bởi vì trả nợ.

Từ trước đến nay Quân là một người trọng tình trọng nghĩa, lần này bị bạn mình bán đứng, chắc chắn là tâm trạng bị đả kích rất lớn.

Quý Tư Nghiên cảm thấy mình nên nghĩ cách để gián tiếp an ủi Điền Trung Quân, để anh ta cảm nhận được anh không phải lẻ loi một mình, anh còn có cô ta, cô ta đối với anh ta là thật lòng.

Ở một bên khác, Đồng Đồng Tâm cũng phát hiện gần đây Điền Trung Quân cứ đi sớm về trễ, anh vừa về đến nhà liền trực tiếp nằm trên ghế sa lông ngủ luôn, sáng sớm anh đã ra khỏi cửa lúc cô cũng chưa tỉnh dậy.

Với lại mặc kệ là giữa trưa hay buổi tối, anh đều không trở lại ăn cơm.

Càng quan trọng hơn là lúc Đồng Đồng Tâm dọn dẹp nhà, trong lúc vô tình nhìn thấy một bản hợp đồng cầm đồ từ trong ngăn kéo, Điền Trung Quân đã mang những vật quý giá đi cầm.

Xem ra hai người bọn họ thật sự thiếu tiền.

Đồng Đồng Tâm cảm thấy mình không thể tiếp tục ở trong nhà không có việc gì làm như vậy được, cô cũng phải ra ngoài tìm việc làm mới được, nếu không thì tất cả nợ nần đều do một mình Trung Quân gánh vác, anh mệt mỏi biết bao nhiêu.

Chia sẻ gánh vác cho chồng của mình, đây là trách nhiệm của người làm vợ như cô nên làm.

Đồng Đồng Tâm cũng không tiếp tục suy nghĩ chuyện khác, sau khi cô hoàn thành một phần sơ yếu lý lịch của mình, cô liền ra khỏi nhà đi đến thị trường tìm kiếm nhân tài.

Cô là học sinh đại học vẫn còn chưa tốt nghiệp, tạm thời nghỉ học ra ngoài tìm việc làm, gần như không có công ty nào chấp nhận thuê cô.

Đồng Đồng Tâm ảo não cúi thấp đầu, sau khi rời khỏi thị trường tìm việc, lập tức nhớ tới bất động sản Địa Lợi, cô lại dùng sức lắc đầu.

Cô bị người bất động sản Địa Lợi nói xấu là mình đạo văn đuổi ra ngoài, căn bản không có lý do trở về đó làm việc được.