Sắc mặt của Lâm Thiên Trạch khó coi đến cực điểm, là gia chủ của một trong Yên Đô Bát Môn, vậy mà Vũ Văn Cao Dương lại uy hiếp mình.

Trước đó mặc dù giữa Diệp Mạn và Lâm Thiên Trạch cũng có cuộc cãi lộn với nhau, rất có ý muốn khai chiến, nhưng mà giữa hai bên từ đầu đến cuối đều kiềm chế cũng không châm ngòi cuộc chiến.

Vũ Văn Cao Dương vừa mới mở miệng liền nói trợ giúp nhà họ Diệp để hủy diệt nhà họ Lâm, có thể nghĩ cũng biết lúc này Lâm Thiên Trạch tức giận vô cùng.

“Vũ Văn Cao Dương, ông thật sự coi Lâm Thiên Trạch tôi là con mèo bệnh hả, tiêu diệt nhà họ Lâm của tôi, gia tộc Vũ Văn đủ tư cách à?”

Lâm Thiên Trạch hung dữ nói.

Không đợi Vũ Văn Cao Dương mở miệng, Diệp Mạn liền nói trước: “Nếu như nhà họ Lâm còn không chịu cút ra khỏi nhà họ Diệp, chúng tôi tôi sẽ không ngại bắt tay với Vũ Văn gia chủ để Yên Đô Bát Môn biến thành Yên Đô Thất Môn.”

Uy hiếp!

Sự uy hiếp trắng trợn!

Dù sao thì Vũ Văn Cao Dương cũng đã làm gia chủ, đã quản lý gia tộc Vũ Văn nhiều năm, mà Diệp Mạn chỉ mới trở thành chủ nhân của nhà họ Diệp vào tối ngày hôm qua, hơn nữa còn là một người phụ nữ.

Sở dĩ nhà họ Lâm bắt tay với nhà họ Tôn để đến đây gây áp lực cũng là bởi vì xem thường Diệp Mạn, cho rằng hai gia tộc lớn gây nên áp lực có thể để cho nhà họ Diệp thỏa hiệp.

Nhưng mà hiện tại Vũ Văn Cao Dương lại ngang nhiên trợ giúp cho nhà họ Diệp, tuyên bố muốn tiêu diệt nhà họ Lâm, sau khi gia tộc Vũ Văn xuất hiện, Tôn Húc chủ nhân của nhà họ Tôn cũng im lặng.

Bây giờ Lâm Thiên Trạch có một loại cảm giác đâm lao thì phải theo lao.

Nếu như Tôn Húc không do dự đứng ra trợ giúp mình, thế thì ông ta cũng có dũng khí để chọi cứng với gia tộc Vũ Văn và nhà họ Diệp, nhưng mà hết lần này tới lần khác Tôn Húc lại không chịu đứng ra, trên mặt rõ ràng có sự do dự.

“Cho dù là Vũ Văn Châu ba của cậu đứng ở trước mặt tôi thì cũng phải cho tôi chút thể diện, cậu dám ngang nhiên uy hiếp nhà họ Lâm ở trước mặt của tôi, thật sự coi là nhà họ Lâm chúng tôi dễ bắt nạt à?”

Đúng lúc này, Lâm Báo chống cây gậy đi đến, nổi giận đùng đùng lên tiếng nói.

Vũ Văn Cao Dương thờ ơ cười một tiếng: “Hóa ra là chú Lâm cũng ở đây, thất lễ thất lễ rồi.”

Nghe Vũ Văn Cao Dương nói lời xin lỗi, nhưng mà giọng điệu và biểu cảm ở trên mặt làm gì có dáng vẻ thành khẩn nói xin lỗi đâu chứ?

Trong nụ cười còn mang theo vài phần trêu tức.

Lâm Báo tức giận đến nỗi toàn thân đều đang run rẩy, sau đó Vũ Văn Cao Dương còn nói thêm: “Chú Lâm, đúng là không khéo, lúc ba tôi thoái vị đã từng nói tôi đã kế thừa vị trí gia chủ, vậy thì sau này không cần phải nhìn mặt mũi của bất cứ kẻ nào, ngày hôm nay tôi đúng là không muốn cho chú Lâm thể diện đó.”

Lời vừa mới nói ra, Lâm Báo mở to mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào Vũ Văn Cao Dương: “Cái tên kia, ngày hôm nay cậu quyết tâm muốn đối nghịch với nhà họ Lâm chúng tôi?”

“Chú Lâm, không phải là tôi muốn đối nghịch với nhà họ Lâm, mà là nhà họ Lâm muốn đối nghịch với tôi, từ ngày hôm nay trở đi nhà họ Diệp là bạn của gia tộc Vũ Văn tôi, nếu như người nào dám ra tay với nhà họ Diệp, vậy thì cũng đừng trách gia tộc Vũ Văn tôi không khách khí.”

Từ đầu đến cuối Vũ Văn Cao Dương đều nở nụ cười thờ ơ, người không biết còn tưởng là ông ta đang nói đùa với nhà họ Lâm.

Rốt cuộc Lâm Báo cũng đã hiểu ngày hôm nay nếu như động vào nhà họ Diệp, chỉ sợ là rất khó.

Bây giờ nhà họ Lâm đã chủ động khiêu khích nhà họ Diệp, chỉ sợ đã bị nhà họ Diệp ghi hận, nếu như nhà họ Tôn thật sự khoanh tay đứng nhìn, vậy thì gia tộc Vũ Văn và nhà họ Diệp sớm muộn gì cũng sẽ bắt tay lại đối phó với nhà họ Lâm.

Trong lòng của Lâm Thiên Trạch cũng hiểu rõ đạo lý này, bỗng nhiên nhìn về phía Tôn Húc.

Ở đây đều là chủ nhân của các hào môn lớn, người nào cũng vô cùng khôn khéo, đương nhiên Tôn Húc cũng đang phân tích bắt tay với nhà họ Lâm đến cùng có lợi ích bao nhiêu.

“Anh Tôn, nghe nói là lúc nhà họ Tôn mở thị trường hải ngoại gặp một chút trục trặc?”

Lâm Thiên Trạch bỗng nhiên lại nhìn Tôn Húc, mở miệng nói: “Anh Tôn cũng biết những năm gần đây nhà họ Lâm chúng tôi đang cố hết sức phát triển ngành giải trí ra nước ngoài, ở nước ngoài cũng có không ít mối quan hệ, nếu như anh Tôn có cần thì cứ mở miệng, chỉ cần nhà họ Lâm có thể giúp được, là anh em trong gia tộc, nhà họ Lâm tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn.”

Tôn Húc bất động thanh sắc, nhưng mà trong lòng lại đang mừng rỡ.

Dựa theo ước định trước đó của hai người, trợ giúp nhà họ Tôn mở thị trường nước ngoài cũng không nằm trong ước định.

Sở dĩ ông ta vẫn luôn duy trì sự trầm mặc sau khi Vũ Văn Cao Dương xuất hiện, chính là muốn nâng giá chỗ này lên.

Sự liên hợp giữa hào môn đỉnh tiêm đơn giản chính là hai chữ quyền tài.

Nhà họ Tôn vẫn luôn yếu kém thị trường nước ngoài, mà thị trường nước ngoài của nhà họ Lâm thì lại phát triển vô cùng tốt.

Nếu như nhà họ Lâm thật sự đồng ý giúp đỡ nhà họ Tôn, thế thì thực lực của nhà họ Tôn sẽ tăng vọt một mảng lớn.

Nhưng mà Tôn Húc cũng không lập tức trả lời Lâm Thiên Trạch, chỉ là trên mặt mang theo nụ cười.

Bởi vì ông ta hiểu được hiện tại dưới tình huống như thế này còn có lợi ích lớn hơn nữa, dù sao thì vẫn còn nhà họ Diệp và gia tộc Vũ Văn.

Nếu như nhà họ Diệp và gia tộc Vũ Văn đồng ý đưa ra lợi ích gì đó lớn hơn thì sao?

Vũ Văn Cao Dương và Diệp Mạn cũng chú ý tới ánh mắt của Tôn Húc như có như không đảo qua hai người bọn họ.

Chỉ là để cho Tôn Húc phải thất vọng, bởi vì cho dù là Diệp Mạn hay là Vũ Văn Cao Dương đều không có bất cứ người nào có ý định gì.

Lúc ánh mắt đảo qua thân thể của hai người bọn họ, ngược lại nhìn thấy được mấy phần xem thường từ trong ánh mắt của Vũ Văn Cao Dương.

Trong mắt của Diệp Mạn cũng chỉ có ý lạnh.

Hiển nhiên muốn để Vũ Văn Cao Dương và Diệp Mạn đưa ra một cái giá cao hơn, chuyện này không có bất cứ hi vọng gì.

Vũ Văn Cao Dương vô cùng rõ ràng, dựa vào quan hệ của Dương Chấn và nhà họ Diệp, lấy thân phận hiện tại của Dương Chấn, đừng nói là tiêu diệt hai nhà Lâm Tôn, cho dù có tiêu diệt Yên Đô Bát Môn thì có khó khăn gì đâu chứ?

Có thể nói chỉ cần Dương Chấn còn sống, nhà họ Diệp sẽ không bị sụp đổ.

Tôn Húc còn muốn nâng giá nữa à?

Nằm mơ đi!

“Nếu như anh Lâm đã nói như vậy, đương nhiên tôi sẽ không để anh Lâm phải thất vọng.”

Rốt cuộc Tôn Húc cũng đã đáp lời Lâm Thiên Trạch.

Trong lòng Lâm Thiên Trạch âm thầm mắng một tiếng đồ cáo già, nhưng mà nỗi lo trong lòng rốt cuộc cũng đã được đè xuống.

“Diệp Mạn, ba tôi nhớ đến tình xưa nghĩa cũ với Diệp lão gia chủ cho nên mới tự mình đến đây phúng viếng, bà lại chống đối ở trước mặt của mọi người, nếu như chuyện này truyền ra bên ngoài, mặt mũi của ba tôi phải đặt ở đâu đây?”

Có Tôn Húc bắt tay, Lâm Thiên Trạch lập tức không có bất kỳ lo lắng gì, lạnh lùng nói: “Bà nhất định phải công khai nói xin lỗi.”

“Trừ cái đó ra, còn có con trai Lâm Tùng của tôi. Thằng bé thân là con trai trưởng của nhà họ Lâm lại bị người nhà họ Diệp đánh ngất xỉu ở trước mặt của mọi người, chuyện này bà thân là gia chủ cũng phải công khai nói xin lỗi với con trai tôi.”

“Đồng thời, người ra tay nhất định phải giao cho nhà họ Lâm tôi xử lý.”

Lâm Thiên Trạch lại truy cứu trách nhiệm hai chuyện này, rõ ràng Lâm gia chủ chủ động khiêu khích, nhưng mà đến miệng của ông ta ngược lại thành nhà họ Diệp làm sai.

“Nếu ông đã nhắc tới hai chuyện này, vậy thì tôi cũng tính toán với ông.”

Diệp Mạn lạnh lùng nói: “Ba của ông sỉ nhục tôi trước mặt của mọi người, còn cưỡng ép tôi gả vào nhà họ Lâm, tôi đường đường là chủ nhân nhà họ Diệp, nhà họ Diệp tôi bị sỉ nhục như vậy, thế thì ba của ông có phải cũng nên nói xin lỗi với tôi không hả?”

“Lại nói chuyện con của ông bị đánh là do cậu ta chủ động khiêu khích, đừng nói là bị đánh ngất xỉu, cho dù có giết chết thì cũng đáng đời.”

Diệp Mạn nói chuyện tương đối mạnh bạo, bà ta thân là chủ nhân nhà họ Diệp, nếu như công khai xin lỗi, chẳng phải sẽ nói với tất cả mọi người rằng nhà họ Diệp cúi đầu với nhà họ Lâm hả?

Đến lúc đó tổn hại không chỉ là danh dự của bà ta, còn có danh dự của toàn bộ nhà họ Diệp.

Khá khen cho một người phụ nữ nhanh mồm nhanh miệng, chuyện xin lỗi tạm thời có thể bỏ qua một bên, nhưng mà đánh con trai của tôi ngất xỉu, ngày hôm nay tôi nhất định phải tính toán mới được.”

Lâm Thiên Trạch híp mắt nói.

“Người là do tôi đánh, chỉ là các người xác định muốn dẫn tôi đi à?”

Đúng lúc này có một âm thanh tràn ngập sự châm chọc vang lên, sau đó có một người trẻ tuổi khôi ngô chậm rãi cất bước đi ra, cười nheo mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Thiên Trạch, lên tiếng hỏi.