CHƯƠNG 7: KHÔNG CÓ SỰ CHO PHÉP CỦA ANH KHÔNG ĐƯỢC RA NGOÀI

Lâm Nhã Kỳ không thể tiếp tục nhìn được nữa: “Không phải lỗi của cô ấy, là em dùng danh nghĩa của anh để cô ấy thả em đi.”

“Dùng danh nghĩa của anh?”

Doãn Thủy Trình nhướn mày, giữa ấn đường đột nhiên có ý cười.

Lâm Nhã Kỳ gật đầu: “Đúng vậy.”

“Anh khá tò mò em dùng danh nghĩa của anh thế nào để khiến người giúp việc thả em đi, là danh nghĩa bà Doãn sao?”

Doãn Thủy Trình trêu đùa, ôm lấy vai cô, bản thân cảm thấy thật tốt.

Lâm Nhã Kỳ nhìn không quen dáng vẻ đắc ý này của anh, bèn phủ nhận: “Không phải, em nói với cô ấy rằng anh đã nói rồi dù là em làm gì thì bọn họ đều phải ủng hộ em.”

“Anh có từng nói như vậy sao?” Doãn Thủy Trình buông tay, có chút ngạc nhiên hỏi.

Lâm Nhã Kỳ lấy một tờ giấy từ trong phòng ngủ ra, chỉ vào chữ bên trên đó: “Anh xem.”

“Bữa sáng là món em thích, muốn gì thì bảo người làm chuẩn bị, vợ thân yêu.”

“Sao anh lại không thấy có chỗ nào là anh để người làm cho em ra ngoài thế?” Doãn Thủy Trình mơ hồ, nhìn cô vẻ hứng thú.

Anh chỉ là nói cô cần ăn cái gì, dùng thứ gì, thì để người làm chuẩn bị, có chỗ nào nói rằng có thể cho cô ra khỏi cửa đâu?

“Anh nói rằng muốn gì thì cứ bảo người làm chuẩn bị. Vậy em muốn ra ngoài, người làm chẳng phải nên chuẩn bị mở cửa cho em sao?

Lâm Nhã Kỳ khẽ cười, nói với vẻ chuyện đương nhiên là thế.

“…” Lần đầu tiên, Doãn Thủy Trình câm nín trước mặt Lâm Nhã Kỳ.

Anh đột nhiên phát hiện, người phụ nữ này nhìn thì có vẻ dịu dàng, hay xấu hổ; nhưng có lúc lại bất chấp đạo lý như thế.

Có phải anh chiều hư cô rồi không?

Nghĩ đến đây, Doãn Thủy Trình gật đầu: “Ừ, vợ nói không sai, chỉ là” Anh dừng lại một lát, đôi mắt nghiêm khắc quét qua người giúp việc một vòng: “Anh bổ sung thêm một điều, sau này không có sự cho phép của anh, em không được tùy tiện ra khỏi cửa.”

Những lời này là nói với cô, cũng là mệnh lệnh với người giúp việc ở xung quanh.

!

Lâm Nhã Kỳ kinh ngạc nhìn anh, đây là cái điều khoản bá đạo gì vậy?

Không cho cô ra khỏi cửa, người đàn ông này cũng theo chủ nghĩa bá quyền quá rồi.

“Cái này không được, tại sao lại không cho phép ra khỏi cửa.” Cô không hài lòng kêu lên.

“Thời gian này em trải qua nhiều chuyện như vậy, sóng gió vẫn chưa dừng lại, ra khỏi cửa bị ai bắt nạt thì phải làm sao? Em một mình địch lại cả đám người đó được à?”

Những lời nói đầy lý tính của Doãn Thủy Trình làm bình ổn sự tức giận của cô, nhìn gương mặt nghiêm túc của anh, cô đột nhiên cảm thấy có chút ấm áp trong lòng.

Hóa ra, anh làm như vậy là vì nghĩ cho cô, là cô đã hiểu lầm anh…

Nghĩ như vậy, cô đột nhiên cảm thấy rất áy náy, tiến lên phía trước kéo ống tay áo của Doãn Thủy Trình: “Ông xã à, em sai rồi, lát nữa em làm món ngon cho anh có được không?”

Lần đầu tiên thấy cô chủ động làm lành như vậy, Doãn Thủy Trình cảm thấy kỳ lạ chớp mắt, có cảm giác hưởng thụ.

“Được rồi.” Anh khoanh tay lại, môi mỏng khẽ cong lên: “Vợ định làm cho anh món ngon gì nào? Tom yum hay thịt ngan quay?”

Tom yum, thịt ngan quay…? Nghe thấy mấy tên món ăn lạ lẫm, Lâm Nhã Kỳ lập tức đơ người.

Tha thứ cho cô là tầng lớp bình dân, đừng nói là làm, mấy món này đến ăn cô cũng chưa từng ăn.

Ngay sau đó, cô lúng túng mở lời: “Hay là…đổi món khác đi?”

“Em biết làm món gì?”

Doãn Thủy Trình kéo tay cô đến sofa ngồi, vắt chéo chân lên, khoanh hai tay lại, ung dung chờ cô mở miệng.

“Cải trắng xào? Đậu phụ sốt với hành lá? Củ cải hấp?”

Khóe miệng anh khẽ cong lên, mỉm cười không nói gì.

Còn chưa nói xong, Lâm Nhã Kỳ đã lập tức đỏ mặt.

Anh nói…quả thật không sai.

Những món cô có thể làm, chỉ là những món vô cùng đơn giản.

Nghe thì giản dị quá mức nhưng biết làm thế nào, cô chỉ là một thường dân thì sao được ăn những món ăn cao cấp!

Nói đi phải nói lại, anh là đang chế nhạo cô sao?

Doãn Thủy Trình nhìn là biết cô không vui, vội vàng kéo cô vào trong lòng, nhẹ giọng dỗ dành: “Được rồi, được rồi, anh đùa thôi, làm vợ của Doãn Thủy Trình anh sao phải nấu cơm làm gì, để người giúp việc làm là được rồi.”

Anh vừa nói vừa vỗ về lưng cô.

“Vậy em thì sao?” Lâm Nhã Kỳ có chút tủi thân.

Doãn Thủy Trình ngừng vỗ lưng cô, ngón tay  véo nhẹ mũi cô: “Em chỉ cần ăn cùng với anh là được.”

Nghe những lời này, Lâm Nhã Kỳ không nhịn được mà bật cười, ngay sau đó liền bị anh ôm vào lòng, cô cảm thấy vô cùng ấm áp.

Cái ôm của Doãn Thủy Trình thật sự vô cùng ấm.

Bắt đầu từ lúc nào, cô đã chìm đắm vào sự ấm áp trong vòng  ôm của anh, có lẽ là từ lúc cô bị nhục mạ ở trong tiểu khu, được anh ôm vào lòng che chở, có thể còn trước cả đấy nữa.

Anh luôn xuất hiện vào những lúc cô bi thương không nơi nương tựa nhất, hoàn toàn kéo cô thoát khỏi vũng bùn lầy.

Cái ôm của anh thật sự khiến người khác tham lam hơn, cô thật sự có chút lưu luyến sự ấm áp của anh rồi.

Một lát sau, người giúp việc đã bày biện một bàn ăn ngon, đâu ra đấy, nhìn trông rất cao cấp, nhất định là vô cùng khó làm.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy bản thân cô mà nấu ăn nhất định anh sẽ không hài lòng.

Doãn Thủy Trình yêu chiều nhìn cô gái trong lòng, thấp giọng nói: “Được rồi, em xem có nhiều món ngon thế này, em muốn ăn món nào?” Doãn Thủy Trình hỏi ý kiến cô.

“Anh buông em ra đã.” Lâm Nhã Kỳ dịu dàng nói.

Doãn Thủy Trình buông cô ra, Lâm Nhã Kỳ ngồi bên cạnh anh bắt đầu cầm đũa lên.

“Đầu bếp của anh làm đồ ăn ngon thật đấy.” Lâm Nhã Kỳ mới nếm vài miếng đã không nhịn được mà khen ngợi.

Doãn Thủy Trình nhìn cô hài lòng cười: “Ngon thì em ăn nhiều một chút, anh sẽ căn dặn họ, bình thường em thích ăn gì thì cứ việc nói.”

“Thật sao? Vậy đầu bếp của anh nhất định sẽ cảm thấy em ăn rất nhiều.”

“Anh thích em ăn nhiều một chút.” Nói rồi Doãn Thủy Trình còn yêu chiều xoa đầu cô, tiện tay giúp cô vén tóc ra sau mang tai.

Lâm Nhã Kỳ ăn rất nhiều món, còn ăn cả canh, cảm thấy đã no bụng rồi.

Lâm Nhã Kỳ ăn xong ngẩng đầu nói với Doãn Thủy Trình: “Sao anh lại không động đũa, cảm giác còn ăn ít hơn em.” Lâm Nhã Kỳ chau mày.

“Anh không đói, anh nhìn em ăn là được rồi.” Câu nói này, Doãn Thủy Trình dùng tông giọng thấp như đang tỏ tình.

Lâm Nhã Kỳ có chút không chịu nổi ánh mắt và lời nói ấm áp của anh. Cô ngại ngùng chuyển chủ đề, muốn ngay lập tức trốn chạy khỏi đây: “Em… em đi gọt táo đã…” Lâm Nhã Kỳ vội vàng đứng dậy tìm đại một lý do đi đến phòng khách.

Lâm Nhã Kỳ lấy mấy quả táo bắt đầu gọt, nhưng tâm tư của cô không đặt vào việc gọt táo.

Nhã Kỳ đang nghĩ, những lời anh nói lúc này, lúc nãy anh cứ luôn nhìn cô khiến cô cảm thấy rất mất tự nhiên, nghĩ lại thì lúc nãy cô ăn cũng không tới mức thiếu nhã nhặn nhỉ? Cô cảm thấy nhất cử nhất động trong cuộc sống của mình ở trước mặt anh đều phải biết chú ý.

Nhã Kỳ vẫn còn đang nghĩ tối nay sẽ ngủ ở đâu thì bị trượt tay, con dao gọt táo cứa vào tay cô, cô cảm thấy đau liền không kìm được mà… A…

Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng cô kêu lên, liền biết chắc chắn là cứa vào tay rồi. Anh chau mày vội vàng đi đến chỗ cô, lấy ngón tay cô ngậm vào trong miệng, Nhã Kỳ còn có thể cảm nhận được lưỡi anh đang chạm vào máu trên ngón tay cô.

Đến lúc cảm thấy không còn chảy máu nữa, Doãn Thủy Trình mới buông tay cô ra.

Doãn Thủy Trình tiếp tục chau mày tức giận trách móc cô: “Gọt hoa quả mà cũng làm đứt tay được, rốt cuộc em làm được gì hả? Ngẩn ngơ chuyện gì? Lần sau còn làm mình chảy máu anh sẽ không tha cho em đâu!” Doãn Thủy Trình vừa nhìn thấy máu chảy từ ngón tay cô liền cảm thấy vô cùng đau lòng.

“Anh quát em làm gì? Không phải chỉ là chảy chút máu thôi sao! Có gì to tát đâu.” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy phản ứng của anh hơi quá rồi, có tới mức nghiêm túc như vậy không.

“Có gì to tát đâu? Vậy chuyện gì mới khiến em xem là đã có chuyện, lần sau lại vô tình xảy ra chuyện ngoài ý muốn thì sao?” Doãn Thủy Trình nghĩ nhỡ mà cô xảy ra chuyện gì nguy hiểm thì anh phải làm sao, anh thật sự không dám nghĩ tiếp.

“Sao có thể? Em sẽ cẩn thận, lúc nãy em đang nghĩ…” Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng dừng lại, suýt nữa thì nói ra rằng bản thân thực ra đang nghĩ đến chuyện giữa hai người.

Doãn Thủy Trình thấy cô lập tức không nói gì, lẽ nào có chuyện gì khó nói sao? Thế là tiếp tục hỏi: “Em đang nghĩ cái gì, nói!”

Lâm Nhã Kỳ thấy anh cố hỏi: “Em, em đang nghĩ, tối nay em sẽ ngủ ở đâu?” Lâm Nhã Kỳ thành thật nói xong thì cúi đầu thật thấp.

Doãn Thủy Trình vẫn trầm mặc như cũ, không nói gì. Anh chỉ lấy hòm thuốc ra băng tay cho cô. Doãn Thủy Trình vô cùng cẩn thận, chỉ sợ băng quá chặt sẽ làm máu không lưu thông được, sẽ làm cô đau, lại sợ băng lỏng quá sẽ làm vết thương bị nhiễm trùng nên, anh vô cùng tỉ mỉ cẩn thận.

Doãn Thủy Trình băng bó xong, liền nắm lấy tay cô, dịu dàng nhìn cô; trong mắt tràn ngập sự lo lắng và đau lòng.

“Anh xin em, bảo vệ tốt bản thân có được không? Anh không cho phép em dùng dao hay dùng bất cứ đồ vật sắc nhọn gì cả.” Doãn Thủy Trình thật sự vô cùng lo lắng cô sẽ làm tổn hại bản thân, không muốn nhìn thấy cảnh cô chảy máu.

“Vậy sau này em sẽ không  được nấu bữa cơm nào sao? Sẽ ra gì đây?” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy anh chuyện bé xé ra to rồi.

Doãn Thủy Trình không chút do dự nói: “Sau này chuyện nấu ăn giao cho người làm là được rồi, hơn nữa anh cũng biết nấu mà, còn nữa, sau này gọt táo cũng để anh làm. Em cứ ngoan ngoãn ngồi đấy là được, biết chưa?” Doãn Thủy Trình mắt mở lớn nhìn cô, hy vọng cô cho anh một đáp án khiến anh hài lòng.

“Sau này mấy chuyện vặt vãnh giao cho người làm là được, em cứ nói với họ là được rồi.” Doãn Thủy Trình kiên nhẫn chỉ đạo.

Lâm Nhã Kỳ cũng không nói thêm gì nữa: “Được rồi, em biết rồi.” Nhưng thật ra trong lòng cô nghĩ, sao cô có thể việc gì cũng phiền người khác cơ chứ? Cô cũng đâu phải người tàn tật, cái gì cũng phải đợi người khác dâng đến tận miệng, có vài việc cô vẫn có thể tự làm.

Doãn Thủy Trình nhìn ra cô có ý khác bèn nói: “Tay em không được để ngấm nước, anh có thể giúp em, ví dụ như rửa mặt, đi vệ sinh, tắm rửa, đều có thể.”

Lâm Nhã Kỳ biết anh muốn chiếm tiện nghi của cô, cô còn lâu mới cho anh cơ hội: “Anh đừng có mơ, em tự làm được.” Lâm Nhã Kỳ cố tình phô trương.

“Vậy sao, được thôi, anh ngược lại muốn xem xem em dùng một tay thì làm sao có thể rửa mặt, làm sao tắm được?”

“Anh là đồ biến thái, ai cho anh nhìn em tắm. Làm gì có chuyện em không làm được, mai em làm cho anh xem.” Cô không tin không có anh thì  cô không làm được gì.

“Hay là không cần tới ngày mai đâu, tối nay tắm luôn.” Doãn Thủy Trình bày ra vẻ mặt mong chờ nhìn cô.

“Vậy thì em cứ không tắm đấy.” Lâm Nhã Kỳ lập tức nghĩ đến cách trốn chạy.

“Sao có thể được, lẽ nào em định đợi vết thương lành rồi mới tắm à? Đến lúc đó em hôi tới mức không ngửi nổi cho xem.” Doãn Thủy Trình nói với cô.

“Như vậy thì anh cũng có thể cách xa em một chút, haha.” Lâm Nhã Kỳ nghĩ ra một kế hay, vừa giúp vết thương không chạm vào nước, còn có thể khiến anh không lại gần, vui vẻ cười haha với anh.

“Sao thế được, sao anh có thể để mặc vợ mình không lo, anh sẽ không để em bị hôi đâu, anh sẽ khiến em trở nên thơm tho.” Doãn Thủy Trình dập tan sự vui vẻ của cô.

“Anh đừng có không đứng đắn như thế.”

“Anh có thể không nhìn em tắm, chỉ giúp em cởi đồ, giúp em lau người, đảm bảo tay không chạm nước.”

“Không cần đâu, cảm ơn.” Lâm Nhã Kỳ giả bộ cảm ơn.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ đến cảnh tượng đó thì toàn thân nóng ran, anh không cảm thấy ngại sao? Quả nhiên là da mặt dày.