CHƯƠNG 432: BẠN GÁI (5)

Diệp Lăng Thiên không nói gì, chỉ cười trừ, Lý Vũ Hân nói rất đúng, quả thật anh chưa nghĩ tới việc công ty sẽ phát triển như hiện nay, lúc đó anh chỉ nghĩ mở khoảng tám cửa tiệm là được rồi.

Trong lễ khai trương bốn cửa tiệm mới, Diệp Lăng Thiên cũng chỉ đi dạo một vòng, giờ mọi chuyện trong công ty đều đã đi vào nề nếp, mỗi bộ phận đều có người phụ trách chuyên môn đảm nhiệm, hoàn toàn không giống như trước là chuyện gì cũng cần Diệp Lăng Thiên tự tay làm. Mỗi lần mở cửa tiệm mới, anh gần như hoàn thành một mình, như vậy rất mệt, đây cũng chính là sự khác biệt giữa người trong ngành và người ngoài ngành, việc quản lý rất quan trọng.

Ngày thứ hai sau khi cửa tiệm mới mở cửa, Vương Lực gọi cho Diệp Lăng Thiên, nói ngày mai lãnh đạo cấp cao của tập đoàn Đại Đường sẽ đích thân đi tới tiểu khu Trừng Hải để kiểm tra tình hình an ninh mới, tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu Đại Đường hy vọng Diệp Lăng Thiên có thể đích thân đi cùng bọn họ.

Diệp Lăng Thiên nghe xong cũng rất căng thẳng, rõ ràng, lãnh đạo tập đoàn Đại Đường muốn đích thân đi thị sát, điều này chứng tỏ tập đoàn Đại Đường thật sự rất rất coi trọng tình hình an ninh bên Quản lý Tiểu Khu, hơn nữa, có lẽ đây sẽ là một cuộc khảo nghiệm làm thí điểm cho công ty bọn họ.

Hôm nay, mới sáng mà Diệp Lăng Thiên đã gọi Vương Lực và Trần Tuấn Lương tới đây, rồi cùng nhau tới tiểu khu Trừng Hải chờ đợi. Chẳng mấy chốc, đã có một đoàn xe chạy tới đây, Diệp Lăng Thiên vừa liếc mắt đã nhìn thấy xe Lục Oánh, bà ta đích thân tới đây ư? Tất nhiên không chỉ có mình Lục Oánh tới đây, mà còn có mấy lãnh đạo cấp cao trong tập đoàn Đại Đường nữa, đương nhiên tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu cũng đi cùng bọn họ.

“Sao cậu tới đây sớm vậy?” Lục Oánh vừa xuống xe đã nhìn thấy Diệp Lăng Thiên, cười cười chào hỏi.

“Chuyện này rất quan trọng đối với chúng tôi, nên tôi tới đây đợi mọi người.” Diệp Lăng Thiên thành thật nói.

“Để tôi giới thiệu một chút, đây là tổng giám đốc Cao và tổng giám đốc Tưởng của chúng tôi. Hai vị, đây là em tôi, Diệp Lăng Thiên.” Lục Oánh không hề kiêng dè mà giới thiệu mối quan hệ giữa mình và Diệp Lăng Thiên cho hai vị lãnh đạo cấp cao.

Hai người nghe Lục Oánh giới thiệu Diệp Lăng Thiên là em trai bà ta, thì khách sáo bắt tay anh ngay, tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu cũng có chút kinh nghiệm, ông ta biết Diệp Lăng Thiên quen biết Lục Oánh, nhưng không ngờ anh lại là em trai bà ta, dù không phải là em ruột, nhưng cũng có thể chứng tỏ, anh rất thân thiết với Lục Oánh.

“Chúng ta vào xem thôi.” Lục Oánh dẫn đoàn người đi thẳng vào trong tiểu khu, chủ yếu là xem xét tình hình an ninh nơi này. Tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu nghe Lục Oánh giới thiệu xong thì trong lòng đã lên kế hoạch, trên đường đi ông ta ra sức kể những mặt tốt của công ty TNHH Dịch Vụ Bảo Vệ Lão Binh, hơn nữa còn đưa ra so sánh, cố ý nhắc đến vụ đánh nhau xảy ra ở trước cổng tiểu khu lần trước, chủ yếu là để chứng minh dịch vụ bảo vệ trong công ty Diệp Lăng Thiên thật sự làm rất tốt, hơn nữa công ty Bảo Vệ của Diệp Lăng Thiên không chỉ tốt về mặt quản lý, mà tố chất sức khỏe của những bảo vệ trong công ty cũng rất tốt. Đoàn kiểm tra của bên tập đoàn Đại Đường đều rất hài lòng, nhất là Lục Oánh. Cuối cùng bà ta bảo mọi người tản ra, rồi một mình đi vào vườn hoa trò chuyện với những người đang nghỉ ngơi trong đó, nửa tiếng sau bà ta mới đi ra ngoài, mọi người đang đứng phía xa chờ bà ta.

“Được rồi, đi thôi, chúng ta về mở cuộc họp.” Lục Oánh vừa quay về liền cười nói, rồi đi thẳng vào trong văn phòng quản lý tiểu khu. Văn phòng này rất nhỏ, nên chỉ có vài người đi vào, còn lại đều đứng đợi bên ngoài.

“Hôm nay tôi, tổng giám đốc Cao và tổng giám đốc Tưởng cùng nhau tới đây để kiểm chứng xem, công tác an ninh ở đây do chúng tôi làm sẽ tốt hơn hay thuê dịch vụ bên ngoài tốt hơn, việc cắt giảm toàn bộ dịch vụ bảo vệ trong công ty Quản lý Tiểu khu chúng tôi có phải là sự lựa chọn sáng suốt hay không. Hôm nay sau khi tới đây, tôi cảm thấy rất hài lòng, điều này chứng tỏ, tôi đã quyết định đúng đắn. Tiểu khu này là một trong những tiểu khu lớn ở thành phố A, tôi nhớ trước đây tôi cũng từng tới tiểu khu này rồi, nhưng dịch vụ bảo vệ ở đây thật sự khiến người khác phải thất vọng, nhưng giờ công ty Lão Binh đã làm tốt hơn rất nhiều so với chúng tôi lúc trước, vậy điều quan trọng nhất ở đây là gì? Đó chính là các hộ dân trong tiểu khu rất hài lòng về chúng tôi. Kinh doanh bất động sản là một trong những mảng phát triển nhất của tập đoàn chúng tôi, cũng là mảng lâu đời và quan trọng nhất. Tập đoàn chúng tôi nổi tiếng về xây dựng các khu chung cư cao cấp, chúng tôi cũng luôn lấy việc này làm tôn chỉ. Công ty Quản lý Tiểu khu chúng tôi bảo đảm hoàn thành tôn chỉ này, dù gì việc mua nhà không chỉ đơn giản là mua một căn nhà, giờ đã qua thời tư tưởng cũ này rồi, giờ mua nhà là phải mua chung cư, mua môi trường sống và mua dịch vụ quản lý. Sở dĩ nhiều người đặt niềm tin vào khu chung cư tập đoàn Đại Đường chúng tôi như vậy, là vì họ tin vào dịch vụ bảo vệ mà chúng tôi thuê. Nhưng mấy năm gần đây, mọi người ngày càng có yêu cầu ngày càng cao về dịch vụ bảo vệ, dịch vụ bảo vệ và những nhận thức của công ty Quản lý Tiểu khu chúng tôi không theo kịp, từ đó xuất hiện một loạt vấn đề, ảnh hưởng lớn đến danh tiếng tập đoàn Đại Đường chúng tôi. Nên tập đoàn chúng tôi sau khi bàn bạc đã quyết định thuê dịch vụ bảo vệ của công ty Quản lý Tiểu khu. Công ty Lão Binh là một công ty mới, tuy tôi chưa hiểu rõ về công ty này, nhưng tôi lại hiểu rất rõ tổng giám đốc Diệp của bọn họ, chuyện này thì không cần tôi giảng giải chi tiết nữa, nên tôi bảo bọn họ tới đây làm thí điểm, xem xét tình hình, nếu có thể đáp ứng được yêu cầu của chúng tôi, thì chúng tôi sẽ bàn giao lại dịch vụ bảo vệ quản lý bất động sản đứng đầu khu vực Đông Hải của chúng tôi cho các cậu, nhưng nếu các cậu không đáp ứng được yêu cầu của chúng tôi, vậy thì chuyện này không cần bàn nữa. Hôm nay sau khi xem xét tình hình, tôi cảm thấy rất hài lòng, tất nhiên, một mình tôi hài lòng cũng không làm được gì, tổng giám đốc Cao, tổng giám đốc Tưởng, ý hai ngài thế nào?” Lục Oánh quay đầu nhìn hai người lãnh đạo.

Hai người này đều bày tỏ ý vô cùng hài lòng, rồi Lục Oánh lại hỏi tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu: “Ông là tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu, đây là chuyện riêng của công ty ông, nên ý kiến của ông rất quan trọng, mời ông cho ý kiến.”

“Tôi cảm thấy rất tốt, quả thật công ty bọn họ là công ty bảo vệ tốt nhất mà tôi từng gặp.” Tổng giám đốc công ty Quản lý Tiểu khu vội đáp, không biết trong đây còn có lý do nào khác không muốn Diệp Lăng Thiên biết không.

“Nếu đã như vậy thì quá tốt rồi, thế này đi, anh sai người bên Quản lý Tiểu khu các anh đi tìm hội ủy viên của các hộ sống trong tiểu khu này đi, rồi hỏi bọn họ xem có ý kiến gì về ông chủ công ty bảo vệ không, nếu họ cũng hài lòng, vậy thì chúng ta sẽ bàn giao lại toàn bộ dịch vụ bảo vệ quản lý bất động sản trong khu vực Đông Hải của chúng ta cho bọn họ. Còn hợp đồng cụ thể thì các anh tự bàn bạc đi. Vẫn là câu nói đó, dù tốn kém thế nào chúng ta cũng phải làm tốt dịch vụ bảo vệ này, để lấy lại danh dự tập đoàn Đại Đường chúng ta. Tôi còn có việc, nên xin phép về trước.” Lục Oánh nói xong thì rời đi ngay.

