CHƯƠNG 219: KHÔNG GIỐNG VỚI THÔI MIÊN

"Anh là phù thủy à?" Tôi hỏi Lâm Uy .

Gã bình tĩnh liếc nhìn tôi, từ tốn nói một câu: “Không phải."

Nhưng sự bình tĩnh này dường như là ngụy trang.

"Trương Chính Ninh, vấn đề của cậu quá nhiều rồi. Cậu xem, bạn cũ của cậu cũng sắp treo cổ chết rồi kìa." Lâm Uy nhắc nhở tôi.

Lão Trịnh đang đau khổ giãy giụa, nhưng bất kể làm thế nào vẫn không sao thoát khỏi lọng dây thừng.

"Vậy thì bắt đầu đi!" Tôi giục Lâm Uy.

Lâm Uy chợt thổi tắt ngọn nến. Sau đó tôi nghe được tiếng ê a giống như là đang nói chuyện.

Suy nghĩ của tôi bắt đầu trở nên hỗn loạn, rất nhiều hình ảnh nhanh chóng truyền tới trong đầu của tôi giống như bộ phim điện ảnh vậy.

Nhưng tất cả hình ảnh đều vặn vẹo, tiếng nói trong hình ảnh dường như được phát ra từ trong hang núi vậy.

Tôi đi tới trước ngăn lạnh số 2 của nhà xác và vuốt ve cái ngăn tủ màu xanh, sau đó đi vòng qua phía sau, dùng một cây bút lông chấm vào trong bát máu và vẽ ra một ngôi so sáu cạnh ở phía sau.

Khi tôi xoay người lại muốn rời đi đã nhìn thấy một người phụ nữ có dáng vẻ đặc biệt giống như Tiểu Quách - người khâm niệm, nhưng tuyệt đối không phải là cô ấy, hình như… hình như là mẹ của cô ấy!

Bà hoảng sợ muốn chạy trốn, tôi bắt lấy bà, đập nát cái bát trong tay làm máu bắn ra đầy đất, bắn cả lên giày của tôi.

Đầu của tôi bắt đầu đau đớn dữ dội. Sau đó, tôi thấy Đỗ Tập ngồi ở trước mặt tôi nhưng không nhìn thấy rõ đó là ở đâu.

Chỉ thấy Đỗ Tập hút từng điếu thuốc, sau đó tôi cầm lấy cái hộp trên bàn và rời khỏi phòng.

Trong cái hộp kia chứa một cái kính mắt cổ.

Tôi lại nhìn thấy mình ngồi ở bên hồ, mặt hồ đỏ như máu.

Tôi thấy một cái quan tài dần dần chìm vào đáy nước, đôi bàn tay già nua, gầy guộc kéo tôi đứng lên, rời khỏi hồ nước màu đỏ này.

Tôi không nhìn thấy mặt của người kia, chỉ thấy người ông còng xuống, trong lòng bế một cậu bé mập mạp, hình như chỉ khoảng một tuổi.

Tôi đột nhiên ý thức được tay của mình rất nhỏ, dáng người cũng rất lùn. Hóa ra, tôi vẫn là một đứa trẻ!

Hình ảnh không đầy đủ của những ký ức này không phải là của bản thân tôi, hình như là của người khác...

Không, phải nói là của Lâm Uy !

Không biết anh ta đã làm gì với tôi, nói chung, tôi bắt đầu bài xích loại cảm giác bị thôi miên này.

Đầu óc tôi dần dần trở nên tỉnh táo, tôi nghe được sợi dây thừng treo trên xà nhà phát ra tiếng kẽo kẹt kẽo kẹt, còn có tiếng thở hổn hển, đau đớn của lão Trịnh.

Tôi tỉnh lại, trong tay vẫn cầm một bát nước, ngực phập phồng lên xuống gấp gáp, trong phòng hoàn toàn tối tăm.

Lâm Uy rất nhanh cũng trở lại bình thường, gã lại thắp sáng ngọn nến.

Đúng lúc này, Thiết Ngưu từ từ ngồi xuống, cơ thể cứng đờ cùng ánh mắt hung ác.

Xác chết vùng dậy à?!

Không đúng, tôi rất nhanh ý thức được Thiết Ngưu đã sống lại. Nếu tôi đoán không sai, vừa rồi khi tôi bị thôi miên, Lâm Uy lợi dụng tôi làm cho Thiết Ngưu sống lại.

Có lẽ bởi vì anh ta mới chết không lâu, cho nên thoạt nhìn Thiết Ngưu không khác gì người bình thường.

Nhưng thật ra anh ta đã biến thành xác sống, lại là tồn tại giống như con trai của Phó viện trưởng Vương vậy.

Lâm Uy đang đắc ý nhìn tôi.

Tôi nhìn tay trái của mình, tôi rốt cuộc đã làm gì...

Thiết Ngưu đứng lên, chạy về phía lão Trịnh và đạp cho cái ghế đổ xuống, lần này lão Trịnh hoàn toàn bị treo ngược rồi.

Tôi lấy lại tinh thần, vội vàng chạy qua đẩy Thiết Ngưu ra.

Cũng may anh ta vừa sống lại nên cơ thể còn chưa linh hoạt được như trước, bị tôi đẩy mạnh ngã lăn lông lốc dưới đất.

Sau đó tôi nhanh chóng lấy cái ghế đặt tới dưới chân của lão Trịnh và cứu lão Trịnh xuống. Nhưng cậu ấy đã hôn mê.

Lúc này, một tiếng súng vang lên, hình như có một viên đạn bay sát qua tai tôi.

Tôi quay đầu lại, thấy Thiết Ngưu cầm khẩu súng lục của lão Trịnh dí vào trên đầu tôi, tôi không dám lộn xộn nữa.

Lúc này, hai tay Thiết Ngưu run rẩy, cơn giận dữ và thù hận nung đỏ hai mắt của anh ta.

"Tất cả đều tại mày, tại mày!!!" Anh ta lại muốn bóp cò.

Đột nhiên có một bàn tay nắm lấy súng lục của anh ta. Bàn tay kia là của Lâm Uy.

Lâm Uy dùng sức lắc mạnh cổ tay của Thiết Ngưu một cái, khẩu súng lục tuột ra khỏi tay anh ta, Lâm Uy dùng một bàn tay khác đón lấy khẩu súng lục.

Gã thành thạo tháo khẩu súng lục ra làm từng linh kiện của khẩu súng lục rơi đầy đất. Sau đó gã nhìn Thiết Ngưu với ánh mắt đặc biệt lạnh lùng và nghiêm nghị.

Thiết Ngưu mím môi không nói gì, chỉ cúi đầu lùi đến phía sau Lâm Uy với dáng vẻ đặc biệt ngoan ngoãn.

Trái tim của tôi vẫn đang đập thình thịch, nhưng tôi biết mình và lão Trịnh tạm thời không có nguy hiểm gì.

"Trương Chính Ninh, cậu giúp tôi cứu sống Thiết Ngưu, xem như đã trả lại ân tình của tôi. Chỉ có điều tôi vừa cứu cậu một mạng, còn có thể bảo đảm về sau lão Trịnh và cậu sẽ không bị Thiết Ngưu tổn thương nữa, chuyện này phải tính thế nào đây?"

Trên mặt Lâm Uy lộ ra một nụ cười như có như không.

"Tôi lại nợ anh một ân tình đúng không?" Tôi nói xong hừ lạnh một tiếng, ân tình với không ân tình gì chứ? Đây đều là trò chơi chữ của gã mà thôi.

Mục đích thật sự của gã là muốn lợi dụng tôi làm chuyện gì đó.

"Không sai, cậu rất xuất sắc, tương lai chắc chắn còn có lúc tôi cần cậu giúp đỡ, hi vọng đến lúc đó cậu đừng quên chuyện hôm nay đấy."

Tôi không hé răng, bởi vì tôi không có sự lựa chọn nào khác.

Đúng lúc này, lão Trịnh tỉnh lại, cậu ấy ho khan một trận dữ dội, cuối cùng mới dịu xuống.

"Người nhà của tôi, bọn họ đâu rồi?" Lão Trịnh che cổ hỏi Lâm Uy.

Lâm Uy bĩu môi: “Tôi đã đưa bọn họ về nhà cậu rồi."

"Tôi không tin các người có lòng tốt như vậy." Lão Trịnh trừng mắt nhìn gã.

"Không tin à? Vậy tôi cũng hết cách rồi. Dù sao tôi lấy mạng của bọn họ cũng chẳng có tác dụng gì cả."

Lâm Uy lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, dẫn theo Thiết Ngưu rời khỏi căn nhà.

Lão Trịnh lập tức gọi điện thoại cho vợ của cậu ấy để chứng thực lời Lâm Uy nói. Sau khi xác định người nhà được an toàn, cậu ấy cuối cùng mới thở phào nhẹ nhõm.

Tôi khoác cánh tay của lão Trịnh lên trên vai mình, hai người dìu nhau đi ra cửa.

Khi đi qua cửa nhà, tôi không nhịn được liếc nhìn vào trong. Tôi nhớ tới những thi thể trong hầm ngầm bèn hỏi lão Trịnh xem nên làm gì.

"Cậu đi trước đi, tôi sẽ điều tra." Giọng lão Trịnh khàn khàn nói, giọng điệu vô cùng kiên định.

Tôi tin tưởng cậu ấy nói được thì làm được, nhưng điều khiến tôi thấy bất an nhất lại là mục đích thực sự của Lâm Uy, còn có lời lão Sửu đã nói trước khi chết.

‘Sống, ăn sống...' Anh ta đã nói vậy.

Tôi chỉ mong thi thể trong hầm ngầm không liên quan gì với lão Sửu, chỉ mong cũng không liên quan tới chuyện Tiểu Tuyết nói ‘chỉ có thể ăn sống’.

Chúng tôi đi ra khỏi đầu thôn, đột nhiên nghe được ‘Ầm’ một tiếng cực lớn vang lên, dường như là vật gì đó nổ tung.

Nhìn lại, chỉ thấy có ánh lửa bốc lên cao, ngôi nhà vừa rồi đang cháy.

Tôi và lão Trịnh liếc nhìn nhau. Xem ra Lâm Uy không muốn cho chúng tôi trở lại nữa.

Sau đó, tôi đưa lão Trịnh về nhà trước. Trên đường đi, cậu ấy hỏi tôi về chuyện liên quan tới Lâm Uy và Thiết Ngưu, còn có các loại vấn đề Thiết Ngưu và lão Sửu làm sao có thể sống lại được.

Tôi quy tất cả những điều này vào thuật pháp của tà giáo, nói những điều đó đều là lời nói vô căn cứ, do bọn họ tưởng tượng ra thôi.

Mà năm đó Thiết Ngưu và lão Sửu đều không chết thật mà chỉ ăn một loại thuốc độc, tạo thành hiện tượng chết giả. Thiết Ngưu vừa rồi cũng không có chết thật.

"Đúng lúc, tôi cũng muốn hỏi anh đấy, lão Trịnh. Sau khi tôi bị thôi miên, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì thế, anh có biết không? Tôi nhớ lúc đó anh còn chưa bị hôn mê." Tôi chuyển đề tài.

Cậu ấy lắc đầu, nói nến trong phòng tắt hết, lại thêm cậu ấy bị sợi dây xiết cho gần như mất đi ý thức, căn bản không biết chuyện gì xảy ra.

Sau đó chúng tôi im lặng rất lâu, mỗi người đều có tâm sự riêng của mình.

Cho đến khi lão Trịnh phá tan sự im lặng: “Tối nay đã xảy ra quá nhiều chuyện rồi, tôi cần phải cố gắng sắp xếp lại mạch ý nghĩ. Hơn nữa..."

Cậu ta hơi bất lực.

"Thế nào?"

"Bây giờ tôi đã biết là Thiết Ngưu giết chết vị quan tòa kia, còn có Tiết Lệ Bình nữa, nhưng tôi không có cách nào bắt anh ta về quy án, ôi..."

Tôi có thể cảm giác được sự bất lực của cậu ta khi nói về chuyện này.

Sau khi đưa cậu ta về nhà, một mình tôi quay lại bệnh viện, phát hiện ra Chung Tử còn đang bận rộn trong nhà xác.

Chung Tử nhìn thấy tôi nên muốn đi qua, trước mắt tôi lại tối sầm, ngã về phía trước.