“Hẳn phải không xảy ra chuyện gì mới đúng, dù sao đứa bé này là giác tỉnh tiên thiên thần hồn, có lẽ linh khí chỉ vì chuyện này mới chú ý đến đứa bé này.”

Người của Hạo Nhiên Môn sau khi phát hiện sự kỳ lại này, cũng chỉ có thể suy đoán như vậy.

Dù sao phần sức mạnh trong cơ thể Nặc Nạc này, trong lòng tất cả mọi người đều biết, hơn nữa đây chỉ là một đứa bé, cho nên sẽ không ai dùng ánh mắt hoài nghi mà nhìn đối phương.

Lúc đầu sau khi Lâm Thanh Diện phát hiện chút bất thường này cũng có chút bận tậm, sau khi nghe nói xong cũng coi như là có chút yên lòng.

Nhưng mà ít nhiều trong lòng vẫn còn có chút bất đắc dĩ, kỳ thật đối với tình hình hiện tại, anh càng hy vọng con gái mình bình an mà thôi.

Chỉ là dưới mắt dù có nói gì nữa cũng vô ích, cho nên lại cõng con gái cùng nhau vào Hạo Nhiên Môn.

Sau khi vào trong sơn môn, bản thân thì đang nói chuyện với người của Hạo Nhiên Môn ở cửa ra vào, Nặc Nặc lại bị dẫn đến phòng khác, sắp xếp ngồi xuống.

Đại sư huynh của Hạo Nhiên Môn có thánh thể, Hạo Nhiên Chi Lực vô cùng mạnh mẽ.

Cho nên lúc những người khác buông lỏng cảnh giác, thế nhưng anh ta lại phát hiện trong cơ thể Nặc Nặc có vấn đề.

“Không đúng, vừa rồi hơi thở kia không phải vì thân thể phát ra mới bị linh khí chú ý.”

Trong lòng đại sư huynh âm thầm nghĩ, vừa rồi tin tức hình như còn có chút tà khí.

Cũng chính vì vậy mà linh khí của sơn môn mới phản ứng như vậy.

Vì vậy lúc này cũng trở nên căng thẳng, nếu như trong cơ thể đứa bé này có hơi thở tà ác gì, đối với chính phái mà nói chính là một đả kích mang tính hủy diệt.

Cho nên lúc này ngay cả giải thích cũng không quan tập, trực tiếp định xông lên kiểm tra cho Nặc Nặc.

Nhưng lại vì không có giải thích, nên làm Lâm Thanh Diện hiểu lầm.

Anh vừa mới nói chuyện với người của Hạo Nhiên Môn xong, định đi tìm con gái thì nhìn thấy một người đàn ông đang xông về phía con gái mình, cho nên không nói hai lời ngăn lại trước mặt con gái.

Trực tiếp quăng đối phương ra ngoài, hơn nữa lạnh lùng mở miệng chất vấn: “Anh muốn làm gì? Chúng tôi là tin lời nói của Chính Dương Chân Nhân, cho nên mới quyết định giao con gái cho Hạo Nhiên Môn mấy người, chẳng lẽ đây chính là đạo đãi khách của Hạo Nhiên Môn mấy người sao?”

Lúc này giọng Lâm Thanh Diện lạnh như băng, bởi vì vừa rồi anh cũng không nhìn thấy đại sư huynh muốn làm gì, chỉ nhìn thấy ánh mắt anh ta nhìn con gái mình có chút không đúng.

Cũng bởi vì vậy mới phát sinh hiểu lầm, hơn nữa vừa rồi trực tiếp phát động công kích.

Đại sư huynh sau khi nhìn thấy trạng thái này cũng chỉ là có chút bất lực, nhưng vẫn theo bản năng muốn mở miệng giải thích: “Tôi cũng không có ý mạo phạm, chỉ là hơi thở trong cơ thể đứa bé này…”

Nhưng mà vì tình huống vừa rồi, đã làm Lâm Thanh Diện hiểu lầm, cho nên lúc này căn bản anh không nghe vào bất kỳ lời giải thích nào cả.

Nhìn thấy người đàn ông này vừa nói, vừa muốn đến gần con gái mình, vì vậy trực tiếp chặn lại trước mắt con gái mình, mở miệng nói: “Tôi cho anh biết, nếu như anh còn đến gần con gái của tôi thì đừng trách tôi, không khách khí.”

Sau khi nói xong câu đó, lập tức thả ra toàn bộ khí thế của mình.

Người của Hạo Nhiên Môn cũng không ngờ đại sư huynh của mình lại xúc động như thế, vừa bắt đầu đã trực tiếp chống lại Lâm Thanh Diện.

Vì vậy lúc này đương nhiên muốn đứng ra hòa hoãn không khí, chỉ có điều cục diện trước mắt làm bọn họ không cách nào mở miệng.

Đại sư huynh lại có chút bất đắc dĩ, bản thân mình chẳng qua là muốn kiểm tra thay đứa bé này một chút, kết quả lại không ngờ bị dạy dỗ một trận như vậy.

Nhưng mà nghĩ cho an toàn của sơn môn, không thể không tiếp tục kiên trì mở miệng nói: “Trong cơ thể đứa bé này ngoại trừ thánh thể còn có một hơi thở khác biệt, tôi sợ ảnh hưởng đến an toàn tương lai của đứa bé này, cho nên vừa rồi mới muốn giúp cô bé kiểm tra một chút.”

Lâm Thanh Diện sau khi nghe lời nói như vậy, mặc dù vẫn còn có chút không tin, nhưng mà cuối cùng cũn thả lỏng cảnh giác hơn.

Chỉ là dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn Đại sư huynh trước mặt, nhưng cũng không nói thêm cái gì khác.

Người của Hạo Nhiên Môn sau khi nhìn thấy cảnh tượng như vậy, nhịn không được bất đắc dĩ, vì vậy vội vàng bước lên mở miệng, hòa hoãn không khí giữa hai người.

“Anh Lâm không nên hiểu lầm, đây là Đại sư huynh của Hạo Nhiên Môn chúng tôi, vốn trong cơ thể có thánh thể tồn tại, thực lực mạnh mẽ, làm người chính trực.”

Nói đến đây hơi dừng một chút, sau đó mới tiếp tục mở miệng nói tiếp: “Cho nên nếu như Đại sư huynh thật sự cảm thấy có vấn đề, không ngại để anh ấy kiểm tra qua một chút, cho dù không có gì, cũng an tâm hơn.”

“Nếu thật sự có cái gì đó, chúng ta cũng có thể kịp thời nghĩ cách tránh tổn thương đến Nặc Nặc.”

Lâm Thanh Diện nghe bọn họ nói xong, mới hoàn toàn buông vũ khí trong tay mình ra.

Bởi vì anh biết rõ kỳ thật đối phương cũng có lý, vừa rồi cái ý thử xem kia lúc vào cửa mình cũng thấy được.

Nhưng mà còn chưa biết rõ tình huống, đã nhìn thấy đối phương xông về phía con gái mình, cho nên vô thức hành động.

Bây giờ phát hiện tất cả cũng chỉ là hiểu lầm, vì vậy trong lòng cũng có chút ngại ngùng, trực tiếp mở miệng xin lỗi: “Thì ra là như vậy, thật xin lỗi, vừa rồi là tôi sốt ruột bảo vệ con gái, cho nên sinh ra hiểu lầm.”

Đại sư huynh cũng không để ý những chuyện này, chỉ lắc đầu, sau đó phóng khoáng mở miệng nói: “Tình yêu với con gái của anh Lâm chúng tôi có thể hiểu được, việc cấp bách bây giờ vẫn là kiểm tra trước xem, đến cùng là có chuyện gì.”

Lâm Thanh Diện nghe chuyện này có liến quan đến vấn đề an toàn bản thân của con gái mình, cũng không tiếp tục ngăn lại.

Chỉ gật nhẹ đầu đứng sang một bên đợi kết quả kiểm tra của Đại sư huynh.

Đại sư huynh sau khi nhìn thấy đối phương đồng ý mới thở dài một hơi, nếu như anh kiên trì không cho mình kiểm tra, bản thân cũng thật sự không biết phải làm thế nào.

Nhưng mà may là vấn đề này đã được giải quyết, vì vậy bước lên trước lấy pháp khí của bản thân mình ra, bắt đầu kiểm tra cho Nặc Nặc.

Rất nhanh đã xong, sau khi anh ta làm xong hết tất cả hành động, sau đó trầm mặc mở miệng nói: “Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi, trong cơ thể đứa bé này có một hơi thở kỳ lại.”

Lâm Thanh Diện nghe xong, cũng nhịn không được mà bắt đầu có chút lo lắng, vì vậy trực tiếp mở miệng hỏi thăm.

“Có thể xác định xem hơi thở này rốt cuộc là cái gì không? Có tạo thành ảnh hưởng với đứa bé không?”

Bọn họ bên này cũng bởi vì hơi thở kỳ lạ trong cơ thể Nặc nặc mà cảm thấy vô cùng lo lắng.

Tà Vương bên kia cũng biết tin, ngược lại hắn không ngờ người của Hạo Nhiên Môn, thế mà có mấy phần bản lĩnh có thể nhìn ra thần hồn của hắn.

Lúc này trong lòng ít nhiều có chút bực bội, nếu như lần này thần hồn thật sự bị phát hiện, kế hoạch của hắn toàn toàn bị rối loạn.

Cũng chính vì thế, dù thế nào hắn cũng không thể để chuyện này phát sinh được, vì vậy trong lòng nghĩ phải ứng phó với tình hình trước mắt thế nào.