"Mẹ đến đây đi." An Kỳ Hiệp lập tức kéo mẹ đi đến phòng khách ngồi xuống, nóng nảy muốn khui quà.

An Phương Hiên vội vàng mở valy hành lý của mình, đưa quà cho An Kỳ Hiệp và Arpels, hai người vui vẻ mở quà.

An Kỳ Hiệp vô cùng thích món quà mà An Phương Hiên mua cho, đó là một thiết bị phần mềm dò tìm cỡ nhỏ.

"Kỳ Hiệp, con thích món quà này không?" An Phương Hiên hỏi.

"Vâng mẹ, con rất thích." An Kỳ Hiệp nói xong thì tiến đến gần hôn An Phương Hiên một cái, trong nháy mắt tâm tình vẫn luôn lo lắng của An Phương Hiên được chữa lành.

Lần này cô vội vàng trở về, không biết Thẩm Đường có phát hiện cô bỏ đi không, anh sẽ làm gì đây?

Bộ dạng lơ đãng của cô quá rõ ràng, Arpels phát hiện ngay lập tức. kéo cô qua một bên hỏi: "Phương Hiên sao vậy? Cảm xúc của cậu không đúng."

Trong lòng An Phương Hiên rất rối rắm, mà cô cũng không muốn nói đến những chuyện trước đó. Cô lắc đầu một cái, nói: "Tớ không sao, chắc là ngồi máy bay lâu nên có chút không thoải mái."

"Vậy cậu hãy nghỉ ngơi cho khoẻ trước đi."

An Phương Hiên gật đầu.

Buổi tối, sau khi nghỉ ngơi tinh thần của An Phương Hiên rốt cuộc cũng khá hơn một chút. Một lát sau khi ăn cơm, cô tắm cho An Kỳ Hiệp như thường lệ.

Nhưng khi cởi quần áo của cậu bé, cô phát hiện trên người An Kỳ Hiệp đầy rẫy vết máu bầm và vết thương.

"Đã xảy ra chuyện gì?" An Phương Hiên vừa ngạc nhiên vừa kinh hãi.

"Mẹ, mẹ đừng trách mẹ nuôi. Đây là bởi vì lúc không có mẹ, cái chú xấu xa Phó Giai Minh đó lại đến công ty tìm mẹ nuôi. Trong lúc tức giận, mẹ nuôi đã đánh chú đó, chú đó định đánh lại mẹ nuôi. Mẹ từng nói con trai phải bảo vệ con gái, cho nên con đã xông lên bảo vệ mẹ nuôi, những vết thương này từ đó mà ra." An Kỳ Hiệp kể lại qua loa.

An Phương Hiên không ngờ Phó Giai Minh lại dây dưa và đáng sợ như thế.

"Mẹ, mẹ có giận con không?" An Kỳ Hiệp bất an hỏi.

An Phương Hiên mỉm cười: "Làm sao mẹ tức giận được chứ? Mẹ phải vui vẻ mới đúng, An Kỳ Hiệp của mẹ đã trưởng thành rồi, biết bảo vệ con gái rồi, thật là giỏi!"

"Có thật không?"

"Thật đó, mẹ giúp con tắm."

An Phương Hiên biết chuyện này không phải do con mình sai, cũng không phải Arpels sai, cô vẫn phân biệt rõ ràng.

Tắm xong, An Phương Hiên vừa mới đi ra, Arpels lập tức nói xin lỗi cô.

An Phương Hiên lắc đầu nói: "Đâu phải do cậu sai, không cần tự trách như vậy."

"Phương Hiên, cậu thật sự quá tốt." Arpels ôm lấy cô, nói rằng sẽ để cô tiếp tục ở lại đây, đây là sự bồi thường mà Arpels giành cho An Phương Hiên.

An Phương Hiên vui mừng đón nhận, dù sao bây giờ cô cũng không có chỗ nào để đi.

Chỉ là cô không nghĩ tới, sáng sớm hôm sau, Thẩm Đường đã tìm tới cửa.

Trong chiếc nhẫn mà anh tặng cô có gắn định vị, vì lẽ đó anh có thể biết được An Phương Hiên đi tới những đâu.

Nghe tiếng chuông cửa vang lên, An Phương Hiên đi ra mở cửa, lập tức nhìn thấy Thẩm Đường đứng ở cửa, bộ dạng rất sốt ruột. Đi cùng với anh còn có Thẩm Tiên.

An Phương Hiên nhìn thấy hai người tìm đến tận cửa, nhất thời có chút tức giận. Cô định đóng cửa lại ngay lập tức, ai ngờ Thẩm Đường nhanh hơn cô một bước, anh lách người đi vào.

"Phương Hiên, em nghe anh nói, tất cả những chuyện này đều là hiểu lầm." Thẩm Đường gấp gáp nói.

An Phương Hiên chỉ nhìn anh, cũng không nói chuyện.

"Chị dâu, chị hiểu lầm rồi, em là em gái của anh Thẩm Đường, anh ấy là anh trai của em." Thẩm Tiên vội vàng nói.

"Đúng vậy, Phương Hiên, Thẩm Tiên chỉ là em gái của anh." Thẩm Đường cũng nói: "Trong lòng anh chỉ có em, đời này anh chỉ có một người phụ nữ là em."

Nghe vậy, An Phương Hiên hơi sửng sốt một chút, ngay sau đó nói: "Có phải các người đang gạt tôi không?"

Chẳng phải lúc nào đàn ông cũng thích nhận em gái sao? Bọn họ đều thích nói đối tượng mập mờ của mình là em gái.

Thẩm Đường gấp gáp nói: "Con bé thật sự là em gái của anh, cùng một ba mẹ sinh ra. Hay là anh dẫn em về nhà, gặp ba mẹ anh em sẽ biết ngay."

An Phương Hiên chưa từng nhìn thấy anh sốt ruột như vậy, cô mềm lòng, tạm thời tin tưởng anh.

"Phương Hiên, anh biết em vẫn còn nghi ngờ anh, nhưng mà không sao cả, anh sẽ mang em về ngay." Thẩm Đường nói xong thì nắm tay cô kéo ra bên ngoài.

An Phương Hiên bị anh kéo đi thì cũng không biết làm sao.

Trở lại nhà họ Thẩm, đúng lúc hai ông bà đều ở nhà.

Thẩm Đường trực tiếp dẫn An Phương Hiên đến trước mặt hai ông bà, nói: "Ba mẹ, đây là vợ sắp cưới của con, cô ấy tên là An Phương Hiên."

Hai ông bà sửng sốt một chút, ngay sau đó phản ứng kịp thời, vui vẻ nói: "Đứa trẻ ngoan, mau đến đây ngồi nào."

Trong nháy mắt sự nhiệt tình của bọn họ khiến nỗi bất an của An Phương Hiên biến mất.

Hai ông bà đối xử với cô rất tốt, tiếp đãi cô từng li từng tí.

Thẩm Đường sợ cô vẫn còn hiểu lầm, anh trực tiếp lấy hộ khẩu ra chứng minh mối quan hệ giữa anh và Thẩm Tiên.

Bọn họ thật sự là anh em ruột.

"Chị dâu, bây giờ chắc chị đã tin em và anh ấy là anh em ruột rồi phải không?" Thẩm Tiên cười nói.

An Phương Hiên ngượng ngùng gật đầu một cái.

Hoá ra hết thảy đều là mình hiểu lầm.

Cô hết sức áy náy nhìn về phía Thẩm Đường. Thẩm Đường cười tủm tỉm, bày tỏ anh không thèm để ý.

Nếu hai ông bà đã gặp An Phương Hiên rồi, vậy thì bọn họ cũng nhanh chóng bàn bạc xong hết thảy công việc liên quan đến lễ cưới.

Chờ sau khi hai ông bà sắp xếp ổn thoả xong, Thẩm Đường và An Phương Hiên mới có được một chút thời gian riêng tư.

"Thật xin lỗi." An Phương Hiên mở lời nói xin lỗi trước: "Em đã hiểu lầm anh rồi."

"Anh mới là người phải nói xin lỗi, anh nên nói trước với em Thẩm Tiên là em gái anh mới đúng." Thẩm Đường cũng nhận lỗi sai về mình.

Lúc này hai người lại nói xin lỗi nhau một cách ăn ý, bọn họ cũng không cần nói nhiều những lời dư thừa.

"Phương Hiên, gả cho anh đi, anh sẽ khiến em hạnh phúc." Thẩm Đường nói.

An Phương Hiên gật đầu một cái.

"Trong lòng em chỉ có một mình anh."

"Anh cũng vậy."

Từ giờ trở đi, hai người tin tưởng lẫn nhau, không còn bất kỳ chuyện gì có thể làm bọn họ hiểu lầm nhau được nữa.