CHƯƠNG 7: RỒNG BAY PHƯỢNG MÚA

“Có ai không? Cho hai viên kem.” Đột nhiên, một giọng nói từ ngoài truyền tới, phá hoại hứng thú của hai người.

“Đến đây đến đây.” Trương Cẩm Thúy nhả ra cậu bé của Chu Lạc Trần, lập tức đi ra ngoài bán đồ.

“Lạc Trần, có thời gian tôi đến tìm cậu.” Trương Cẩm Thúy cười yêu kiều, mặc dù lần này không hưởng thụ được hương vị thanh niên, nhưng ngày tháng còn dài, tên nhóc này đã có hứng thú với mình, còn sợ không ăn được cậu ta sao?

“Buổi tối lúc đi nhớ nói với tôi, ban ngày nếu tôi ở nhà, thì lúc nào cũng cung nghênh người đẹp đại giá quang lâm.” Chu Lạc Trần sờ bộ ngực lớn của Trương Cẩm Thúy một cái, để tiền lại rồi cầm mực về nhà.

“Lạc Trần, tiền cậu cầm đi, sau này cần gì chỉ cần tới lấy.” Trương Cẩm Thúy vội nói.

“Anh em ruột vẫn phải sòng phẳng, không cần tiền sao được, thím cứ nhận đi.” Chu Lạc Trần cười phất phất tay.

Nhìn bóng lưng Chu Lạc Trần rời đi, nghĩ tới trước khi đi cậu ta còn kêu mình là người đẹp, trong lòng Trương Cẩm Thúy vô cùng vui vẻ.

Về tới nhà, Chu Lạc Trần bèn lấy mực ra tiếp tục luyện chữ.

Chữ viết bằng bút lông của Chu Lạc Trần quả thực không tệ, lại thêm tối qua sinh ra chân khí, mỗi một nét, đều lộ ra sự mạnh mẽ, e là những chuyên gia thư pháp cũng tự thẹn không bằng.

Ăn bữa trưa đơn giản, Chu Lạc Trần bèn luyện võ trong sân. Ông mình không chỉ truyền “Long Phượng quyết” cho mình, còn truyền một quyển võ học “Rồng bay phượng mua”

Luyện chữ lại tập võ như vậy, một ngày rất nhanh đã trôi qua, chớp mắt đã tới sáu giờ chiều.

Sắc trời dần tối, đêm hè thôn quê, từng cơn gió nhẹ thoải mái vi vu.

Tắm rửa xong, Chu Lạc Trần bèn ra ngoài.

“Thím Lý, tôi giúp thím vác.” Vừa ra khỏi cửa, đã thấy một người vác bao chứa đầy cỏ đi về phía này, Chu Lạc Trần vội tiến lên.

Thím Lý tên đầy đủ là Lý Tuệ Anh, là quả phụ ở thôn Ngọc Long, năm nay ba mươi lăm tuổi, hai năm trước chồng chết. Nhan sắc không tệ, mặt trái xoan môi nhỏ, mắt dài như hồ ly, vóc dáng càng không có gì để nói.

Các lão già trong thôn cũng thường trêu chọc quả phụ Lý, nhưng trong thôn vẫn chưa truyền ra lời đồn nào liên quan tới bà ta.

“Cậu thịt mềm da mỏng, sao có thể làm chuyện nặng nhọc này?” Thím Lý vội từ chối.

Nhìn những giọt mồ hôi lấm tấm trên mặt Lý Tuệ Anh, Chu Lạc Trần không khỏi phân bua, giơ tay đón bao cỏ, cười to nói: “Thím Lý, thím quá xem thường tôi rồi, mặc dù tôi học ở ngoài, nhưng ông tôi vẫn từng dạy tôi công phu, người sức lực khỏe hơn tôi, tôi cũng không tin trong thôn có ai.”

“Nhóc, vậy lần này làm phiền cậu.” Thím Lý cũng cười nói, Chu Lạc Trần là một sinh viên vẻ ngoài không tệ, rất dễ đạt được hảo cảm của phụ nữ trong thôn.

Rất nhanh hai người đã tới nhà Lý Tuệ Anh, nhìn Lý Tuệ Anh mở trước phía trước, phần mông vểnh lên khiến Chu Lạc Trần nhìn trong lòng ngứa ngáy khó nhịn.

Lúc này trời ngày càng nóng, thím Lý không mặc nhiều quần áo, đường cong bờ mông hiện ra rất rõ ràng, khiến em trai Chu Lạc Trần thoáng chốc giương cung bạt kiếm.

“Được rồi, vào đi.” Quay đầu lại nhìn Chu Lạc Trần một cái, lại phát hiện ánh mắt anh nhìn chằm chằm mông mình, mặt thím Lý lập tức phủ lên rặng đỏ nhàn nhạt, tim cũng đập thình thịch.

“Được.” Chu Lạc Trần vội thu lại ánh mắt, theo thím Lý vào sân.

“Cỏ này đút thỏ ăn phải không? Tôi giúp thím cho ăn.” Chu Lạc Trần nhìn biệt viện, thỏ hẳn là ở trong.

“Thỏ ở trong.” Lý Tuệ Anh chỉ biệt viện: “Cậu đi cho thỏ ăn, tôi tắm rửa cái, cho ăn xong thì cậu trực tiếp vào nhà đợi một lát.”

“Được.” Chu Lạc Trần trực tiếp vác túi thức ăn đi về phía biệt viện, nhìn bốn cái lòng nhốt tám con thỏ, trong đầu Chu Lạc Trần đột nhiên lóe lên thỏ trắng của chị Bình và Trương Cẩm Thúy.

Nghĩ vậy, tên nhóc phía dưới Chu Lạc Trần vốn vì nhìn thấy bờ mông Lý Tuệ Anh mà giương cung bạt kiếm, lúc này càng thêm phản ứng kịch liệt.

Lấy cỏ ra khỏi túi muốn nhét vào lồng thỏ, con ngươi Chu Lạc Trần đột nhiên co rút.

Khẽ run rẩy lấy một cọng cỏ nhỏ ra khỏi bụi cỏ, lá cỏ này rất nhỏ, trên cuống có thể mọc không ít lá. Cỏ này nhỏ xíu, ấn nấp trong đống cỏ vẫn thật sự không ai có thể phát hiện.

Đặt lên mũi ngửi, mùi thơm thanh khiết xộc vào mũi Chu Lạc Trần.

Thoải mái nhắm mắt lại, tim Chu Lạc Trần cũng nổi lên sóng to gió lớn.