Đến giữa khuya, cuộc chiến của Vivian và Hà Vĩnh coi như tạm ngưng khi cả hai đã không còn sức.

Vivian nằm trên người Hà Vĩnh, cả hai cùng thở hổn hển.

Hôm nay làm tình với anh, có lẽ đã đủ cho phần đời còn lại, cô chẳng còn thiết tha gì nữa.

Hà Vĩnh tuy rất mệt, nhưng hạnh phúc ngập tràn khiến con tim anh không khỏi ngất ngây.

Hà Vĩnh hôn nhẹ Vivian một cái lên trán. Anh lấy trong tủ ra một cái hộp đen đưa cho Vivian.

- Tặng em.

Vivian nhìn, đó là một sợi dây chuyền rất mảnh, mặt sợi dây hình vỏ trai có đính một viên ngọc trai nhỏ phía trên.

Một sợi dây chuyền gợi lại biết bao kỉ niệm.

- Thích không?

- Có.

- Anh đeo cho em.

- Ừ.

Vivian vén tóc sang một bên để Hà Vĩnh đeo cho cô. Đeo xong anh lại ôm cô và hôn, một nụ hôn rất dịu dàng.

Vivian cũng chủ động hôn anh, nụ hôn dịu ngọt, triền miên, Hà Vĩnh vui vẻ đáp lại nụ hôn của cô.

Hôn xong Vivian chủ động rúc vào lòng Hà Vĩnh, chọn tư thế thoải mái rồi nhắm mắt lại

Họ ôm nhau đi vào giấc ngủ.

Khoảng 3 giờ sáng thì Vivian thức giấc, cô vào wc tắm rửa, thay đồ, sau đó trở lại phòng ngủ, ngồi trên ghế salon nhìn Hà Vĩnh đang ngủ say. Bên ngoài vang lên "cạch" một tiếng, Robert Nguyễn xuất hiện.

- Xong chưa?

- Sắp xong rồi.

Cô đến túi xách của mình lấy ra một lọ hương liệu, sau đó đốt đèn xông hương trong phòng Hà Vĩnh, nhỏ vào đó vài giọt hương.

Đó là hương giúp người ta an thần, dễ ngủ, cộng với một ít thuốc cô đã để vào cơm, cộng với tác dụng của rượu.

Chắc chắn một điều là khi Hà Vĩnh tỉnh dậy, cô đã ở Mỹ rồi.

Vivian bước đến chỗ Hà Vĩnh, hôn môi hắn, nụ hôn rất nhẹ.

- Vĩnh biệt anh, sau này đừng hại người nữa, được không? Cũng đừng tìm em nữa, được không?

Tuy rằng biết mình không thể có câu trả lời, nhưng cô vẫn nói.

Vivian nhìn Hà Vĩnh, ánh mắt vừa dịu dàng, vừa đau đớn.

Rồi cô lấy tay chạm lên gương mặt Hà Vĩnh, đôi lông mày rậm thường xuyên chau lại, cái mũi thẳng, chiếc môi gợi cảm, cô lại hôn hắn lần nữa.

Nụ hôn vĩnh biệt, triền miên và đau đớn.

Hôn xong cô lại thẩn thờ nhìn Hà Vĩnh đang ngủ.

Robert Nguyễn tức giận nói.

- Em không đi bây giờ thì chính em cũng hôn mê luôn đó.

- Ừ.

Vivian theo Robert Nguyễn đi ra ngoài, sau đó lái xe đến sân bay tư nhân, lên chiếc chuyên cơ đưa cô về Mỹ. Lần đi này, Vivian tự hứa cô sẽ không bao giờ quay lại Bắc Thành nữa.

Trên máy bay, Vivian nhìn bầu trời đen kịch như lòng cô lúc này vậy.

Robert thấy bộ dạng đau khổ của Vivian rất ngứa mắt, đặc biệt là vừa rồi cô còn hôn đi hôn lại cái tên Hà đê tiện kia.

- Nếu em đã yêu hắn như vậy, sao không dứt khoát ở bên hắn cho rồi?

- Tuy rằng yêu, nhưng cách làm của Hà Vĩnh em không chấp nhận được. Anh ấy không có quyền xây dựng hạnh phúc của mình trên nỗi đau của người khác, việc làm đó, em sẽ không tha thứ.

Robert Nguyễn chỉ biết thở dài.

Chiếc phi cơ xuyên màn đêm, đưa Vivian ra khỏi thế giới có tên Hà Vĩnh.

Cô vuốt ve sợi dây chuyền trên cổ mình.

- Giấc mộng này, đã đến lúc tỉnh rồi.

=========©©©======

Sophia nhìn thấy tin nhắn của Hà Vĩnh từ lúc nó vừa được gửi tới Trần Gia Hưng.

Cô cũng không muốn xen vào chuyện riêng tư của người khác, nhưng ai biểu màn hình sáng lên làm cô thức giấc.

Cô hốt hoảng chạy vài wc gọi thông báo với Vivian.

- Chị ơi, làm sao bây giờ.

Lúc đó Robert Nguyễn nằm bên cạnh Vivian cũng bị đánh thức.

- Em nói Hà đê tiện cho người giết anh? Hắn nghĩ cũng tốt lắm, anh lập tức đi liều mạng với hắn.

- Robert!!!!

Vivian gọi anh quay lại.

- Anh đừng làm rộn nữa, để em suy nghĩ một chút.

Nghĩ nghĩ một chút, Vivian nói.

- Sophia, sáng mai em bằng cách nào đó phải buộc Gia Hưng bỏ đi ý nghĩ giết Robert, có biết không? Còn nữa, sau đó gửi cho chị một tin nhắn, thông báo việc Hà Vĩnh muốn cho người truy sát Robert.

- Dạ, em biết rồi.

- Được rồi, vậy bây giờ em xem như không có chuyện gì, tiếp tục ngủ đi, mọi chuyện để chị tính.

- Dạ.

Vivian phải có cái cớ để tìm Hà Vĩnh nói chuyện.

Robert Nguyễn thắc mắc.

- Em muốn làm gì.

- Chúng ta cùng về Mỹ đi.

- Được, bây giờ lập tức đi.

- Bây giờ đi không được, chỉ cần Hà Vĩnh còn tỉnh táo, chúng ta sẽ không thể cùng thoát khỏi đây được.

- Em muốn làm như thế nào?

- Trước tiên, em muốn một ít thuốc gây mê, buổi sáng em sẽ đi tìm Hà Vĩnh, nhân lúc anh ta không chú ý hạ thuốc, sau đó rời đi.

- Em muốn làm gì để hắn không chú ý, đừng quên tên đó rất cẩn thận.

- Em sẽ có cách. Rạng sáng mai anh đến tòa nhà ở Đồng Tảo mở cửa cho em là được.

- Sáng nay em đến gặp hắn mà đến rạng sáng mai mới đi! Không được, anh không đồng ý.

Hắn có thể đoán được một ngày một đêm đó sẽ phát sinh chuyện gì.

- Robert, nếu anh chỉ có một mình, anh có thể đánh nhau với Gia Hưng và mở một con đường máu để thoát thân, còn em thì sao? Anh nếu mang theo em thì không thoát được, điều này anh rõ hơn em mà.

Robert Nguyễn tuy thấy tức giận nhưng cuối cùng cũng đồng ý với Vivian.

Anh bỏ ra ngoài, rạng sáng mang về cho một lọ tinh dầu và một lọ bột nhỏ.

- Bột có thể hạ vào thức ăn và nước uống, hương liệu là để đốt.

- Được.

Vivian chuẩn bị thay đồ đến công ty. Hôm nay cô mặc một bộ đầm nổi bật hơn thường ngày, trang điểm cũng đẹp hơn.

Vào công ty ngồi đợi tin nhắn của Sophia, sau đó cầm tin nhắn đi chất vấn Hà Vĩnh.

Kế hoạch này chỉ thành công khi cô gỡ hết mọi phòng bị của Hà Vĩnh, và để làm điều đó, Vivian đã dùng chính mình làm mồi nhử.

Cô biết dù có nghi ngờ, Hà Vĩnh cũng sẽ mắc câu.

Kết quả đúng như dự tính, Vivian cuối cùng cũng như ý rời khỏi Bắc Thành.