Phòng họp gia tộc, Lê Trí vừa mới ngồi lên chức gia chủ, đang mở cuộc họp với các thành viên trực hệ của gia tộc, cửa của phòng họp bỗng bị đẩy ra, Lê Triết lại quay trở lại.

“Lê Triết, anh sao lại quay lại?”

Lê Trí ngồi ở trên vị trí đầu, cười híp mắt nhìn Lê Triết nói: “Đừng nói với tôi, anh không phục, còn muốn tiếp tục tranh đoạt chức gia chủ với tôi?”

“Anh ta đã khiến nhà họ Lê tổn thất quá một nửa gia sản, còn muốn tranh chức gia chủ? Đi nằm mơ đi!”

“Lê Triết, đối với nhà họ Lê mà nói, anh chính là một tội nhân, nếu anh đã không phải là gia chủ rồi, vậy thì mau cút đi, nơi này không hoan nghênh anh!”

“Đúng, mau cút đi! Một tội nhân của gia tộc, không có tư cách tham gia cuộc họp gia tộc của chúng tôi!”

Nhất thời, tất cả mọi người đều đuổi Lê Triết.

Lê Triết mặt mày không có chút cảm xúc nhìn gương mặt của những người này, trước ngày hôm nay, tất cả người của nhà họ Lê, ở trước mặt ông ta đều mang dáng vẻ khom lưng uốn gối.

Hiện nay, ông ta mất đi chức gia chủ, những thành viên trực hệ của gia tộc đã từng rất cung kính đối với ông ta, giống như biến thành một người khác.

“Im miệng hết cho tôi!”

Lê Triết bỗng tức giận quát một tiếng.

Nhất thời, cả phòng họp trở lên yên tĩnh.

Mọi người bỗng có loại ảo giác, Lê Triết hình như mới là gia chủ của nhà họ Lê.

Sắc mặt của Lê Trí có hơi khó coi, thế nào cũng không ngờ, Lê Triết chỉ một câu đã khiến những người này ngây ra như phỗng.

“Lê Triết, anh muốn làm cái gì?”

Lê Trí nghiến răng hỏi.

Trong đôi mắt của Lê Triết vụt qua một tia lạnh lẽo, trực tiếp phân phó: “Giết!”

Nghe thấy lời của ông ta, Lê Trí lập tức trợn to mắt, mặt mày không dám tin: “Anh muốn giết tôi?”

Chỉ là lời của ông ta vừa dứt, hai người trung niên mặc quần áo vải luôn đứng đằng sau Lê Triết, một trong trong đó bỗng động rồi.

Ở trong sự bàng hoàng của mọi người nhà họ Lê, người trung niên mặc quần áo vải kia, cơ thể giống như hóa thành một đạo tàn ảnh, bọn họ còn chưa kịp phản ứng, đối phương đã lao đến trước mặt Lê Trí.

“Bụp!”

Chỉ thấy cường giả mặc quần áo vải tung ra một chưởng, vỗ thẳng vào lồng ngực của Lê Trí.

Một giây sau, cơ thể của Lê Trí trực tiếp bay ra, đập mạnh xuống sàn, cơ thể không nhúc nhích.

Lúc này, toàn trường im phăng phắc!

Tất cả mọi người đều ngây ngốc nhìn Lê Trí nằm trên sàn, không có động tĩnh.

“Đây là, chết rồi?”

Lát sau, mới có người không kìm được mà run rẩy mở miệng hỏi.

Chỉ là, không có ai đáp lại.

Lê Triết ngồi về vị trí chủ vị, trong ánh mắt tràn ngập sự tàn ác, ánh mắt quét qua mọi người: “Từ nay về sau, nhà họ Lê tôi nói là được, ai dám dĩ hạ phạm thượng, kết cục của Lê Trí chính là kết cục của các người!”

“Vâng, gia chủ!”

Những thành viên trực hệ của nhà họ Lê vừa rồi còn nói đủ lời châm chọc đuổi đi với Lê Triết, lúc này lại mang vẻ cung kính.

Hai cường giả mặc quần áo vải đó, đứng ở đằng sau Lê Triết, chính là sự chấn nhiếp lớn nhất.

Một chưởng có thể vỗ chết một người chưởng thành nặng 60-70kg, sợ rằng cho dù cường giả đỉnh tiêm của Yên Đô Bát Yên cũng chưa chắc có thực lực như này?

Dương Chấn không biết người của nhà họ Tiết đã liên lạc với Lê Triết.

Hôm sau, Tần Nhã đang ở văn phòng của phó tổng giám đốc, trên bàn làm việc, còn để một xấp văn kiện, đều là nhiệm vụ công việc gần đây của Tần Nhã.

Dù sao mới ngày thứ hai đi làm ở tập đoàn Nhạn Chấn, còn có rất nhiều tình hình công việc, Tần Nhã đều không quá hiểu, chỉ có thể liều mạng đi tìm hiểu.

“Tần tổng, đang bận sao?”

Lạc Khải bỗng gõ cửa đi vào, thấy Tần Nhã đang vui đầu làm việc, mỉm cười hỏi.

Tần Nhã biết Lạc Khải là đại công thần của tập đoàn Nhạn Chấn, nhưng không dám ỷ vào thân phận bà chủ của mình mà bất kính đối với Lạc Khải, cô vội đứng dậy, mỉm cười nói: “Vừa xem báo cáo tài vụ quý trước của tập đoàn Nhạn Chấn.”

Lạc Khải mỉm cười: “Bây giờ sự phát triển của tập đoàn Nhạn Chấn đã rất ổn định rồi, Tần tổng không cần quá mệt, có một số công việc, từ từ làm quen là được.”

“Là Dương Chấn bảo ông chiếu cố tôi nhỉ?”

Tần Nhã cười khổ hỏi.

Lạc Khải cũng không che giấu, mỉm cười nói: “Chủ tịch cũng không muốn khiến cô quá vất vả, nếu như Tần tổng có chỗ nào cần tôi giúp thì cứ việc mở miệng.”

“Nếu như có chỗ không hiểu, tôi nhất định sẽ đi làm phiền Lạc tổng.” Tần Nhã nói.

“Được, vậy Tần tổng làm việc tiếp, tôi cũng đi làm việc.”

Lạc Khải nói xong, đi ra khỏi văn phòng.

Tần Nhã ngồi ở trước bàn làm việc, mặt mày buồn bực nói: “Sao lại có loại cảm giác mình mới là tổng giám đốc của tập đoàn Nhạn Chấn vậy?”

Tập đoàn Nhạn Chấn hiện nay, Lạc Khải là tổng giám đốc, quản lý toàn cục.

Mà Tần Nhã và Tần Yên, hiện nay cũng nhận mệnh làm phó tổng giám đốc, trợ giúp Lạc Khải quản lý tập đoàn Nhạn Chấn.

Hôm qua là ngày đầu tiên Tần Nhã đi làm ở tập đoàn Nhạn Chấn, hôm nay là ngày thứ hai.

Nhưng ngày đầu tiên, Lạc Khải đều sẽ theo thông lệ đến tìm Tần Nhã, chủ động hỏi han có chỗ nào cần giúp đỡ không.

“Xem ra, mình bắt buộc phải nghĩ cách làm ra một chút thành tích, nếu không thật không xứng với vị trí phó tổng giám đốc tập đoàn Nhạn Chấn!”

Trên gương mặt tinh tế của Tần Nhã, tràn ngập sự kiên định.

“Tần tổng, Lữ tổng của tập đoàn Thịnh Thiên nói có hợp tác muốn bàn với cô, người đã ở dưới lầu rồi, cô muốn gặp không?”

Vào lúc này, thư ký của Tần Nhã đi vào, ngữ khí rất cung kính hỏi.

“Mau mời lên.”

Tần Nhã vội nói.

Tập đoàn Thịnh Thiên, cô tuy chưa từng tiếp xúc, nhưng cũng từng nghe nói, là một doanh nghiệp trong top 500 doanh nghiệp lớn mạnh nhất thế giới, thực lực không hề thua kém tập đoàn Nhạn Chấn

Tần Nhã đang muốn vì tập đoàn Nhạn Chấn tạo ra chút thành tích, tập đoàn Thịnh Thiên vậy mà chủ động tìm đến xin hợp tác.

Rất nhanh, cửa của văn phòng được gõ.

“Mời vào!”

Tần Nhã chỉnh trang lại quần áo, mới mở miệng nói.

Cửa văn phòng được đẩy ra, một bóng người trung niên, mặt mày vui cười đi vào.

“Chào Tần tổng, tôi là Lữ Oánh phó tổng giám đốc của tập đoàn Thịnh Thiên!”

Trên mặt Lữ Oánh chất chứa ý cười, vội vàng đi tới, chìa một tay với Tần Nhã.

Tần Nhã vội bắt tay với đối phương, mỉm cười nói: “Hoan nghênh Lữ tổng! Lữ tổng mời ngồi!”

“Trước thời gian trước nghe nói, tập đoàn Nhạn Chấn mới có một phó tổng dung mạo khuynh thành, vốn dĩ tôi còn có chút không tin, hôm nay vừa gặp, quả nhiên là như vậy, dung mạo xinh đẹp của Tần tổng, dù đến mấy minh tinh lưu lượng có nhan sắc trong giới giải trí cũng không so được!”

Sau khi Lữ Oánh ngồi xuống thì khen ngợi.

Tần Nhã được khen thì có hơi ngạ, mỉm cười nói: “Lữ tổng cũng rất đẹp, tôi trước đó còn từng phân tích sự thành công của Lữ tổng, đối với Lữ tổng rất là sùng bái!”

Hai người phụ nữ sau khi hàn huyên một phen, Lữ Oánh mới mỉm cười nói: “Tôi hôm nay đến chính là muốn bàn bạc chuyện làm ăn với tập đoàn Nhạn Chấn!”

“Không biết Lữ tổng muốn bàn bạc vụ làm ăn gì?”

Tần Nhã thầm mừng trong lòng, nhưng ngoài mặt rất bình tĩnh hỏi.

Lữ Oánh nhấc tay nhìn thời gian trên đồng hồ đeo tay, mỉm cười nói: “Tần tổng, cô xem, thời gian ăn trưa cũng đến rồi, không bằng chúng ta ra ngoài ăn bữa cơm, thuận tiện bàn chuyện làm ăn?”

Nói rồi, Lữ Oánh lại bổ sung: “Chỉ hai chúng ta, không dẫn theo bất kỳ ai.”

Tần Nhã sững ra, trong tình huống bình thường, khi bàn chuyện làm ăn, quản lý cấp cao của doanh nghiệp đều sẽ dẫn theo cấp dưới đi cùng.

Lữ Oánh lại giải thích: “Lần này, tôi chính là nhằm vào Tần Nhã cô mà tới, trước đây khi bàn chuyện hợp tác với  nam quản lý cấp cao của các doanh nghiệp kia, không phải là uống rượu thì là nói một số chuyện viễn vong, khiến tôi rất không thoải mái.”

“Bàn chuyện làm ăn với người phụ nữ sạch sẽ như Tần tổng, tôi nghĩ chắc sẽ rất vui vẻ!”

Nghe vậy, Tần Nhã đánh tan nghi ngờ trong lòng, đứng dậy nói: “Được, vậy hôm nay ăn cơm riêng với Lữ tổng, xem như kết bạn!”

