CHƯƠNG 59: GẶP LỆ QUỶ

Tần Mộng Hề kinh ngạc nói: “Sao anh lại biết cái này, lẽ nào lại là nguyên lý vạn pháp ?”
Trần Hiểu Dương đáp: “Đúng rồi! Giống như tính phương trình ý, không nhất định phải tính thẳng, mà có thể dùng cách giả sử khác nhau để có được kết luận.”
Tần Mộng Hề bĩu môi nói: “Anh có học hành mấy đâu mà biết nhiều đấy nhỉ.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả.
Hơn nửa tiếng sau hai người lái xe tới quán bar Kim Sắc Niên Hoa ở đằng trước.
Sau khi đỗ xe. hai người mặc trang bị vào rồi đeo bình oxy và bình gas mini lên. Họ mặc bộ vũ trang trông như cảnh sát chống bạo động. Sau đó họ mới đi đến trước tấm cửa cuốn gỉ sắt của quán bar.
Tần Mộng Hề tháo mặt nạ oxy xuống, không kìm được nói: “Gay rồi, quên mất tìm chìa khóa chỗ này.”
Trần Hiểu Dương tháo mặt nạ oxy xuống nói: “Có chìa khóa cũng không mở được, cô không thấy lỗ khóa gỉ rồi à.”
“Thế mình vào kiểu gì?” Tần Mộng Hề thấy khó nên hỏi.
Trần Hiểu Dương cười ha hả nói: “Cái này có là gì. Đeo mặt nạ vào đi, đi theo tôi là được. Nhớ là sau khi vào thì phải đi theo tôi, cho dù là gặp phải cái gì cũng đừng chạy. Lúc nguy hiểm thật thì tôi sẽ đưa cô chạy cùng.”
Tần Mộng Hề gật đầu.
Trần Hiểu Dương lại dặn dò tiếp: “Trình Liên giả rất giỏi thôi miên, rất biết tạo ảo giác. Hãy nhớ kỹ cho dù chuyện gì xảy ra đều là giả hết.”
Tần Mộng Hề trịnh trọng gật đầu.
Sau khi dặn dò sau bọn họ đeo lại mặt nạ oxy, Trần Hiểu Dương kéo mạnh phần dưới của tấm cửa, sau đó tay không giật tung cái khóa của cửa cuốn ra rồi nhấc cửa lên.
Sau khi nhấc cửa lên, bên trong còn có cửa kính cường lực cũng được khóa y như cửa cuốn.
Khoảnh khắc tấm cửa cuốn được kéo lên Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề thấy bên trong vô cùng tăm tối.
Trong bóng tối dường như có một đôi mắt hận thù đang nhìn bọn họ.
Cảm giác ấy vô cùng rợn người.
Tần Mộng Hề không nén được sợ hãi, Trần Hiểu Dương vươn tay nắm lấy tay Tần Mộng Hề ý bảo cô đừng sợ. Tần Mộng Hề được Trần Hiểu Dương an ủi cũng bình tĩnh hơn phần nào.
Sau đó, Trần Hiểu Dương một chân đạp tung cửa kính cường lực.
Khóa sắt bị bung, kính cường lực cũng vỡ tứ tung.
Cánh cửa chặn lại tất cả oán khí cuối cùng đã vỡ.
Cùng lúc đó, bỗng Trần Hiểu Dương thấy trong quán bar bắt đầu thay đổi.
Người thường sẽ không thấy sự thay đổi ấy, nhưng Trần Hiểu Dương lại cảm nhận được. Đó là oán khí vốn ở trong căn phòng này như nước sông Hoàng Hà ầm ầm trào dâng, cánh cửa là con đê, lúc cửa mở đáng ra oán khí phải trào ra nhưng cuối cùng lại tan biến giữa không trung.
Cũng trong lúc ấy, mọi oán khí bị một sức mạnh gì đó cưỡng chế thu lại.
Vậy nên không có một khí độc nào tràn ra làm hại đến cơ thể Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề.
Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề quan sát xung quanh, bục bao quanh, sân khấu, quầy ba, quầy DJ,... ở quán bar vẫn còn. Những tất cả đều cũ nát vương đầy bụi và mạng nhện.
Hai người đeo mặt nạ oxy nên không ngửi thấy mùi ẩm mốc.
Ánh sáng bên ngoài yếu ớt chiếu vào trong này.
Lúc này Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề mở đèn pha trên đầu lên.
Khoảnh khắc ánh sáng từ đèn rọi tới, Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề đều kinh ngạc, bởi họ nhìn thấy một người phụ nữ tóc dài quấn người, ngũ quan chảy máu, mặt mũi méo mó nằm ở đó.
Vì Tần Mộng Hề đeo mặt nạ nên không thể thét lên được, nhưng cô vẫn bị dọa không hề nhẹ, suýt mất hết cả hồn.
Trần Hiểu Dương là người lớn gan lớn mật, anh chỉ thót tim rồi sau đó bình tĩnh nhìn sang người phụ nữ ấy.
Lúc này, người phụ nữ đã biến mất.
Trần Hiểu Dương bỏ luôn mặt nạ oxy xuống, anh phát hiện không có khí độc, sau khi bỏ mặt nạ xuống thì quay ra nói với Tần Mộng Hề: “Không phải ảo giác lệ quỷ tạo ra đâu, mấy trò vặt vãnh thôi.”
Tần Mộng Hề lại nhìn tiếp nhưng cũng chẳng thấy gì, lúc ấy mới thở dài nhẹ nhõm.
Cô muốn bỏ mặt nạ xuống nhưng Trần Hiểu Dương ngăn lại: “Cô đừng bỏ xuống.”
Tần Mộng Hề vào đây cái gì cũng phải dựa vào Trần Hiểu Dương nên cô rất nghe lời.
Đúng lúc ấy, một giọng nói lạnh lẽo vang lên trong đầu họ. Đó là giọng nói của người phụ nữ, cô ta nói: “Đi ra ngoài, nếu không, giết không tha!”
Đây là cảnh cáo của lệ quỷ.
Có thể thấy, lệ quỷ ấy nhận ra Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề không dễ đối phó. Bởi vậy mới cảnh cáo thế, nếu là người thường thì lệ quỷ này đã giết luôn rồi hút máu ăn thịt, chứ không phí lời như vậy.
Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương, ánh mắt dò hỏi làm thế nào?
Trần Hiểu Dương đang định nói thì cửa cuốn bỗng đóng sập xuống “xoạch” một tiếng.
Tiếng động lớn vang lên rồi tấm cửa cuốn đóng sập. Trong khoảnh khắc đã cướp đi ánh sáng bên ngoài.
Lúc đó oán khí mang độc bắt đầu ùn ùn kéo tới, Trần Hiểu Dương nhìn kỹ hơn nữa rồi lập tức đeo mặt nạ vào. Lúc oán khí ập tới Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề cảm thấy cơ thể như chìm trong cái lạnh thấu xương. Nhưng khí lạnh lại không thấm qua áo mưa mà chỉ có thể vẩn vương bên ngoài.
Trần Hiểu Dương nắm tay Tần Mộng Hề rồi đi về phía trước. Lúc hai người đi thì cơ thể rất nặng nề như đang đi dưới nước vậy.
Oán khi ấy nặng như nước biển, nó bắt đầu đặc quánh lại như chất lỏng rồi.
Trần Hiểu Dương cầm súng, một tay dắt Tần Mộng Hề, mục đích bây giờ của anh là tìm ra tâm trận ở đâu, cũng là bảo vật của đạo giáo.*
*Bảo vật của đạo giáo: là chữ, con dấu và lệnh bài của Lão Tử, Trang Tử.
Trần Hiểu Dương chắc chắn rằng mệnh môn của lệ quỷ là bảo vật của đạo giáo.
Những oán khi ấy được lệ quỷ điều khiển, cũng là vũ khí của lệ quỷ. Có thể tạo ra nhiều oán khí vậy chắc chắn phải có sự trợ giúp của bảo vật.
Trước mắt ở quán bar này ở đâu cũng là oán khí nặng nề. Ở đây là trận địa của lệ quỷ, là lãnh thổ của cô ta.
Trần Hiểu Dương dám đi vào không phải vì lớn gan lớn mật mà anh từng theo sư phụ học trận pháp thuật số, hiểu được lệ quỷ ấy có thể điều khiển những oán khí này.
Chắc chắn có trận pháp, anh nhắm mặt lại cảm nhận tâm trận pháp rốt cuộc ở đâu.
Lúc trước oán khí rút bớt là bởi vì tâm trận như động cơ khởi động của máy hút bụi, tìm được điểm mấu chốt ấy mới có thể khiến oán khí biến mất. Trần Hiểu Dương làm các giác quan trở nên yên tĩnh hơn không để thứ bên ngoài quấy nhiễu.
Ngay lập tức anh cảm nhận được tất cả oán khí đang dạt dào như sóng biển, tất cả oán khí đều chầm chậm xoáy hướng về phía trung tâm. Phía trung tâm ấy là trung tâm của quán bar này.
Trần Hiểu Dương đi ngay đến chỗ trung tâm ấy.
Trần Hiểu Dương hiểu bây giờ lệ quỷ ấy chắc chắn đang canh chừng tâm trận, điều khiển mọi thứ. Lần này tiến lên rất nguy hiểm, nhưng anh tiến tới là để giải quyết chuyện này nên buộc phải đi.
Anh dắt Tần Mộng Hề đi về phía tâm trận.
Tâm trận ở trong kho quán bar.
Kho của quán bar khá rộng, Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề càng đến gần càng cảm nhận được áp lực từ oán khí càng lớn khiến người ta không thở nổi.
Nếu không phải hai người biết trước mang bình oxy theo thì sớm đã tan thành mây khói.
Tần Mộng Hề càng thêm khâm khục Trần Hiểu Dương.
Lúc này Tần Mộng Hề rất kích động, rất phấn khởi, nhưng cũng rất sợ hãi.
Sự huyền bí đáng sợ ấy sắp lộ ra bộ mặt thật rồi.
Rất nhanh sau đó hai người đi tới cửa nhà kho.
Cánh cửa đóng chặt, là cửa sắt có khóa sắt.
Trần Hiểu Dương đánh một chưởng vào cửa sắt, “bùm” một tiếng nhưng cánh cửa vẫn không hề hấn gì.
Trần Hiểu Dương không khỏi kinh ngạc, một chưởng của anh rất mạnh, đáng lẽ ra cánh cửa sẽ bị bật tung. Sau đó Trần Hiểu Dương lại đánh thêm một chưởng nữa.
“Bùm” một tiếng những cánh cửa vẫn không dịch chuyển.
Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương, cô cũng lo lắng.
Trần Hiểu Dương trầm ngẫm một lúc rồi cười lạnh một tiếng, bởi anh hiểu ngay đây là ảo giác!
Trần Hiểu Dương lập tức lên súng bắn ra một ngọn lửa màu xanh lam.
“Xì” một tiếng, bỗng cánh cửa trước mặt đã biến mất.
Tần Mộng Hề chứng kiến cảnh thần kì trước mặt không nén được trợn mắt há mồm.
Nhưng cô lập tức quan sát xung quanh, lúc này cũng hiểu ra. Hóa ra hai người vào nhà kho lâu rồi, nhà kho vốn không có cửa.
Đèn pha chiếu vào, Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề phát hiện bọn họ đã đứng ở giữa nhà khi, khắp nhà kho toàn container bách hóa chứa rượu, bia,..., còn có cả những thứ như pháo hoa. Chắc chắn bia đã hết hạn, còn rượu vang kia mang đi chắc chắn vẫn bán được giá tốt.
Trên container bách hóa giăng đầy mạng nhện, trên đất cũng bám tầng bụi dày.
Trần Hiểu Dương nhìn lên trên cùng nhà kho, trên đó có một chiếc bàn làm việc. Đèn pha rọi lên, bỗng có một người phụ nữ xuất hiện trên chiếc ghế.
Người phụ nữ mặc váy màu xanh lá, buộc tóc đuôi ngựa ngồi ở đó. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp, ánh mắt vô cùng yên bình. Đó là một cô gái rất an tĩnh.
Cô gái ấy chính là Trình Liên giả!
Tất cả mọi thứ đều là Trình Liên giả gây ra!
Tuy cô ta trông rất đẹp nhưng Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề biết đấy là ảo giác bởi cô ta chết lâu rồi, thi thể cũng thối rữa.
Lúc này Trình Liên giả nhìn Trần Hiểu Dương, ánh mắt cô ta bỗng biến đổi, từ an tĩnh trở nên lạnh lùng, giấu đi mọi oán hận mà tỏ ra  lạnh lùng. Vẻ ngoài của cô ta cũng thay đổi, vốn lúc trước yên tĩnh xinh đẹp, vậy mà giờ đây khiến người nhìn nổi da gà.
Vẻ ngoài của một người có thể thay đổi lớn như vậy khiến người ta rất kinh ngạc.
Cùng lúc ấy bỗng Trình Liên phất tay khiến tất cả oán khí rút đi, cuối cùng cuộn thành một quả cầu màu đen. Quả cầu màu đen lơ lửng bên người Trình Liên, trông cảnh tượng vô cùng kì dị, như bước vào trong thế giới thần thoại vậy.
Trần Hiểu Dương biết Trình Liên muốn nói chuyện, lúc đó anh bỏ mặt nạ xuống, trầm giọng nói với cô ta: “Trình Liên, dừng tay đi.”
“Tôi không phải Trình Liên, tên thật tôi là Bạch Mộc Hàn.” Trình Liên lên tiếng, cô ta nói chuyện không có tiếng, nhưng âm thanh lại vang lên trong đầu Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề.
“Bạch Mộc Hàn?” Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề ngẫm nghĩ, không khỏi thấy cái tên có chút kì lạ.
Tần Mộng Hề cũng bỏ mặt nạ xuống.
Bạch Ngâm Dương nhìn Trần Hiểu Dương và Tần Mộng Hề một lượt, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở Trần Hiểu Dương. Cô ta lạnh lùng nói: “Anh là người rất đặc biệt. Nhiều năm như vậy anh là người đầu tiên xông vào gặp tôi, lòng anh rất ngay thẳng, dường như không sợ gì hết. Bởi anh chưa bao giờ làm chuyện hổ thẹn với lòng, cũng không có tham vọng vậy nên anh là người sống thuận theo tự nhiên! “
