CHƯƠNG 37: TRIỆT SẢN
Triều Kha mắt đầy kinh ngạc, trực tiếp lùi về phía sau một bước: “Vậy có liên quan gì tới triệt sản của anh?”
Lý Lăng Việt tự giễu lại tự trách nhếch miệng: “Lúc đầu, vì tránh cho cô ấy sinh con, tôi luôn không dám đụng vào cô ấy, vì tôi không có lý do lừa cô ấy không cần đứa bé. Sau đó vì tránh sinh con, tôi chỉ có thể chịu đau nghĩ cách cắt tử cung của cô ấy…Nhưng lúc đó tôi thiên tính vạn tính, lại quên nên làm chút chuyện trên người mình. Nếu tôi không thể sinh, vậy cô ấy vĩnh viễn sẽ không sinh con… không sinh con, thì vĩnh viễn sẽ không bị bệnh.
Người đàn ông nói đến cuối, giọng nói không thể khống chế có chút nghẹn ngào, trầm thấp.
Mỗi chữ đều như búa tạ nặng nề gõ vào tim Triều Kha, đau đến không thể hít thở.
Lăng Việt, Lý Lăng Việt, đồ ngốc này, tại sao anh giấu tất cả mọi chuyện trong lòng, tại sao không nói ra!
Cho dù là hiểu lầm cô không yêu anh, vậy không phải nên nghĩ cách chán ghét cô, ngược đãi cô sao?
Tại sao rõ ràng yêu như vậy, còn muốn bọc lớp vỏ không yêu lên tình yêu nặng nề này.
Đồ ngốc! Đồ ngốc!
Lý Lăng Việt hoàn toàn không chú ý tới Triều Kha mặt đầy nước mắt, vẫn tiếp tục: “Bây giờ tôi triệt sản rồi, lại không tìm thấy cô ấy…Cô ấy đang trừng phạt tôi!”
“Sẽ không, nếu cô ấy biết anh yêu cô ấy như vậy, nhất định sẽ quay về!” Triều Kha không thể nhịn được nữa, đi tới ôm chặt đầu anh, mềm giọng an ủi.
…
Đông Tử Vệ đã hơn một tháng không gặp Triều Kha, trực tiếp chạy tới nhà họ Ân đòi người: “Ân Dao Dao, đã nói sẽ nhanh chóng trả Triều Kha cho tôi, rốt cuộc lúc nào trả cho tôi?”
Ân Dao Dao vốn đã phiền, thấy anh ta khí thế bừng bừng, càng thêm tức giận bùng phát: “Tôi mẹ nó làm sao biết! Rõ ràng biết là giả, Lý Lăng Việt lại cũng có thể giữ cô ta ở bên người xem như bảo bối! Gặp quỷ rồi!”
Cô ta cho rằng nhìn thấy Ân Triều Kha giả, sẽ làm Lý Lăng Việt càng thêm đau khổ.
Mà hễ Lý Lăng Việt không nhịn được ngủ với Ân Triều Kha giả, vậy Ân Triều Kha sẽ càng thêm thống hận anh ta!
Nhưng ngoài ý liệu của cô ta, Lý Lăng Việt trước giờ lại chưa từng đụng vào Ân Triều Kha, nhưng cũng không nỡ để cô làm chuyện gì.
Đông Tử Vệ nhíu mày vội nói: “Nhưng người này rốt cuộc là Triều Kha thật! Cho dù Lý Lăng Việt đã xác nhận cũng đã tin cô ấy không phải Triều Kha, chỉ là một thế thân, nhưng thật chính là thật, khả năng Lý Lăng Việt yêu Triều Kha giả do Triều Kha thật diễn cực kỳ lớn!”
Nghe vậy, Ân Dao Dao càng thêm phiền não, trực tiếp hung hăng đập nát ly trà trên bàn xuống: “Anh cho rằng tôi muốn vậy! Anh cho rằng nhìn thấy họ ở bên nhau tôi không đố kỵ? Tôi hận không thể giết tiện nhân Ân Triều Kha đó! Nhưng điều duy nhất tôi có thể khẳng định là, Lý Lăng Việt không tìm được Ân Triều Kha, mỗi ngày chỉ có thể nhìn một kẻ giả mạo, trong lòng bản thân anh ấy nhất định cũng rất không thoải mái! Vậy là đủ rồi! Tôi sẽ tìm cơ hội cho người dẫn cô ta đi!”
Đông Tử Vệ vội vàng lại bất đắc dĩ, chỉ có thể bất mãn bỏ đi.
Đều trách bản thân vô dụng, bị người phụ nữ tâm địa rắn rết như Ân Dao Dao khống chế, nếu không, anh có chết cũng không thể dẫn Triều Kha đến bên cạnh Lý Lăng Việt.
…
Vườn Bích Nhân.
Triều Kha chỉnh sửa hoa cỏ trong sân, Lý Lăng Việt ngủ trưa dậy không nhìn thấy cô, vội vã đi ra ngoài.
Thấy cô đang chăm sóc rất nghiêm túc, cũng không gọi cô, chỉ  khẽ đi tới, đứng bên trái cô.
Thật lâu, Triều Kha vẫn không nhìn thấy anh.
Người đàn ông nhíu mày, giơ tay quơ quơ trước mặt cô, cô vẫn nhìn như không thấy.
“Triều Kha, mắt em sao vậy?” Người đàn ông tò mò hỏi ra.