CHƯƠNG 22: KHÔNG BIẾT LÀ LẠI CÓ PHIỀN TOÁI GÌ

Mộ An Nhiên cảm thấy không rét mà run.

Quả thật là Cố Trình Xuyên tàn nhẫn không có người nào chống đỡ được.

Lúc này máy tính bảng vang lên một tiếng, hấp dẫn ánh mắt của hai người.

Ở trong cột thông báo nhảy ra một đoạn phỏng vấn liên quan đến Vân Tư Quân.

Cố Trình Xuyên nhìn thấy hết tất cả, lạnh nhạt nói: “Ấn mở ra xem xem, cậu ta không phải là thần tượng của cô à.”

Video phỏng vấn này nói về chương trình mùa đông đang diễn ra sôi nổi trong năm nay, mà tác phẩm tham gia của Vân Tư Quân là những tác phẩm được mong đợi nhất trong năm nay.

Ở trong video người phỏng vấn khỏi ngắn gọn những công việc liên quan đến show diễn mùa đông của Vân Tư Quân, cuối cùng lại hỏi đến chuyện tình cảm của Vân Tư Quân.

Nụ cười của Vân Tư Quân vẫn dịu dàng như thế: “Tôi có bạn gái rồi, chúng tôi là thanh mai trúc mã.”

Trái tim của Mộ An Nhiên nhói vô cùng, cố gắng như mình vẫn bình tĩnh mà tắt máy tính bảng đi.

Giọng nói của Cố Trình Xuyên bình thường: “Xem ra là KJ hợp tác với tập đoàn Vân Tư Quân cũng xem như là mai mối rồi.”

“Tôi cũng không ngờ là chị gái của em lại hẹn hò với cậu ta.” Cố Trình Xuyên cười khẩy nói: “Vân Tư Quân có tài năng về phương diện thiết kế, kết quả lại xem trọng một người phụ nữ như thế.”

Rốt cuộc Mộ An Nhiên cũng nghe không vô nữa, đứng dậy muốn đi về phòng ngủ.

“Chờ cái đã.” Cố Trình Xuyên lại kêu cô lại: “Ngày hôm nay tôi có chuyện muốn nói với cô.”

“Chuyện gì vậy?”

“Show diễn mùa đông vào năm nay, cô cũng tham gia đi.”

Mộ An Nhiên do dự một lát: “Không phải là nhà thiết kế cần tham gia của KJ đã xác định rồi à?”

“Lấy danh nghĩa cá nhân của cô, phải không có sai sót.” Dường như là Cố Trình Xuyên biết cô đang suy nghĩ cái gì: “Tôi đã quyết định rồi, cô không cần phải lo lắng về hợp đồng lao động ở KJ đâu.”

Mộ An Nhiên nhịn không được mà mỉa mai anh: “Hi vọng là sau này anh sẽ không lấy chuyện này ra để làm khó dễ tôi.”

Cố Trình Xuyên nhíu mày: “Cô ngoan ngoãn nghe lời đương nhiên là tôi sẽ không làm khó dễ cô.”

Mộ An Nhiên qua loa nhẹ gật đầu.

Bởi vì tạm thời có nhiệm vụ tham gia show mùa đông, Mộ An Nhiên cũng chỉ có thể tạm thời buông bỏ việc điều tra, bắt đầu dốc lòng thiết kế.

Lần này lại xuất hiện có chút đột ngột, không biết là lại có phiền phức gì nữa đây, cho nên cô đã tự tay tham gia sản xuất ba mẫu quần áo. Để đảm bảo rằng quần áo được chắc chắn, cô kiểm tra chỉnh sửa từng cái một, vô cùng cẩn thận.

Thời gian thấm thoát trôi qua, cũng đã sắp đến cuối năm rồi.

Tuyết rơi xào xạc, show diễn mùa đông chính thức được bắt đầu.

Người nổi tiếng như mây, minh tinh lấp lánh.

Mộ An Nhiên là nhà thiết kế cho nên không vào sân cùng với Cố Trình Xuyên, cô đi đến hậu trường chỉnh sửa lại tác phẩm của mình một lần cuối cùng, sau đó lại nói chuyện với người mẫu một chút.

Tiếp xúc với công việc thiết kế một lần nữa làm cho tâm trạng của cô rất tốt, nói cười vui vẻ với những người mẫu và các nhà thiết kế khác.

Lúc đang trò chuyện vui vẻ, hậu trường đột nhiên hỗn loạn, Mộ An Nhiên cũng nhìn theo.

Người đi vào rõ ràng là Vân Tư Quân và Mộ Tử Lam.

Mộ Tử Lam kéo cánh tay của Vân Tư Quân, dịu dàng nở nụ cười: “Tôi đã chuẩn bị món điểm tâm ngon và đồ uống cho mọi người, mọi người vất vả rồi.”

Vân Tư Quân cưng chiều xoa xoa đầu của cô ta.

Quả nhiên là trai tài gái sắc, một cặp trời sinh.

Nhưng mà Mộ An Nhiên khó chịu đến nỗi sắp hít thở không không.

Cô muốn im lặng trốn đi, mắt của Mộ Tử Lam lại sáng lên, ngọt ngào gọi một tiếng: “Em gái, em cũng ở đây hả?”

Mộ An Nhiên cũng chỉ có thể lạnh nhạt trả lời một tiếng.

Mộ Tử Lam giống như là không cảm nhận được sự lạnh nhạt của cô, lôi kéo cô hỏi han ân cần đầy nhiệt tình.

Mộ An Nhiên chỉ cảm thấy buồn nôn, Mộ Tử Lam thật sự biết diễn kịch.

“Tôi bận đi làm việc rồi.” Cô đánh gãy Mộ Tử Lam đang líu lo không dừng: “Có thời gian rảnh thì nói sau.”

Mộ Tử Lam điềm đạm đáng yêu nói: “Em gái, xin lỗi em, em đừng ghét chị mà, chỉ là quá lâu rồi chị không gặp em.”

“Mặc dù là mẹ đối xử với em rất nghiêm khắc, nhưng mà em không trở về nhà lâu như vậy rồi, ai cũng nhớ em hết, em tìm thời gian trống về thăm nhà một chút đi.”

Mộ An Nhiên vô cùng buồn nôn: “Tôi bộn bề nhiều việc lắm, chị cứ ở bên cạnh mẹ là được rồi.”

Mộ Tử Lam còn muốn khuyên, Vân Tư Quân liền bước lên giữ chặt cô ta lại: “Cô ta đã không muốn về thì thôi đi, đừng lãng phí thời gian nữa, được rồi, chúng ta đi ra bên ngoài đi dạo đi.”

Vân Tư Quân giữ Mộ Tử Lam lại không khác nào là đánh một cái tát lên trên mặt của Mộ An Nhiên, biểu cảm của Mộ Tử Lam tràn ngập kiêu ngạo và đắc ý rời đi cùng với Vân Tư Quân.

Biểu cảm của Mộ An Nhiên chán nản tìm một nơi hẻo lánh ngồi xuống, nhìn về nơi nào đó mà ngẩn người.

“Cô Mộ, show diễn sắp chính thức bắt đầu rồi.”

Nhân viên làm việc có lòng tốt muốn nhắc nhở một câu, Mộ An Nhiên mới hồi phục tinh thần.

Cô miễn cưỡng mỉm cười nói cảm ơn, tiếp tục làm công việc của mình.

Bây giờ bầu không khí ở hội trường đã khẩn trương hơn, mỗi một nhà thiết kế nào cũng muốn trình diễn tác phẩm của mình một cách hoàn mỹ nhất.

Sau đó không khí khẩn trương bị tiếng kêu sợ hãi của một nhà thiết kế phá vỡ: “Là ai làm đây?”

Ánh mắt của mọi người tập trung tới đó.

Tác phẩm của nhà thiết kế này bị người khác cắt mất một lỗ dài.

Nhân viên trong hội trường hỗn tạp, muốn tìm ra là ai làm thì có vẻ có chút khó khăn.

Quan trọng nhất đó chính là quần áo đã không kịp cứu chữa nữa, căn bản cũng không thể mặc đi ra ngoài biểu diễn.

Nhà thiết kế kia rất là tức giận, cũng bật khóc cả lên, tâm huyết đã thất bại trong nháy mắt.

Cố Trình Xuyên cùng với người phụ trách của show diễn đều đã đến, người bị hại chính là nhà thiết kế của KJ, bọn họ đều đã thương lượng trì hoãn show diễn nửa tiếng đồng hồ nữa.

Nhưng mà Cố Trình Xuyên lại từ chối: “Không cần phải trì hoãn đâu.” Anh chỉ vào Mộ An Nhiên: “Đây cũng là nhà thiết kế của KJ, cô ấy có thể đại diện cho KJ.”

Cái gì chứ?

Mộ An Nhiên vô cùng ngạc nhiên, người phụ trách ở bên cạnh cũng do dự một chút: “Nhà thiết kế này đã lấy danh dự cá nhân để tham gia.”

Cố Trình Xuyên nhìn thoáng qua người phụ trách: “Cho dù cô ấy tham gia cá nhân thì lúc đầu cô ấy cũng là nhà thiết kế của KJ, đại biểu cho công ty KJ có vấn đề gì không?”

Người phụ trách vội vàng vuốt đuôi nói: “Anh Cố cảm thấy không có vấn đề gì vậy thì cứ sắp xếp như vậy đi.”

Giải quyết xong chuyện ngoài ý muốn, Cố Trình Xuyên giống như là lơ đãng liếc mắt nhìn Mộ An Nhiên, sau đó rời khỏi hậu trường cùng với người phụ trách.

Mà Mộ An Nhiên bỗng nhiên lại trở thành nhà thiết kế đại diện cho KJ, đang bị người xung quanh nghị luận ầm ĩ.

Đúng là mèo mù vớ phải chuột chết!

Mộ An Nhiên ở trong giới không có tên tuổi gì, nhìn qua cũng không phải là có tiền đồ, nhưng mà lại được Cố Trình Xuyên chọn trúng.

Thật là may mắn quá đi.

Quần chúng vây xem ai nấy cũng đều chậc lưỡi cảm thán, Mộ An Nhiên thì mắt điếc tai ngơ, cuối cùng cô động viên người mẫu một chút, sau đó lại đi theo các nhà thiết kế khác đến chỗ ngồi đã được chỉ định ở trong phòng trình diễn.

Show diễn mùa đông chính thức được bắt đầu, ở hiện trường không còn chỗ ngồi, có nhiều thương hiệu trưng bày những thiết kế sáng tạo, khán giả không kịp nhìn, đèn flash chớp nháy liên tục.

Mộ An Nhiên ở trên bàn của nhà thiết kế vừa nhìn vừa im lặng đếm số thứ tự, lúc đến phiên mình cô không nhịn được mà ngồi thẳng lưng lên, trong lòng vẫn tràn đầy khẩn trương.

Bởi vì cô không chỉ là nhà thiết kế mà còn đại diện cho công ty KJ.”

Lúc mà ngườimẫu thuận lợi trình diễn xong, Mộ An Nhiên thật sự thở một hơi nhẹ nhõm.

May mắn là không có sai lầm, chỗ nào cũng không bị mất mặt ở đây.

Mộ An Nhiên đã bình tĩnh lại, rốt cuộc cô cũng đã nghiêm túc thưởng thức phần trình diễn của những tác phẩm khác, nhìn của từng người, đến lượt tác phẩm của Vân Tư Quân được trình diễn.

Tác phẩm của Vân Tư Quân như là một tác phẩm được trình diễn cuối cùng của show diễn mùa đông.

Những người có mặt tại hiện trường vô cùng thán phục, tài năng thiết kế của Vân Tư Quân quả thật hơn người.

Nhưng mà Mộ An Nhiên chỉ vừa nhìn một chút thì đã cảm thấy đau lòng không chịu nổi.

Tác phẩm của Vân Tư Quân là Ái Chi Luyến, là trang phục thiết kế mà bọn họ đã cùng nhau thiết kế.

Cô nhịn không được mà tìm vị trí của Vân Tư Quân, lại chỉ nhìn thấy thân hình của Mộ Tử Lam đang chặn Vân Tư Quân lại.

Trái tim của Mộ An Nhiên giống như bị dao cắt, sau khi buổi biểu diễn kết thúc hoàn mỹ, cô yên lặng mang theo túi xách chuẩn bị rời đi.

Bên trong tiếng người ồn ào có một người đột nhiên xuất hiện ngăn cản ở trước mặt của cô.

Là một gương mặt lạ lẫm mang theo kính đen, nở nụ cười vô hại.

“Chào cô Mộ, lần đầu gặp mặt, tôi tên là Đường Tử Trạch.”

Đường Tử Trạch?

Mộ An Nhiên hồi tưởng lại một chút: “Anh là người đại diện của nhãn hiệu LAAnge?”

“Cô Mộ có thể biết tôi đó chính là niềm vinh hạnh của tôi.” Đường Tử Trạch nắm chặt lấy bàn tay của cô, lịch sự đặt một nụ hôn trên mu bàn tay của cô.

Mộ An Nhiên rút tay trở lại: “Nhưng mà sao anh Đường lại biết tôi họ Mộ? Trước đó chúng ta chưa từng gặp nhau mà nhỉ.”

Đường Tử Trạch mỉm cười nói: “Là nhà thiết kế xinh đẹp lại có tài, đương nhiên là có người giới thiệu cho tôi rồi.”

Đôi mi thanh tú nhíu lại, trong lòng của Mộ An Nhiên vô cùng thắc mắc.

Là ai đã giới thiệu cô cho Đường Tử Trạch vậy?

