Trong khi Tiêu gia bởi vì một câu nói của Tiêu Chính Nghĩa mà cãi nhau gà bay chó sủa, thì bên trong Hắc Long Bang lại là một mảnh tường hòa.

Bang chủ đã trở lại, tất cả các thành viên trong bang, từ các đường chủ đến đám đàn em, ai cũng háo hức mở tiệc tưng bừng để chúc mừng một chút. Ngụy Chính Thần hào phóng vung tay, để cho bọn họ tùy tiện tổ chức, tốn bao nhiêu tiền đều lấy từ quỹ riêng của hắn.

Cộng thêm việc chính phủ đã ký hiệp nghị đình chiến, Diêm La Bang cũng xử lí xong xuôi, địa bàn của Hắc Long Bang mở rộng một khoảng lớn, cho nên ai nấy đều mặt mày hớn hở. Đại ca như Ngụy Chính Thần và Tiêu Điềm Điềm thì chẳng cần phải nhúng tay vào chuyện gì, bọn họ chỉ việc xuất hiện trong bữa tiệc là được.

Hai tuần vừa rồi là khoảng thời gian hiếm hoi mà bọn họ được ở bên nhau mỗi ngày. Nghĩ đến việc Ngụy Chính Thần sắp phải quay lại cuộc sống bận rộn như xưa, còn cô lại chỉ có thể ngoan ngoãn ở trong nhà đợi hắn, Tiêu Điềm Điềm cảm thấy buồn bã vô cùng. Mặc dù quãng thời gian vui vẻ ở trên đảo tư nhân rất ngắn ngủi, sau đó là cuộc tập kích kinh hoàng mà cả đời này cô mới trải qua một lần duy nhất, nhưng cô cảm thấy đó là những ngày hạnh phúc nhất trong đời.

Cô cứ nghĩ rằng bản thân chỉ là một cô gái yếu đuối, nhưng sự việc lần này khiến cho cô nhận ra rằng, thì ra vì người đàn ông cô yêu, cô cũng có thể trở nên dũng cảm. Cái chết đối với cô không còn là một điều đáng sợ nữa, cô đã thấy được một mặt khác của hắn, nguyện ý vì cô mà chết, nhưng cũng lãnh khốc và tàn nhẫn vô cùng. Ngăn cách giữa hai người họ đã hoàn toàn biến mất, Tiêu Điềm Điềm đang dần dung nhập vào bên trong thế giới của hắn. Cô cũng đã tự tay lấy đi mạng sống của một người, bàn tay cô không còn sạch sẽ nữa, nó đã nhuốm đầy máu tươi, nhưng cô không hề hối hận.

Tiêu Điềm Điềm tựa vào lan can nhìn ra khoảng trời phía xa. Trời đã chợp tối, làn gió đêm cuốn theo hương hoa thoang thoảng. Trụ sở chính của Hắc Long Bang tọa lạc trên một khu đất rộng gần mười nghìn hecta. Kiến trúc xa hoa nhất của nơi này là nhà chính Ngụy gia, cũng chính là lâu đài mà cô đang ở. Bây giờ là 6 giờ tối, 7 giờ sẽ bắt đầu khai mạc bữa tiệc. Hôm nay tổ chức tiệc ngoài trời, đứng từ đây nhìn xuống đã có thể thấy ánh đèn lấp lánh trải dài và rất nhiều thuộc hạ đang tất bật qua lại để sắp xếp bàn tiệc.

- Vừa mới tắm xong đã đứng đây hứng gió rồi, lỡ bị cảm thì phải làm sao? Em muốn để cho anh đau lòng chết à?

Tiêu Điềm Điềm cảm nhận hơi ấm phủ trên vai, người đàn ông từ phía sau ôm lấy cô. Hắn vừa mới tắm rửa xong, trên người còn mang theo hơi nước và mùi thơm của sữa tắm. Một vài giọt nước từ đuôi tóc ẩm ướt nhỏ xuống xương quai xanh của cô, nhiệt độ lạnh lẽo khiến Tiêu Điềm Điềm khẽ rùng mình.

- Anh còn nói em! Gội đầu xong phải sấy tóc luôn chứ, ra gió thế này lát lại đau đầu.

Người đàn ông lớn tuổi cười nhẹ, có vẻ được cô quan tâm hắn rất thích thú. Ngụy Chính Thần hít sâu mùi hương trên mái tóc cô, trên người bọn họ là cùng loại mùi thơm khiến dục vọng chiếm hữu của hắn được thỏa mãn vô cùng.

- Mau vào trong phòng, em sấy tóc cho anh. Chúng ta cũng phải thay quần áo nữa, bữa tiệc sắp bắt đầu rồi.

- Được, nghe lời em hết.

Ngụy Chính Thần ngồi trên giường, Tiêu Điềm Điềm đứng trên mặt sàn trải thảm lông mềm mại, tỉ mỉ sấy tóc cho hắn.

Mái tóc của hắn đã cắt ngắn đi nhiều, khi luồn tay vào không có cảm giác trơn mượt như tóc cô, ngược lại sợi tóc còn mang đến cảm giác cứng cáp, chân tóc khỏe mạnh ôm chặt lấy da đầu, mặc kệ cô vần vò qua lại cũng không hề rụng một sợi nào. Điều này thật sự khiến phái nữ phải hâm mộ.

Ngụy Chính Thần vốn đang ngồi thẳng lưng, sau đó thân thể dần dần đổ về phía trước, khuôn mặt áp lên ngực cô, xúc cảm mềm mại cách lớp áo mỏng khiến người đàn ông hưởng thụ nheo mắt lại. Ban đầu Tiêu Điềm Điềm không có phản ứng gì, bởi lẽ khoảng thời gian gần gũi này hắn thường xuyên làm như vậy. Đến khi cô sấy tóc cho hắn xong mới kịp nhận ra bàn tay to lớn của ai đó đã lần vào trong vạt áo, nhẹ nhàng vuốt ve vòng eo thon nhỏ của cô rồi.

Tiêu Điềm Điềm cắn môi, tay nhỏ đánh lên cánh tay của hắn một cái, giọng nói mềm mại.

- Buông tay! Không còn đủ thời gian cho anh làm gì đâu!

Người đàn ông ngẩng đầu lên từ trước ngực cô, khóe môi nở một nụ cười tà mị.

- Bảo bối, em nghĩ anh định làm chuyện đó à? Có phải em muốn rồi không?

Cô gái nhỏ biết mình hiểu lầm thì đỏ chín mặt. Cũng không trách cô được, ai bảo mấy ngày nay hắn cứ như dã thú động dục, không chịu buông tha cho cô một giây một phút nào chứ.

- Hừ! Không nói chuyện với anh nữa! Em đi thay đồ đây.

Tiêu Điềm Điềm vội vàng cầm lấy quần áo, muốn trốn vào phòng tắm cho bớt ngại. Ai ngờ cô còn chưa chạy được mấy bước, người đàn ông trên giường đã vươn tay kéo cô lại. Cô gái nhỏ ngã ngửa ra sau, hoàn toàn nằm gọn trong lồng ngực rộng lớn của người đàn ông.

Tiêu Điềm Điềm hơi giãy dụa, Ngụy Chính Thần đã ngậm lấy vành tai cô, giọng nói của hắn trầm thấp lại hơi khàn, gợi cảm không gì sánh được.

- Để anh thay đồ giúp em!