CHƯƠNG 35: BA HỐI HẬN RỒI.
Tề Diên Khánh buông tay, quay sang vuốt ve khuôn mặt của Mạc Ly.
Mịn màng lại non nớt.
Anh nhìn máy móc và ống dẫn trên khắp cơ thể con bé, hốc mắt đột nhiên đỏ lên.
Con bé vốn dĩ ... không nên phải chịu đựng những đau khổ này.
Nếu không phải vì anh ...
Hàm Vũ Linh sẽ ở bên cạnh anh, con gái của họ sẽ lớn lên khỏe mạnh và hạnh phúc.
Nhưng trên đời đâu có thuốc hối hận?
Đã sai thì chính là sai.
Một bước sai, những bước sau đó đều sẽ sai theo.
Sai đến tận cuối cùng, kể cả có tỉnh lại, nhưng chiếc gương đã vỡ thì không thể nguyên vẹn lại nữa.
Tề Diên Khánh nhẹ nhàng nắm lấy ngón tay của Mạc Ly, nở nụ cười dịu dàng với cô bé.
Mạc Ly thấy anh cười thì càng phấn khích hơn, thậm chí cô bé còn cười toe toét, lộ ra bộ nướu chưa mọc răng.
Tề Diên Khánh nhìn vẻ đáng yêu của cô bé thì trong lòng càng thêm yêu thích, nắm lấy tay cô bé nhẹ nhàng dỗ dành.
Bác sĩ nhìn thấy vậy thì nói: “Tôi sẽ không làm phiền cậu nữa. Nhân lúc tình hình đứa bé đã chuyển biến khá hơn, hai cha con cậu nên giao tiếp nhiều hơn.”
Tề Diên Khánh gật đầu.
Bác sĩ lui ra ngoài.
Tề Diên Khánh ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh giường, hôn tay Mạc Ly: “Mạc Ly, ba thực sự cảm ơn mẹ con đã sinh ra con.”
Mạc Ly đương nhiên không thể hiểu lời anh nói, chỉ nhìn anh cười.
Tề Diên Khánh chỉ muốn tìm một người lắng nghe anh, vì vậy anh nhìn Mạc Ly nói, “Mạc Ly, đợi con khỏe hơn chút, chúng ta hãy đi tìm mẹ con, được không?”
“Trước đây ba đã làm quá nhiều chuyện có lỗi với mẹ con ... Ba rất hối hận ...”
“Nhưng hối hận cũng không có tác dụng gì. Hiện tại không biết mẹ con đang ở đâu. Dù ba dùng cách nào cũng không thể tìm thấy mẹ con.”
“Vì thế Mạc Ly, con có thể giúp ba không? Nhất định phải sớm khỏe lại, nếu mẹ con  thấy Mạc Ly khỏe mạnh hoạt bát, mẹ con nhất định sẽ rất hạnh phúc.”
“Như thế cho dù cô ấy không tha thứ cho ba, ít nhất cô ấy cũng sẽ cho ba cơ hội.”
“Hơn nữa, ba thực sự hy vọng một nhà ba người chúng ta sẽ ở cùng nhau. Vì vậy, ba mới đặt tên cho con là Mạc Ly.”
“Mạc Ly Mạc Ly, Không muốn rời xa.”
Tư Dạ Khánh thở dài, mỉm cười bất lực: “Nói với con những lời này làm gì thế không biết? Con nghe cũng không hiểu được.”
Anh từ từ thả tay ra, đứng dậy: “Con cố gắng nghỉ ngơi cho tốt được không? Ba vẫn còn công việc phải giải quyết ... Ba sẽ nhờ bác sĩ đến kiểm tra cho con.”
Mạc Ly nhìn thấy bàn tay mà mình đang nắm chuẩn bị rời khỏi tay mình thì lập tức kêu ọ ọe, muốn vươn tay ra nắm lấy tay anh.
Tề Diên Khánh nhìn thấy dáng vẻ ấm ức của con bé, trái tim anh lập tức trở nên mềm mại.
“Được được được, ba sẽ ở lại với con thêm một lúc, đợi con ngủ thiếp rồi ba mới rời đi.” Tề Diên Khánh lại vội vàng ngồi xuống  dỗ dành.
Dù gì chỗ này cũng là phòng bệnh vô trùng, anh không thể làm việc ở đây được, nếu không anh đã chuyển văn phòng đến phòng bệnh từ lâu rồi, để anh luôn có thể ở bên cạnh Mạc Ly.
Mạc Ly thấy anh ngồi lại thì lập tức mỉm cười như hoa nở, để lộ bộ nướu răng mềm mại.
Tề Diên Khánh thấy dáng vẻ này của Mạc Ly thì tâm trạng cũng  tốt hơn rất nhiều.
……
“Cô gái! Cháu để mấy loại thảo dược lần trước ông hái về ở đâu rồi?”, Ông lão ở ngoài cửa hô to.
“Sao vậy ạ? Cháu phơi khô rồi cất vào trong ngăn tủ rồi.” Hàm Vũ Linh lau tay bước ra nói.
“Cất gọn lại rồi phải không? Vậy thì tốt.” Ông lão nghe cô nói vậy thì mỉm cười thoải mái: “Chiều nay cùng ông đi đến thôn bên cạnh khám bệnh đi.”
“Được ạ.” Hàm Vũ Linh  gật đầu đồng ý.
“Cháu đi theo ông học hành cũng đã được một thời gian ngắn rồi. Vừa hay hôm nay con trai của dì Triệu ở làng bên cạnh bị ốm, ông sẽ đưa cháu đi xem xem.” Ông lão nói, “Con trai của dì Triệu vẫn còn độc thân, trông cũng khá nghiêm chỉnh. Hơn nữa nhà dì Triệu cũng có chút tài sản ......”
Ông lão ríu rít nói.
Hàm Vũ Linh mỉm cười không biết phải làm sao: “Ông ơi, ông đang làm gì vậy? Ông muốn cho cháu ...”
“Sao vậy? Cháu xem cháu còn trẻ như vậy, lẽ nào thực sự muốn sống một mình qua ngày như thế này sao?” Ông lão nói.
"Không phải là cháu còn có ông à?" Hàm Vũ Linh nói: “Cháu chỉ cần ông là được rồi!”
Ông lão nghe vậy cười mắng:
“Xùy Xùy Xùy, ông là ông của cháu, là thầy của cháu, là bậc cha chú của cháu, nhưng chồng thì lại khác, cháu sẽ sống với cậu ấy cả đời, cậu ấy có thể bảo vệ cháu, cháu và cậu  ấy sẽ có một gia đình. Con trai dì Triệu phẩm chất ngay thẳng, rất nhiều cô gái thích cậu ấy đấy.”
“Nhưng cũng không biết có chuyện gì mà con trai dì Triệu đều không thích mấy cô gái trong làng. Nhưng có thể là họ thực sự không xứng đáng với cậu ấy, nhưng cháu thì khác. Cháu của ông đẹp biết bao.”
Hàm Vũ Linh miễn cưỡng mỉm cười: "Cưới vợ thì chỉ cần nhìn đẹp hay không là được ạ?”
Ông lão chỉ hận không thể rèn sắt khi còn nóng: “Cháu thật là ... Mặc dù không phải là nhìn ngoại hình, nhưng cháu có ngoại hình đẹp thì không phải là có lợi thế hơn những người khác sao? Được rồi được rồi, không nói chuyện này với cháu nữa, trước tiên cháu cứ đi theo ông đã. Cố gắng học tập cho tốt, sau đó thì ......”
Ông lão mỉm cười: “Dù sao đi xem xem một lúc thì cháu cũng không thiệt hại gì, ngộ nhỡ thật sự coi trọng đối phương thì sao? Chuyện tình cảm không ai nói được ... Ông cũng không phải ép buộc cháu, nếu cháu không thích, chúng ta chỉ cần chữa khỏi bệnh rồi sẽ đi là được.”
Hàm Vũ Linh lè lưỡi nói với ông: “Cháu biết rồi, thưa ông.”