CHƯƠNG 241: CÁI CHẾT CỦA HƯNG TỬ

Bốn chữ ngăn lạnh số hai này giống như là một chuỗi thần chú.

Mỗi lần nghe thấy, dây thần kinh của tôi sẽ theo đó mà co giật, sau đó cả da đầu hệt như thắt lại.

Tôi hỏi La Vi, giấc mơ của cô ta có liên quan gì đến ngăn lạnh số hai.

“Hai năm rưỡi trước, tôi đã đến nhà xác trong bệnh viện của các cậu, bởi vì ở đó có tin đồn ma ám, cho nên tôi đến phỏng vấn.”

La Vi chìm vào trong hồi ức, sự hoảng sợ từ từ bò lên khuôn mặt của cô ta.

Ba người chúng tôi đều không có thúc giục cô ta, một lát sau, La Vi nói, ngăn lạnh số hai đối với cô ta mà nói chính là một cơn ác mộng.

Cô ta vì để truy xét thanh âm kỳ lạ mà ngăn lạnh số hai phát ra, buổi tối đã đích thân ngủ ở trong nhà xác.

Lúc đó, Viên Vĩ vẫn chưa phải cộng sự của cô ta, người cộng sự của La Vi lúc đó kiên quyết không ở nhà xác, cho nên đêm đó chỉ có một mình cô ta.

“Vậy kết quả thế nào, phát hiện cái gì?” Tôi hỏi.

La Vi giống như là vô cùng đau khổ, ngay cả thanh âm cũng khàn khàn: “Lần phỏng vấn đó vô cùng không thuận lợi, còn chết người nữa.”

“Ai chết?” Chung Tử căng thẳng mà hỏi.

“Một người canh xác.” La Vi cúi đầu xuống: “Là tôi đã hại chết anh ta.”

“Anh ta tên gì?” Tôi hỏi.

Hai năm rưỡi trước, lão Lưu vẫn chưa làm người canh xác ở nhà xác, lúc đó người canh xác thường xuyên bị thay đổi, cho nên tôi cũng không biết người La Vi nói là ai.

La Vi nói với chúng tôi, tên của người canh xác đó là Hưng Tử.

Hưng Tử! Ấn tượng của tôi rất sâu.

Bởi vì khi tôi vừa mới làm người canh xác, đã đến nhà Hưng Tử qua, chuyến đó có thể nói là kinh tâm động phách.

Nhà của Hưng Tử trước mắt là một hộ không chịu di dời, trong nhà chỉ có một bà cụ điên điên khùng khùng.

Bà cụ kỳ quái đó đã nói qua, ngăn lạnh số hai ăn thịt người, Hưng Tử là bị cái ngăn lạnh đó ăn sạch.

Tôi hỏi bà cụ có phải là Hưng Tử đã mở ngăn lạnh số hai qua hay không, bà ta cũng không có trả lời tôi, sau đó cầm lấy con dao thái rau muốn chém tôi.

Không ngờ, cái chết của Hưng Tử, La Vi vậy mà lại biết.

Nghĩ đến đây, tôi càng thêm nôn nóng muốn biết tình hình lúc đó, còn có chuyện của ngăn lạnh số hai nữa.

La Vi nói, cô ta ngủ đến nửa đêm, ngăn lạnh phát ra tiếng động khủng bố, giống như là móng tay cào vào cửa vậy.

Trong tay cô ta cầm lấy chìa khoá của ngăn lạnh số hai, run rẩy mà đi mở ngăn lạnh, cái chìa khoá đó là cô ta xin Hưng Tử, Hưng Tử buổi tối cũng không có ở trong nhà xác.

Sau khi La Vi cắm chìa khoá vào, tiếng động trong ngăn lạnh số hai càng lớn hơn nữa.

Chính vào lúc cô ta định kéo ngăn lạnh ra, cô ta đột nhiên nghe thấy có người kêu tên của mình ở sau lưng.

Nhưng trong nhà xác chỉ có một mình cô ta.

La Vi sợ hãi, nhanh chóng quay người lại, không có ai cả.

Dưới tình huống như vậy, cho dù La Vi có thường xuyên tiếp xúc với những sự kiện ly kỳ đi nữa, cũng bị doạ đến hồn phách không còn ở trên người nữa.

Cô ta hoảng loạn, lảo lảo đảo đảo mà chạy ra ngoài, nhưng lại bị một chiếc ghế ngáng chân, ngã xuống dưới đất.

Chính vào lúc đó, Hưng Tử xông vào nhà xác.

Nghe thấy La Vi mô tả, Hưng Tử chắc hẳn là người có tính cách nóng nảy, là kiểu tính cách chỉ biết dựa vào dũng khí, không biết suy nghĩ.

Hưng Tử mắng ngăn lạnh số hai: Mẹ nó lại đến náo loạn nữa đúng không, lão tử hôm nay phải trị loại tà môn các ngươi!

Anh ta bước đến trước ngăn lạnh số hai trong hai bước, vặn chìa khóa, mở khóa ngăn lạnh số hai ra.

Chính vào lúc anh ta kéo ngăn lạnh ra, đột nhiên ngừng lại.

Hưng Tử quay người lại, đôi con ngươi trừng ra rất to, tràn đầy tia máu, anh ta lê lết vài bước, lỗ mũi ra máu, thẳng người mà ngã xuống.

Sau đó La Vi chạy ra ngoài kêu người tới, nhưng Hưng Tử đã chết bất đắc kỳ tử rồi.

“Vậy ngăn lạnh mở ra chưa?” Chung Tử căng thẳng mà nuốt nước bọt, hỏi La Vi.

“Chắc là chưa, nhưng lúc đó tôi bị doạ đến ngốc rồi, không có nhìn kỹ thì đã chạy ra ngoài, có lẽ là mở ra rồi cũng nên? Tôi không biết, tôi chỉ biết là cái chết của Hưng Tử có liên quan đến ngăn lạnh số hai.”

Nghe La Vi nói đến đây, tôi bất giác sởn cả một thân gai ốc, cũng rất sợ hãi, bởi vì tôi cũng đã từng suýt nữa mở cái ngăn lạnh đó ra rồi.

“Vậy chuyện này có liên quan gì đến chuyện cô nằm mơ?” Tôi hỏi.

“Sau đó tôi bị một trận bệnh nặng, bệnh cả 1 tháng, luôn ở trong bệnh viện. Sau khi khỏi bệnh, tôi để lại gốc bệnh, thường xuyên đau đầu, hơn nữa thường xuyên bị ác mộng làm giật mình tỉnh dậy.”

Cô ta đau khổ mà cúi đầu, mi tâm nhíu chặt, giống như là lại bắt đầu đau đầu rồi vậy.

“Tôi thường xuyên mơ thấy mình lại quay về trong nhà xác, ngăn lạnh số hai giống như là một loại lời nguyền…”

Đối với sự mô tả của La Vi, tôi cảm thấy đồng cảm.

La Vi liếm liếm đôi môi khô khốc, tiếp tục nói: “Tôi cảm thấy là nó đã khiến tôi nhìn thấy cái chết của hàng xóm, bây giờ lại khiến tôi nhìn thấy cái chết của một người khác, mà tất cả những thứ này, tôi lại vô năng bất lực…”

“Được rồi, Tiểu Vi, đừng nói nữa.” Viên Vĩ lo lắng mà nói.

La Vi gật gật đầu, dùng ngón tay thon dài lấy ra một vỉ thuốc từ trong túi, lấy ra một viên, bỏ vào trong miệng, uống một ngụm nước nuốt xuống. Tôi đoán đó chắc là thuốc giảm đau.

“Một tuần sau, tôi đã ly hôn với chồng.” La Vi thở dài, cười khổ nói: “Nhìn đi, đây chính là hậu quả của lần phỏng vấn đó. Tôi hại chết một người, mất đi chồng, còn từ đó bị ác mộng quấn lấy.”

Đây đúng thật là giống như lời nguyền.

“Chồng của cô tại sao lại ly hôn với cô.” Chung Tử tò mò hỏi: “Tôi biết đây là chuyện riêng của cô, nếu như cô cảm thấy không tiện thì có thể không nói.”

La Vi yếu ớt mà thở dài, khí chất quật cường, lão luyện của cô ta lập tức biến mất, cô ta lộ ra một thần sắc tổn thương, khổ sở.

“Nói thật, tôi cũng không biết nữa. Có lẽ, anh ấy cũng không chịu nổi cơn ác mộng của tôi rồi.”

Viên Vĩ lại vỗ vỗ vai của La Vi, cô ta đẩy anh ta ra, giống như là bị điện giật vậy.

Bộ dạng đó của cô ta, giống như là dị ứng với đàn ông.

Viên Vĩ cúi đầu, đi qua một bên.

Chúng tôi chìm vào trầm mặc.

Lúc này, tôi nhìn thấy bên ngoài văn phòng có một người phụ nữ đi ngang qua, văn phòng này được vây quanh bởi kính, cho nên có thể nhìn thấy người ở bên ngoài.

La Vi lập tức cau mày: “Chính là cô ta.”

“Cô ta là?”

“Người tiếp theo phải chết.”

Tôi vội vàng đứng dậy, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ đó, cô ta khoảng 30 tuổi, cơ thể nhấp nhô xinh đẹp, tướng mạo tuyệt đối không kém hơn La Vi ở trước mắt này.

“Cho nên, ý của cô là cô ta sắp chết rồi, muốn chúng tôi giúp đỡ tìm ra hung thủ, đúng không?” Chung Tử nói.

“Đúng.” La Vi gật đầu.

“Nhưng mà cô xem đi a, bây giờ manh mối chỉ có giấc mơ của cô, cái này nên điều tra thế nào a!” Chung Tử phân tích, bộ dạng rất khó xử.

Tôi vội vàng nói: “Hay là như vầy đi, chúng tôi có quen người của cục cảnh sát, bảo họ phái người đến đây bảo vệ nữ phóng viên đó?”

“Vô ích thôi, chỉ cần không bắt được hung thủ, cô ta chắc chắn sẽ chết.” La Vi chắc như đinh đóng cột mà nói.

Cô ta nhìn tôi và Chung Tử: “Không tin thì các cậu có thể đi điều tra, khoảng 7, 8 năm trước, cái vụ án ly kỳ đó đến nay vẫn chưa phá, bạn bè cảnh sát của các cậu nhất định là biết.”

Tôi bất lực gật đầu: “Đúng rồi, cô có mơ thấy cô ta sẽ chết ở đâu không?”

La Vi lắc lắc đầu, khổ não mà nói: “Không nhớ nữa.”

Lúc này, Chung Tử đột nhiên nói: “Cô có thể nói cho tôi biết tên của người hàng xóm đó của cô không?”

La Vi chớp chớp mắt, nói cho Chung Tử.

Chung Tử nghe xong thì lập tức đứng dậy, vô cùng nghiêm túc mà nói: “Được, chuyện này cứ để chúng tôi bao, bây giờ chúng tôi sẽ về điều tra! Còn nữa, khi nào thì cô có thể giúp Ninh Tử bác bỏ tin đồn đây?”

La Vi nghe thấy lời bảo đảm của Chung Tử, dường như là thả lỏng đi không ít: “Báo buổi tối hôm nay, các cậu có thể nhìn thấy bài báo mới liên quan đến Trương Chính Ninh rồi.”

Cô ta ngừng lại, nói với tôi và Chung Tử: “Cảm ơn các cậu.”

Chung Tử cười cười, nháy mắt ra hiệu với tôi, ý đó là kêu tôi đi mau.

Sau khi rời khỏi toà nhà, Chung Tử nhanh chóng bắt một chiếc taxi ở bên dưới toà nhà, sau khi chúng tôi lên xe xong, Chung Tử nói địa chỉ cục cảnh sát của Tiểu Bân với tài xế.

“Chung Tử, anh nghĩ đến cái gì rồi sao?” Tôi hỏi ở trên xe.

“Ừm.” Anh ta gật đầu: “Cậu không cảm thấy sao, La Vi nói về vụ án của hàng xóm cô ta không được rõ ràng lắm, tôi cảm thấy hàng xóm đó của cô ta là mấu chốt.”