CHƯƠNG 36: PHẢN KÍCH!

“Anh có biết Diệp Lăng tôi làm gì không? Anh đã chạm vào vẩy ngược của tôi rồi đấy.” Giọng nói của Diệp Lăng tràn đầy sát khí, cảnh này đã lâu không xuất hiện rồi, lần gần đây nhất chính là năm trước, lúc một đội viên của Linh Tầm chấp hành nhiệm vụ ở Trung Phi gặp phải uy hiếp sống chết.

“Hừ, thằng nhóc anh có chút năng lực, tôi biết, nhưng tôi cũng không cảm thấy anh có thể nhanh hơn đạn của mình.” Lôi Bạo trốn ở phía sau không chút sợ hãi.

Diệp Lăng ngẫm nghĩ một lát, đúng là xông lên sẽ có nguy hiểm, nhưng nếu trong tay có dao, mình vẫn có lòng tin tốc độ của dao sẽ nhanh hơn viên đạn của anh ta.

“Anh muốn tôi làm gì?” Giọng điệu của Diệp Lăng đột nhiên trở thành thỏa hiệp.

Lôi Bạo thấy Diệp Lăng thỏa hiệp mới nở nụ cười, lén nhìn thoáng qua Diệp Lăng: “Rất đơn giản, ông chủ của chúng tôi chỉ cần một tay của anh, trên bàn trà có dao trái cây, anh cắt ngón tay của mình xuống là được.”

“Không, Diệp Lăng, không được.” Nước mắt của Lưu Ly liên tục rơi xuống, lúc đầu cô là vì sợ sinh mệnh của mình và Trình Bối Bối sẽ kết thúc từ đây, nhưng lúc này cô không còn thất sợ nữa, cô sợ Diệp Lăng sẽ làm chuyện ngốc nghếnh vì bọn họ.

Năm ngón tay? Đó có nghĩa là gì?

“Nói lời giữ lời.” Diệp Lăng u ám nói.

“Lôi Bạo tôi trước giờ nói lời giữ lời.”

“Được.” Diệp Lăng đi tới trước bàn trà, cầm dao trái cây để trong rổ trái cây, dài khoảng hai mươi centimet, lưỡi dao sắc bén, Diệp Lăng lại tính toán khoảng cách lần nữa, từ từ đi tới chỗ Lôi Bạo.

“Được, cứ đứng ở đó đi.” Lôi Bạo thấy Diệp Lăng từ từ tới gần mình, vô thức nhận ra sư nguy hiểm, vội vàng quát lên.

Lúc này Lôi Bạo đã ở bên bờ vực mất khống chế, Diệp Lăng chỉ có thể cẩn thận, không dám làm quá đáng, vừa nghe thấy tiếng quát thì lập tức dừng lại.

“Nhanh lên, tôi đã không còn kiên nhẫn nữa rồi.” Lôi Bạo bóp sẵn cò súng, trên trán đã bắt đầu chảy giọt mồ hôi to như hạt đậu, gã ta mơ hồ cảm nhận được sát khí phát ra trên người Diệp Lăng, đó không phải thứ có trên người thợ giết heo hay côn đồ, chỉ có người trên dao dính máu lâu ngày mới sẽ phát ra.

“Được, tôi cắt.” Diệp Lăng giơ tay lên: “Anh muốn tôi cắt tay trái hay tay phải đây?”

“Sao lại nhiều lời vậy, tay nào cũng được.” Phòng tuyến tâm lý của Lôi Bạo đã sắp sụp đổ, lúc này Diệp Lăng lại còn tươi cười hỏi loại vấn đề đó.

“Được rồi, tôi cắt tay trái.” Diệp Lăng giơ bàn tay to lớn lên, lắc lư trước mặt một lát.

Ánh mắt đột nhiên trở nên tập trung, vào lúc Lôi Bạo còn đang nhìn lén tay trái đang giơ lên của Diệp Lăng, con dao trái cây trên tay phải của Diệp Lăng như một mũi tên rời cung.

Vèo!

Phập một tiếng, dao trái cây bay qua giữa Lưu Ly và Trình Bối Bối, xuyên thẳng qua cổ tay cầm súng của Lôi Bạo.

Lôi Bạo bị thương nặng như thế, tay phải lập tức không còn sức lực, thân thể lảo đảo ngã xuống đất, lúc này Trình Bối Bối cũng bắt lấy thời cơ, kéo tay Lưu Ly chạy tới chỗ Diệp Lăng.

Dẫu sao Lôi Bạo cũng không phải kẻ tầm thường, Trình Bối Bối giãy dụa chạy trốn, gã ta đã biết sinh mệnh của mình kết thúc rồi, tay trái thuần thục lấy ra một cây súng lục từ trong túi bắn vào lưng Trình Bối Bối, mọi thứ xảy ra quá nhanh. Diệp Lăng không ngờ Lôi Bạo còn ngoan cố chống lại, sắp chết còn liều mạng.

Trong tay không có vũ khí, đã không còn thời gian ngăn cản nữa, Diệp Lăng sải bước đi về phía trước, lập tức kéo Trình Bối Bối và Lưu Ly ngã nhào xuống đất.

Đùng!

Một tiếng súng vang lên, Trình Bối Bối và Lưu Ly bình yên vô sự. Diệp Lăng hoàn toàn không có thời gian suy nghĩ, lại bật dậy, bay lên đá một cước vào Lôi Bạo, bịch một tiếng, Lôi Bạo cảm thấy đầu mình như xoay tròn một trăm tám mươi độ, trực tiếp ngất đi.

“Lưu Ly, em không sao chứ?” Trình Bối Bối đẩy Lưu Ly, cuộc sống của Lưu Ly từ nhỏ đã rất bình thường, chưa từng gặp phải loại chuyện này, lần này thật sự sợ đến ngơ ngác rồi.

“Hu hu hu, em không sao, chị Trình, chị cũng không sao chứ?” Bây giờ Lưu Ly vô cùng biết ơn Trình Bối Bối, nếu không có cô luôn che chở cho mình, nếu không phải khi nãy cô đè mình xuống dưới người, sợ rằng mình đã đi đời rồi.

“Không sao là tốt rồi, chị cũng không sao.” Trình Bối Bối hoạt động cổ, sau khi xác định trên người không có gì kỳ lạ mới nói.

“A! Diệp Lăng, sao anh lại chảy máu?” Lưu Ly hét chói tai, Diệp Lăng mặc một cái áo ba lỗ màu trắng, trên lưng lúc này đang chảy rất nhiều máu.

Trình Bối Bối nhìn thấy cảnh này lập tức nghĩ ra điều gì, vội vàng tiến lên dùng tay che miệng vết thương của Diệp Lăng, Trình Bối Bối vẫn không khóc lúc này cũng khóc dữ dội hơn, mắng to: “Diệp Lăng, tên ngốc này, anh đỡ đạn cho tôi làm gì, tên ngốc này, võ công tệ như thế còn ra vẻ anh hùng gì chứ?”

Diệp Lăng cười chua xót, sao đến bây giờ rồi bông hoa ngang ngạnh này còn nói chuyện cứng rắn thế chứ.

“Yên tâm, tôi bị thương thế này nhiều rồi, không chết được đâu, cô đến phòng ngủ của tôi lấy hòm thuốc ra đi, tôi băng bó đơn giản một chút.”

“Em đi cho, Bối Bối, chị chăm sóc Diệp Lăng nhé.” Lưu Ly như con mèo nhỏ bị dọa sợ, vội vàng chạy vào trong phòng ngủ của Diệp Lăng.

“Ai kêu anh chắn đạn cho tôi hả? Chuyện này bạn trai tôi mới có thể làm.”

“Vậy cô xem tôi như bạn trai là được mà.” Diệp Lăng đùa giỡn.

“Nghĩ đẹp nhỉ, bạn trai của tôi phải xuất sắc hơn anh, anh đừng nghĩ nữa, đừng cho rằng cứu tôi rồi thì tôi sẽ lấy thân báo đáp.”

Diệp Lăng xấu hổ sờ mũi, trái ớt nhỏ này vẫn nóng nảy như vậy.

Sau khi băng bó khử trùng đơn giản, Diệp Lăng lập tức giống như người bình thường.

“Cũng may thượng đế phù hộ, viên đạn chỉ quẹt qua da một chút.” Trình Bối Bối thở phào một hơi.

“E rằng đổi thành người khác thì không chỉ quẹt qua da một chút thôi đâu.” Cái này không phải là kỹ năng bắn súng của Lôi Bạo không chuẩn, mà là tư thế của Diệp Lăng lúc đó, nếu mình chỉ sơ xuất một chút, chắc cái mạng này cũng mất rồi. Cho nên Diệp Lăng tuyệt đối không cho phép mình mắc sai lầm.

Đúng lúc này, Lôi Bạo ngơ ngác tỉnh lại, một cước của Diệp Lăng khi nãy, đoán chừng bây giờ trong đầu óc còn đang có ngôi sao xoay vòng vòng.

Vừa nhìn thấy Lôi Bạo tỉnh lại, cơn giận của Trình Bối Bối lập tức dâng lên, đi thẳng tới trước, đánh mạnh vào mặt Lôi Bạo mấy bạt tai, đánh đến tên kia như lọt vào sương mù. Có vẻ như vậy còn chưa đủ hả giận, Trình Bối Bối lại nâng chân lên đá vào ngực Lôi Bạo, càng đá càng mạnh, chẳng trách người xưa từng nói, tuyệt đối đừng đắc tội phụ nữ.

Nhìn thấy dáng vẻ này của Trình Bối Bối, Diệp Lăng cảm thấy lúc mình tàn nhẫn nhất cũng không được thế này.

“Được rồi, nếu cô còn đánh tiếp, cái mạng nhỏ của tên này cũng không còn luôn đấy.” Diệp Lăng đi qua.

“Tên này chết chưa hết tội, lại có thể chán sống như vậy, dám chĩa họng súng vào tôi.” Trình Bối Bối lại tức giận đạp.

“Tên này tội ác ngập trời, cô đánh chết gã ta như vậy chẳng phải được lợi cho gã ta sao, cô làm cảnh sát, chẳng lẽ còn muốn tôi dạy cô ư?” Diệp Lăng nói nhỏ.

Nghe thấy lời của Diệp Lăng, Trình Bối Bối sửng sốt, ngạc nhiên nhìn Diệp Lăng: “Chẳng lẽ anh biết nội tình?”

Diệp Lăng cười thờ ơi: “Tôi biết cũng vô dụng, nói rồi cũng chẳng có lợi ích gì, phải tên này nói mới có tác dụng.

“Anh đừng có xoay tôi vòng vòng, anh muốn nói gì.” Trình Bối Bối không phải loại người thích che che giấu giấu.

Bây giờ Diệp Lăng mới cảm thấy thật ra sức mạnh của mình vẫn chưa đủ, bây giờ đã không phải trước đây, các anh em của đoàn lính Linh Tầm cũng không ở đây, hơn nữa người thân bạn bè của mình lại không ít, chắc chắn không lo hết được, như vậy chỉ có thể nhờ giúp đỡ thôi.

Mà chi viện trước mặt chỉ có thể là cảnh sát!

“Cô cứ nghiêm túc tra hỏi gã ta là được.” Diệp Lăng nói xong, đột nhiên nhìn thấy có bóng người lướt qua ngoài cửa sổ, anh lập tức đuổi theo, chắc những người này là người lén lúc theo dõi Lôi Bạo, bây giờ nhìn thấy Lôi Bạo thất bại, chỉ có thể mất mát trở về.

Cũng được thôi. Để bọn họ về báo tin, nếu không kẻ đứng sau màn sẽ không xuất hiện, Diệp Lăng đứng trong tiểu khu lấy ra một điếu thuốc, mãi đến khi thuốc lá cháy hết mới trở về.