Nhìn ngồi nhà cao tầng riêng biệt bị bỏ hoang ở khu vắng người, bọn nó cùng bọn hắn lấy sẵn vũ khí dắt vào người, Băng dắt hai khẩu súng vào bên trong cạp quần cùng 1 chiếc dao dưới quần tất , tóc buộc cao lên rồi mở cốp chiếc xe ô tô được mà Vik cho người trong bang đưa đến, ném ra cho từng người, Nhi và Vi đều cầm 2 khẩu 1 là súng lục và 1 là AK, Vi dắt thêm vào sau lưng 1 chiếc roi da có kim nhọn bao quanh, bọn hắn nhìn có chút thất thần,Bảo nhìn Nhi mà không dám chớp mắt:

-Đúng là tứ đại ma nữ ...Vợ anh ngầu quá vậy!

Nhi quay sang lườm Bảo một cái rét lạnh:

-Anh lại muốn bị phạt hả?

7 người bọn họ xuống xe lòng nớm nớp lo lắng cho Linh ,cả nhóm tách ra hai hướng để xem bọn hắn bày trận như thế nào,Phong dùng ống nhóm đứng phía đối diện toà nhà nhìn sang súng được cài sẵn nhắm vào tên canh gác, hắn dùng tai nghe thông minh nói với Băng:

-Giờ em nói mọi người vào được rồi, tên canh cổng ở giữa anh đã cài đặt súng tự động, chỉ cần mở cửa ra viên đạn sẽ bắn thẳng vào não tên ở giữa, bọn em chia 2 bên tách ra hạ gục mấy tên còn lại đứng phía bên trong...

Băng gật đầu, bọn họ đang chờ thời cơ , nhìn vào cánh cửa đóng chặt,vỏn vẹn một góc xây giở bên kia:

   - Tao lo cho nó quá shit, cay thật...tao sẽ băm vằm hắn ra_ Vi nhìn định vị của phi , đôi mắt ánh lên tia đáng sợ khiến bầu không khí run lên rét lạnh, hành động nụ cười đều như ác ma từ địa ngục.

   Băng nói lại lời Phong,ra hiệu cho mọi người rồi đạp mạnh cửa, né ra hai bên , viên đạn được Phong cài tự động bắt vào đúng chính giữa đầu của tên canh cửa ở giữa, máu chảy khiến hắn chết không nhắm mắt, tiếng súng “đoàng” thật to gây một tiết động mạnh khiến người bên trong quay lại nhìn, số lượng quá động bọn họ chia nhau ra để yểm trở cho Phong vào tìm Linh.Số người ngày càng được cung cấp thêm đông, đều có thân thủ tốt, bọn họ một mình đấu được hơn 50 tên đã có chút kiệt sức

  Lúc này, súng Nhi hết đạn, nép vào một bên thay đạn thì bị tấn công bất chợt nên không phòng bị tay bị rạch một đường dài, Bảo lo lắng gương mặt đăm đăm vẫn cười nhưng tràn đầy băng lãnh, khí lạnh tỏa ra một tay bóp cổ khiến đầu tên kia kêu một tiếng “rắc”và nghoẹo sang một bên , dường như giờ phúc này Bảo trở thành đúng cái biệt danh “ác ma địa ngục” con ngươi khát màu mà đôi mắt đỏ ngầu, bọn hắn cứ như vậy chiến đấu , Phong tìm khắp nơi vẫn chưa thấy Linh. Lên đến lầu 2 , Phong nhìn thấy Linh đang bị trói ,Kiệt thì đổ đầy xăng quanh người Linh rồi hôn cô một cái thật sâu làn cho lòng Phong vô cùng giận dữ nhưng trước tiên anh chấn tĩnh mình , nhìn đến tay Hàn Kiệt cầm bật lửa đang bật tự động ,chuẩn bị thả xuống Phong xông lên thì lại bị một đám người gần 100 người lao lên tay cầm súng và dao, vây lấy Phong khiến anh bị che tầm mắt nhìn Linh. Hàn Kiệt cười khẩy:

  - Các người tính toán cũng chỉ đến vậy thôi sao!Tưởng danh xưng của các người nổi tiếng “long trời lở đất “đến đâu...chậc hoá ra cũng chỉ là bọn nhóc 18 19 tuổi thôi! Lâm anh ra đây đi , họ kiểu gì cũng viết là chúng ta mà,có khi đoán trước rồi đấy chứ haha....Băng của anh vốn không thể sống tiếp đâu, vì cô ta phải chết...tất cả bọn họ đều phải chết, anh đừng do dự nữa ,như vậy anh không nhớ đến mối thù kia sao, sống cuộc sống nhục nhã , bất hạnh, đau thương, bị hành hạ đến ảnh hưởng tâm lý, anh muốn là kẻ thua cuộc sao?Chúng ta cần trả thù cho cha mẹ!

  Phong đấu chật vật được một lúc thì cả bọn hắn và nó vừa chiến đấu ở ngoài chạy đến trợ giúp Phong, bọn nó nhanh chóng hạ hết đám côn đồ , rồi Băng lạnh lùng gương mặt lại dãn ra nở một nụ cười nhẹ nhưng lạnh đối diện với Hàn Lâm, Minh nheo mắt, đầy khó chịu, nụ cười của nó tuy không vui vẻ nhưng hắn không muốn thấy nó nhìn người con trai khác:

  - Lâm...bản tính của anh vốn không phải như vậy...rốt cuộc vì gì?! Chúng ta ở bên nhau đã rất lâu, tôi xem anh như một người anh trai sau đó trở thành mối tình đầu đây sâu nặng của tôi...rất yêu quý anh và Hàn Kiệt! Đây là hiểu lầm anh hiểu không? Anh nghĩ anh nhắn tin với Linh tất cả bọn tôi đều không biết à?Chúng tôi đâu có ngu ngốc?...tại sao các anh không điều tra rõ ? Cha mẹ các anh....ra đi nguyên do là do đâu...tôi là người hiểu rõ , tôi đã cho người điều tra từ rất lâu rồi,Hàn Lâm a Hàn Lâm,anh có thấy mình quá dối trá không?Mối tình đầu với anh là thứ khiến tôi cảm thấy day dứt cũng hối hận nhất!Day dứt vì lúc đấy quá thương nhớ anh...nhưng cũng hối hận vì sao không giúp anh nhìn nhận mọi thứ đúng đắn hơn...!

   Hàn Kiệt nhìn Hàn lâm bối rối mà lòng rét run ,xông lại nắm cổ Băng khiến Nhi, Vi , Phi và Bảo, Minh trợn mắt định ra tay thì bị Băng nắm cổ lại:

   - Không sao...người biết rõ chuyện này là tôi và Linh! Hàn kiệt anh ghét tôi, ngày xưa cướp mất anh trai của anh...nhưng mà chính anh cũng không hay biết người mà anh yêu lại chính là Linh, anh yêu câu ấy đến điên cuồng như vậy,cuối cùng anh nhìn xem,anh khiến câu ấy ra nông nỗi này,tôi cứ tưởng cái tình yêu hai anh em người mang đến lớn lao như thế nào chứ...! Đến năm anh 14 tuổi liền phát hiện cái chuyện gây hiểu lầm này nên đã buông bỏ đoạn tình cảm với Linh, đã mang ý niệm trả thù. Anh biết không anh ghét tôi, lại nghĩ tôi không ghét anh sao? Hài hước, Lâm với anh tuy là anh em ruột nhưng tính tình lại khác nhau vô cùng, Lâm là một người dịu dàng anh lại là một người cứng đầu...Anh không hay điều tra vụ tình năm đó mà chỉ đi nghe lông bông một người tâm niệm xấu xa nói.... Thật ra cha mẹ các anh là chết do tại nạn...Khụ Khụ... Đã qua đời trong vụ đâm xe ở trên góc núi... Khụ...Anh thật thất bại,anh đối xử với ân nhân mình như vậy không thấy một chút ân hận sao?khụ

  Bọn hắn nhìn như vậy lòng đau xót nhưng là biểu hiện của nó không cho bọn nó đi lên , Minh chửi thầm" chết tiệt" một tiếng rồi quay mặt đi, Hàn Lâm nhíu mày kéo tay Hàn Kiệt chế trụ:

   - Em... Đủ rồi...ra tay đi...

  Hàn Kiệt sau đó ném bật lửa sang phía Phong đang cởi trói cho Linh , lửa bùng cháy ,Lâm nhìn Băng đôi mắt đầy đau thương, một hồi bi ai, nước mắt Lâm chảy xuống , hận thù đã che mắt tất cả kể cả tình yêu cao thượng của hắn!

    Nhi, Vi được Bảo , Phi kéo đi còn Minh kéo tay Băng ,ôm vào lòng chạy ra ngoài đám người Hàn kiệt và Lâm cũng chạy đi, cuối cùng họ cũng giết được 2 người còn 6 người nữa bọn hắn sẽ giết từ từ. Băng chợt nhận ra không có...không có...không có Linh và Phong bọn họ còn trong đó, nó liều mạng khóc cố thoát khỏi vòng tay của Minh, lao vào đống lửa lớn đang hừng hực cháy:

  - KHÔNG.....Anh hai , Linh à...Không thể nào...KHÔNG....

  Minh chế trụ Băng ôm nó thật chặt, lòng đau nhói:

  - Đừng Băng à...anh không thể mất đi em...!

   6 người bọn nó đã đủ mệt mỏi, thất thần ngồi nhìn căn nhà cháy rụi đang được nhân viên cứu hoả xịt chữa cháy,bọn họ cứ ngồi đó, ôm lấy nhau thật lâu đến đau lòng,chợt từ xa 7 chiếc xe benz đen đi lại bước xuống xe là 7 cặp cha mẹ của bọn nó và hắn....