CHƯƠNG 119: BÍ MẬT BỊ THỜI GIAN CHE GIẤU(4)

Nam Cung Nhữ Dương trầm ngâm trong chốc lát, khàn khàn mở miệng: “Cả đời này ba không yêu ai trừ mẹ con ra, nhưng quan hệ thì không chỉ có mình mẹ con, nhưng cũng chỉ có hai người, một là mẹ con, còn lại chính là mẹ của Đường Huyên Hồng Diệu Châu, có lẽ mọi người cảm thấy ba xuất phát từ tình yêu nên mới quan hệ với bà ta, sai rồi, ba không yêu bà ta, bà ta là một người phụ nữ cực kỳ độc ác, thủ đoạn, bà ta có khát vọng gả vào nhà giàu, nghĩ cách tiếp cận ba, ba nhiều lần tránh né bà ta, nhưng cuối cùng vẫn thua trong tay bà ta, lúc đó bà ta là một thư ký nhỏ trong công ty ba, lúc cần thì đôi khi cũng sẽ đi cùng ba, có một ngày, bà ta nhân lúc ba tiếp khách hàng mà uống rượu say, liền đưa ba đến một quán rượu, sau đó lấy một ly nước có bỏ thuốc cho ba, trong lúc mê man ba đã xảy ra quan hệ với bà ta, sau đó, bà ta liền bắt đầu bức bách ba ly hôn, ba sợ mẹ con biết chuyện này sẽ không tha thứ cho ba, nên bỏ ra số tiền lớn để bồi thường cho bà ta, sau khi bà ta cầm tiền cũng đã rời đi một thời gian, nhưng có thế nào ba cũng không ngờ, nửa năm sau bà ta lại trở về, vác cái bụng to nói đứa bé là của ba, cứ bắt ba chịu trách nhiệm, ba căn bản không tin đứa bé đó là của ba, bởi vì bản thân Hồng Diệu Châu là một người phụ nữ rất không biết tự ái, trước ba đã quan hệ mờ ám với rất nhiều đàn ông, ba đề nghị sau khi sinh thì đi giám định quan hệ ba con, nếu như đứa bé đúng là của ba, ba đương nhiên sẽ chịu trách nhiệm, nếu như nó không phải của ba, ba sẽ dùng tội danh lừa đảo vơ vét tài sản để tống bà ta vào tù, có lẽ lời của ba đã dọa được bà ta, từ đó về sau bà ta liền mai danh ẩn tích, không còn tìm đến ba nữa, mãi đến hai mươi mấy năm sau, có một ngày, con mang về một cô gái, từ ánh mắt đầu tiên ba đã cảm thấy cô ta rất giống Hồng Diệu Châu, kết quả vừa hỏi thì đúng là con gái của bà ta, ý nghĩ đầu tiên trong đầu ba chính là Hồng Diệu Châu lại bắt đầu bày mưu, hai mươi mấy năm trước giấc mộng gả vào nhà giàu bà ta chưa thực hiện được, hai mươi mấy năm sau, bà ta bèn cho con gái của mình tới thực hiện giúp bà ta, bằng không sao lại trùng hợp như vậy, trên đời này nhiều cô gái như vậy, mà con trai của ba lại cứ thích con gái của Hồng Diệu Châu?”

Sau khi Nam Cung Nhữ Dương nói xong, Triệu Tịch Lận liền tiếp tục --

“Chuyện hai mươi mấy năm trước mẹ không biết, nếu không phải sau đó Hồng Diệu Châu tới tìm mẹ, mẹ nghĩ đến chết mẹ cũng không biết lúc còn trẻ ba con đã từng ngoại tình, chuyện sau khi Đường Huyên đã rời đi, có một ngày, mẹ nhận được một lá thư nặc danh, bên trong có kẹp một tấm ảnh đã ố vàng, là chứng cứ ba con và Hồng Diệu Châu từng sai lầm, trên đó có để lại thời gian và địa điểm, hẹn mẹ ra gặp mặt bàn chuyện, mẹ nén nỗi phẫn nộ sâu đậm đi đến chỗ hẹn, cũng đến lúc đó mới biết, người phụ nữ trong hình lại chính là mẹ của Đường Huyên mà suýt nữa đã thành con dâu mẹ, bà ta là một người phụ nữ rất phách lối, vừa gặp đã châm chọc chuyện chồng mẹ năm đó phản bội mẹ, mà mẹ vẫn còn đang mơ hồ, mẹ làm rùm beng lên với bà ta, bà ta lại đột nhiên nói, mẹ có biết ba Đường Huyên là ai không? Chính là chồng mẹ Nam Cung Nhữ Dương, lúc đó mẹ liền bối rối, căn bản không chấp nhận được lời của bà ta, mẹ kêu bà ta lấy chứng cứ ra, bà ta nói chồng bà nghĩ đủ mọi cách để ép con gái bà ta chính là chứng cứ tốt nhất, bởi vì ông ấy biết rõ Đường Huyên và Nam Cung Phong là anh em cùng cha khác mẹ, sau đó liền bắt đầu đòi mẹ tiền để bịt miệng, chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, nghĩ đến tình trạng lúc đó của con, đã không chịu nổi bất kì kích thích nào, mẹ đành cắn răng chịu đựng, cho bà ta một khoản tiền, để bà ta vĩnh viễn biến mất, nhưng người phụ nữ này quá tham lam không biết chừng mực, có lần đầu tiên thì có lần thứ hai, tổng cộng bà ta yêu cầu mẹ cho bảy lần tiền để bịt miệng, mẹ vốn muốn làm cho ra nhẽ với ba của con, nhưng nghĩ chuyện đã qua lâu như vậy rồi, gây gổ nữa thì có ý nghĩa gì, để bảo vệ tình nghĩa vợ chồng nhiều năm yêu thương nhau của ba mẹ, mẹ còn không cả nói với ba con, định đem bí mật này mang vào trong quan tài, nhưng mẹ cũng bắt đầu hoài nghi Đường Huyên có phải thật sự là máu mủ của ba con không, mẹ tìm người điều tra, kết quả điều tra làm mẹ cực kỳ tức giận, ba con quả thực từng quan hệ với Hồng Diệu Châu kia, nhưng đứa bé kia lại không phải của ông ấy, một người không rõ ba nó là ai lại khiến nhà họ Nam Cung chúng ta kiếm tiền thay cô ta, cực tức này mẹ không nuốt trôi, lúc đó mẹ gọi mấy người tới, để bọn họ đi dạy dỗ người phụ nữ dối trá kia một chút, mẹ chỉ kêu bọn họ giáo huấn bà ta một chút, chứ không kêu bọn họ giết người diệt khẩu, nhưng hai người kia lại táy máy trên xe nhà họ Đường, khiến hai người xảy ra tai nạn xe cộ mà chết...”

Triệu Tịch Lận che mặt khóc lên: “Lúc đó mẹ biết được tin này đã vô cùng tự trách, tuy là bọn họ chết ngoài ý muốn, nhưng mẹ hoàn toàn không thể thoát khỏi trách nhiệm, đây cũng là nguyên nhân sau này mỗi ngày mẹ đều tụng Kinh niệm Phật.”

Sự thật cuối cùng cũng rõ ràng, Nam Cung Phong vẫn không thể vì vậy mà tha thứ cho ba mẹ hai tay dính đầy máu tươi, anh đau lòng nói: “Dù hai người có bất đắc dĩ như thế nào, nhưng sau khi hai người vô tội đó chết đi, tội ác của ba mẹ cũng không thể cứu rỗi được nữa, bởi vì căm phẫn một người, mà giận lây sang con gái của người khác, bởi vì trong lòng không nuốt trôi một cục tức, mà tìm người xả giận thay mình, hai người có từng nghĩ tới, chỉ bởi vì những ý nghĩ và cách làm này của hai người, mà khiến cho bao nhiêu người bất hạnh? Bởi vì hai người, con mất đi người con gái con yêu, bởi vì hai người, cuộc đời của con suýt nữa bị hủy, lại vẫn bởi vì hai người, khiến cuộc sống vất vả lắm mới cải tử hồi sinh của con bị nháo loạn thêm lần nữa, đối với ha người con không thất vọng, mà là tuyệt vọng sâu đậm.”

Cuối cùng Nam Cung Phong liếc mắt nhìn ba mẹ khiến anh tổn thương sâu trong lòng, bỏ lại một câu: “Từ nay về sau cái nhà này, con sẽ không trở lại nữa.” Ngẩng đầu đường hoàng ra đi.

Âu Dương Vân chẳng biết lúc nào đã rơi nước mắt đầy mặt, trong đầu cô vẫn luẩn quẩn câu nói kia của Nam Cung Phong: “Bởi vì hai người, con mất đi người con gái con yêu.” Những lời này giống như quả cầu điện lăn lộn không ngừng trong lòng cô, lăn tới đâu đau tới đó.

Mãi đến khi bên tai truyền đến tiếng khóc xé ruột xé gan của mẹ chồng, cô mới tỉnh táo lại sau khi đờ đẫn, bước chân đuổi theo.

Xe của Nam Cung Phong đã lái ra khỏi cổng lớn của dinh thự, Âu Dương Vân liều mạng đuổi theo, nước mắt gặp gió lạnh không ngừng chảy xuống, cho dù trước mắt hoàn toàn mơ hồ, quyết tâm đuổi kịp Nam Cung Phong của cô cũng chưa từng dao động.

Thể xác và tinh thần của Nam Cung Phong mệt mỏi ngồi trên ghế cạnh tài xế, tâm trạng của anh rất không ổn, ngay cả sức lái xe cũng không có, hiện tại người lái xe thay anh, là tài xế sơ cua trong nhà.

Ánh mắt mệt mỏi nhìn vào gương chiếu hậu, bỗng nhiên thoáng thấy Âu Dương Vân đang rưng rưng nước mắt chạy theo phía sau xe, anh lập tức mở miệng: “Dừng xe.”

Tài xế dừng xe lại, anh đẩy cửa xe ra bước xuống, lẳng lặng chờ Âu Dương Vân chạy tới chỗ anh.

Âu Dương Vân chạy đến cách anh 50 mét thì dừng lại, sau đó, cô nước mắt lưng tròng mà nhìn thẳng vào anh, ai cũng không tiến lên một bước về phía đối phương, cứ thế yên lặng nhìn nhau, qua rất lâu sau, Âu Dương Vân mới di chuyển hai chân như đổ chì, từng bước một đến gần anh, đi tới trước mặt anh, cô đỏ mắt đau lòng hỏi: “Từ nay về sau cái nhà này, anh sẽ không trở lại nữa, vậy em ở trong nhà này, nên làm sao bây giờ?”

Nhớ tới một câu kia, nơi có anh chính là nhà của em, nước mắt cô chợt rơi như mưa.