Do dự một hồi cô quyết định gọi cho Tiểu Thy…. “ Alo,”... rất nhanh đầu dây bên kia đã bắt máy …

“Cháu nghe Út ơi, có việc gì vậy ạ” ,

“Thứ 4 tuần này, Cháu đi cùng cô một chuyến bàn công việc nhé”

“Nhưng cô có gọi nhầm người không ạ, cháu…. cháu có biết gì đâu mà đi theo ạ?”

“Không nhầm, cỡ 8 giờ cô qua đón, hôm đó hãy mặc đồ thật xinh nhé….“

“Vâng ạ, vậy hẹn gặp cô sau…”

Lúc này tại bênh viện …….

Chung Tiểu Thy cười khổ rồi vội cúp máy, vì hiện tại cô đang bận đẩy xe cho một ông chú khá điển trai nên không tiện nói quá lâu vì sắc mặt của ông chú này ngày càng kém rồi…..

“Cô cảm thấy sống lưng hơi lạnh, ôi trời sao ….trên đời này…. lại có một người như tảng bảng 4000 năm vậy nè, chắc ai ở gần ông chú này chắc sẽ bị đóng băng mất, không được mình phải nhanh đẩy chú ấy ra sảnh thôi, nếu không…. chết cóng lúc nào không hay…. “

Nghĩ thầm trong bụng như vậy nhưng tuy là nghĩ thầm mà lại hiện tất cả lên gương mặt của cô. Đôi mắt chim hâu của Lục Mạn Bắc nãy giờ vẫn cẩn thận quan sát từng biểu tình thay đổi trên gương mặt của cô, anh chợt hiểu ra gì đó, hình như anh đã nhìn thấu nỗi sợ của cô gái trẻ này đối với anh….

“Cô gái, em còn định ngẩn ra bao lâu nữa mới giúp tôi tới sảnh? “Cuối cùng không thể chờ hơn, Lục Mạn Bắc đã lên tiếng……

“À vâng, đi ngay đây ạ, lần sau chú tới nhớ nói người nhà đừng đi đâu nha, không phải ai cũng xuất hiện kịp thời để giúp chú đâu”.... cô khẽ cười, nụ cười ngọt ngào như gương mặt của cô gái nhỏ…

Chuyện là anh vì muốn chứng minh bản thân mình không sao nên đã tự mình đi vào gặp bác sĩ, kết quả là anh không tìm được thang máy mà lại còn đi ra phía sau vườn của bệnh viện, đang loay hoay kiếm lối ra thì vấp phải cục đá, khiến anh té ngã xuống đất, cả người bị chiếc xe lăn đè lên, không có cách nào để đứng lên, điện thoại thì đang bị cơ thể anh đè lên, xung quanh lại không một bóng người.

Mãi tới 30 phút sau, Chung Tiểu Thy mới đi ngang, thấy anh đang ôm mặt đất vội vàng tới đỡ, cô lấy chiếc xe lăn ra khỏi người anh, rồi từ từ đỡ anh dậy, tuy cả quá trình đã làm cô đẫm mồ hôi nhưng sau khi đỡ anh dậy thì cô liền phủi bụi trên người anh, quan sát một lượt rồi hỏi:

“Chú… Chú có bị thương không?” Từ lúc thấy anh cho tới khi đỡ được anh dậy, cô luôn miệng hỏi anh có sao không? ………. anh có bị thương ở đâu không?.... có đau ở đâu không? nhưng lại không để ý tới trong lúc đỡ anh, vì sức nặng của anh và cô chênh nhau nên đã cô tình làm cổ tay của cô hơi trật một chút, tuy khá đau nhưng cũng không tới nỗi nào. Dù vậy cô vẫn không để ý, chỉ mãi phủi bụi trên người anh xuống, rồi lấy khăn lau  cho anh.

Mỗi một thao tác ân cần của cô đối với anh, đều làm anh cứng hết cả người, bởi sự tiếp xúc của cô ngày càng gần anh, mùi hương trên cơ thể cô đều vỏn vẹn lọt vào mũi anh, mùi hoa oải hương nhẹ nhàng.  Mãi một lúc sau cuối cùng cô cũng đã xong, lúc này cô mới cảm thấy tay mình hơi đau, tay trái nhẹ nhàng ôm cổ tay phải xoay một lúc kiểm tra, cảm thấy không vấn đề gì thì cô lại ngồi trước mặt anh, như chú mèo con đang chờ được ăn.

“Chú muốn đi đâu, tôi giúp chú, ở đây tôi rành lắm, tuy chỉ mới vào ngày hôm qua thôi nhưng chỗ này tôi đã đi hơn 10 lần rồi xem như cũng có kinh nghiệm làm người dẫn đường…” Giọng nói nhẹ nhàng cùng với nụ cười tỏa nắng của cô đã khiến anh vô thức cười nhẹ một cái, nhưng đã kịp chấn tỉnh lại : “ Tôi muốn ra sảnh B phiền cô giúp tôi tới thang máy, tôi sẽ tự đi lên”. Lục Mạn Bắc trầm ổn nói từng chữ một, không to cũng không nhỏ nhưng đủ để cô nghe được giọng ấm áp đầy nam tính có một chút lạnh nhạt trong đó….

“Được thôi, chúng ta xuất phát nha chú ….. đi thôi nào”...... Cô chạy vội ra sau dùng sức của tuổi trẻ mà đẩy người trước mặt đi…...

Đi được nửa đường thì Chung Đình gọi, mãi ngẩn người ra suy nghĩ cuối cùng cô cũng được Mạn Bắc gọi quay về thực tế thành công….

“hiihihi… Xin lỗi chú, tôi có chút việc nên đang suy nghĩ quên mất … giờ tôi tiếp tục liền đây ạ, phiền chú đợi rồi” ….. cô ba chân bốn cảng ra sức đẩy anh đi, giữa làn người một trẻ một chưa già đi qua dòng người, cả hai chẳng nói câu nào chỉ lẳng lặng đi cùng nhau.

Cuối cùng cũng đến thang máy sảnh B, trước khi đi Mạn Bắc kêu cô ra trước mặt mình, cô cũng ngoan ngoãn ra ngồi xuống trước mặt anh:

“Chuyện gì vậy ạ?”

“Cô… Cô tên gì? để lại cho tôi số điện thoại đi, lần sau tôi sẽ nhờ người mang quà tới hậu ta cô”

“Không cần không cần đâu ạ, cháu chỉ tiện tay giúp thôi…..” Cô vội xua tay đi, miệng lại nhẻo miệng cười, đang định rời đi, thì anh chụp tay cô lại làm cô giật mình không thể cử động được, chỉ đứng như trời chồng mà nhìn anh….

Anh chìa chiếc điện thoại trước mặt cô: “ Nhập số và tên vào đây” Gương mặt lạnh lùng, giọng nói bá đạo, khí thế đó đối với một tiểu bạch mao như cô thật sự là lấn át hết không thể không răm rắp nghe theo và làm theo …..

Cô nhập xong đưa điện thoại cho anh, nhưng tay anh vẫn chưa buông, một tay cầm điện thoại, một tay cầm cánh tay nhỏ nhắn của cô, anh bấm vào số cô vừa lưu….

“Đây là số tôi,, cô lưu vào đi…” Tiếng điện thoại của cô reo lên, cô móc chiếc điện thoại màu trắng trầy tơi bời ra, và ấn tắt, sau đó nhìn vào cánh tay bị nắm….

“Chú nắm mãi thế này thì tay đâu tôi bấm mà lưu….” Lúc này  Mạn Bắc mới buông tay cô gái nhỏ ra… “ Chú tên gì? để tôi lưu, không cho tên mà bắt người ta lưu….”

Cô vừa nói xong đã biểu môi, đôi môi ửng hồng không son ấy làm anh thấy buồn cười

“Em lưu tên tôi là Chú… như cách em gọi nãy giờ là được”.....

Cô khẽ gật đầu rồi hình như sực nhớ ra điều gì, cô đưa tay lên nhìn đồng hồ, sau đó vội vàng tạm biệt anh, ba chân bốn cảng chạy đi …….. để lại anh nhìn theo bóng lưng cô với ánh mắt lưu luyến….

Nếu Mai Trang Hà là gần gũi sinh tình, thì cô gái nhỏ trước mặt anh là vừa gặp đã động tâm….cuối cùng khi bóng cô đã khuất giữa biển người, anh nhìn xuống chiếc điện thoại của mình…., miệng lẩm bẩm đọc tên cô “ Chung Tiểu Thy”...