“Hả?”

Hàn Minh Thư cho là mình đã nghe lầm.

Dạ Âu Thần lại kêu mình nhận tiền của Uất Trì Kim?

“Đây là tiền ông ấy cho cháu dâu của mình.” Dạ Âu Thần lạnh nhạt nói: “Lần sau ông ấy có cho thì em cứ cầm lấy.”

Hàn Minh Thư: “...”

Đột nhiên cảm thấy cháu ngoại trai Uất Trì Kim cứu về cũng đang đào hố cho ông, làm sao bây giờ?

Hai người nói chuyện với nhau, Hàn Minh Thư đột nhiên cảm thấy sau lưng truyền đến tiếng gõ cửa, cô bị dọa thiếu chút nữa đã nhảy dựng lên, cô phản xạ có điều kiện trốn tránh ra sau lưng của Dạ Âu Thần.

Cô đã trốn ra đằng sau lưng anh, bàn tay còn kéo đồ vest của anh làm nó xuất hiện nếp nhăn, đối với loại người có bệnh thích sạch sẽ và chứng cưỡng chế mà nói, nếu như Dạ Âu Thần của quá khứ thì chắc chắn sẽ nhịn không được mà nổi giận.

Nhưng mà ngày hôm nay người làm quần áo anh xuất hiện nếp gấp là Hàn Minh Thư, thế thì chuyện này không giống như vậy.

Anh không chỉ không nổi giận, ngược lại là trong lòng có một loại cảm giác thỏa mãn khác thường.

Người gõ cửa bên ngoài nghe thấy không có phản ứng, thế là lại gõ tiếp, sau đó giọng nói cũng vang lên.

“Tổng giám đốc?”

“Là chị Lâm.” Hàn Minh Thư nhỏ giọng nhắc nhở một câu, sau đó lại nhìn xung quanh, nhìn thấy cái bàn làm việc, cô liền chạy nhanh tới đó, sau đó chui xuống dưới bàn.

Dạ Âu Thần: “...”

Anh có hơi đau đầu đưa tay nhéo nhéo mi tâm, cô nhóc này thích chui lắm hả?

“Vào đi.”

Sau khi giọng nam lạnh lẽo vang lên, cửa phòng làm việc mới bị đẩy ra, chị Lâm cầm một phong bì đi tới, nhìn thấy Dạ Âu Thần đang đứng ở cạnh cửa thì lộ ra sắc mặt kỳ quái.

“Tổng giám đốc, anh muốn đi ra ngoài hả?”

Nói xong, dường như là chị Lâm phát giác được cái gì đó, ánh mắt rơi vào chiếc áo vest ngoài của anh.

Bình thường đồ của tổng giám đốc đều được xử lý không có một nếp nhăn, nhưng mà ngày hôm nay ở chỗ tay áo cùng với ở eo có rất nhiều nếp nhăn, nhớ lại hồi lúc nãy chị ta gõ cửa cả nửa ngày mà ở bên trong mới trả lời lại.

Nhưng mà những thứ này đều không phải là những thứ mà chị ta có thể hỏi, chị Lâm chỉ có thể đưa đồ trong tay ra.

“Tổng giám đốc, lúc nãy ông cụ có tới đây.”

Biểu cảm của Dạ Âu Thần lạnh nhạt, dường như là anh cũng không cảm thấy kinh ngạc vì lời nói của chị ta, xem ra là đã gặp ông cụ Uất Trì rồi.

Nghĩ tới đây, chị Lâm lại càng trực tiếp hơn: “Đây là phong bì mà ông cụ đã bỏ lại trước khi rời khỏi đây, không biết ở bên trong là cái gì, cho nên mang đến đây cho tổng giám đốc xem.”

Phong bì hả?

Dạ Âu Thần nhớ lại nói lúc nãy Minh Thư nói với anh, anh liếc nhìn phong bì một chút rồi sau đó nhận lấy nó, mở ra.

Quả nhiên, ở bên trong là một tờ chi phiếu.

“Tôi biết rồi, còn có chuyện gì nữa không?”

Chị Lâm đứng nguyên tại chỗ do dự một chút, cảm thấy tốt hơn vẫn nên nói chuyện này cho anh biết.

“Ông cụ... kêu tôi tùy tiện sắp xếp một chức vụ cho cô nhà họ Đoan Mộc ở công ty.”

Nghe nói như vậy, Dạ Âu Thần lập tức nhíu mày, khí tức trên người trở nên âm trầm.

Người phụ nữ đó vẫn còn chưa hết hi vọng?

Rõ ràng là đã nói hết lời với cô ta rồi.

Nhìn thấy anh nhíu mày, chị Lâm thầm nghĩ quả nhiên là giống như suy đoán của mình, tổng giám đốc vẫn tránh né người phụ nữ đó còn không kịp. Nhưng mà Đoan Mộc Tuyết là một nhân vật đặc biệt, thật sự không dễ sắp xếp cho lắm.

Chị Lâm suy nghĩ một phen, cân nhắc nói: “Thấy ý tứ của ông cụ có lẽ là ông ấy rất coi trọng cô chủ Đoan Mộc, nếu như không cho chức vụ, sợ rằng sẽ làm ông cụ tức giận, nhưng mà nếu như sắp xếp chức vụ thì...

Thời gian sau này chắc có lẽ là tổng giám đốc không có ngày yên tĩnh.

Mặc dù thái độ của ông cụ rất cố chấp, nhưng mà dù sao thì cũng có liên quan đến Dạ Âu Thần, cho nên chị Lâm vẫn nên tìm anh thương lượng một chút.

Có chuyện gì thì để hai ông cháu bọn họ về nhà thương lượng với nhau.

Cũng không biết là vì cái gì, chị Lâm nhìn thấy khóe mắt của Dạ Âu Thần quét nhìn về phía dưới bàn làm việc một chút, sau đó cất giọng lạnh lùng: “Chị Lâm, công ty nhà họ Đoan Mộc như thế nào?”

Đột nhiên lại xuất hiện vấn đề này...

Chị Lâm sửng sốt một chút rồi sau đó nói: “Công ty nhà họ Đoan Mộc cũng rất lợi hại, dù sao thì cũng là công ty nằm top một top hai.”

Nghe nói thế, Dạ Âu Thần cười lạnh một tiếng: “Vậy thì cô ta cần gì phải bỏ gần tìm xa?”

Nói đến đây, cuối cùng chị Lâm cũng đã hiểu suy nghĩ của Dạ Âu Thần, chị ta lập tức gật đầu: “Tôi biết nên làm như thế nào rồi, không còn chuyện gì nữa, vậy tôi đi ra ngoài trước đây.”

“Ừm.”

Sau khi chị Lâm đi rồi, Hàn Minh Thư vẫn còn trốn dưới gầm bàn, cô tự hỏi Đoan Mộc Tuyết lại muốn vào công ty, còn nhờ Uất Trì Kim làm chỗ dựa cho cô ta?

Thật là hỏng bét, nếu như Uất Trì Kim không đứng về phía cô, vậy thì mình tội gì cần phải làm gì chuyện như thế?

Haiz!

“Người đã đi rồi còn không chịu ra, em ngơ ngác tới nghiện rồi hả?”

Đang suy nghĩ, đỉnh đầu truyền đến giọng nói của Dạ Âu Thần.

Hàn Minh Thư ngẩng đầu lên, vừa vặn đối diện với ánh mắt của Dạ Âu Thần, nhưng mà cô lại không lập tức đứng dậy, ngược lại còn hỏi: “Nếu như không sắp xếp chức vụ cho cô ta, thế thì sẽ đắc tội với ông ngoại anh?”

Dạ Âu Thần chờ mấy giây, nhìn thấy cô cứ ngồi xổm ở chỗ này, anh dứt khoát nửa ngồi xuống trước mặt cô, thấp giọng nói.

“Chẳng lẽ là em hi vọng anh sắp xếp chức vụ cho cô ta hả?”

Hàn Minh Thư lắc đầu.

Cô cũng không muốn ngày nào tới đây đi làm cũng nhìn thấy gương mặt đáng ghét đó, lại cộng thêm tính cách của Đoan Mộc Tuyết, chắc chắn là ngày nào cũng sẽ gây phiền phức cho mình.

“Đứng dậy trước đi.” Dạ Âu Thần nắm cổ tay của cô kéo cô vào trong lồng ngực mình, sau đó lôi cô đứng dậy.

Sau khi Hàn Minh Thư đứng dậy thì muốn lui ra phía sau, lại phát hiện tay của anh đang ôm eo mình, cô căn bản không thể di chuyển.

“Anh sẽ xử lý tốt những chuyện này, em cứ làm như bình thường là được rồi, chỉ có điều... em không thể ở lại chỗ đó.”

“Cái gì, vậy em ở đâu đây?” Khóe miệng của Hàn Minh Thư giật một cái, cô vừa mới thuê nhà ở không bao lâu, cô còn trả tiền thuê nhà với tiền cọc rồi.

Dạ Âu Thần nghĩ đến bộ dạng không bình thường của Đoan Mộc Tuyết, lại nhìn ánh mắt trong trẻo của Hàn Minh Thư, anh cảm thấy mình không nên nói chuyện này cho cô nghe mới tốt, tránh tới lúc đó cô lại lo sợ.

Nhưng mà muốn cô dọn nhà thì cũng cần phải có một lý do.

“Anh lo lắng là ông ngoại anh âm thầm đến tìm em gây chuyện, để anh chọn chỗ ở mới cho em.”

Hàn Minh Thư chớp chớp mắt nhìn Dạ Âu Thần gần trong gang tấc: “Anh... không phải thừa cơ kêu em ở cùng với anh đó chứ?”

Dạ Âu Thần lo lắng cho cô, nhưng mà lại không nói cho cô biết lý do, bây giờ bị cô nói như thế, bầu không khí dường như trở nên mập mờ.

Anh híp mắt lại, sáng rực nhìn cô.

“Anh có nói là muốn em ở cùng với anh hả?”

Hàn Minh Thư: “...”

“Hay là nói em muốn ở với anh?”

“Em...

Gương mặt trắng nõn của Hàn Minh Thư lập tức đỏ lên, biện luận thay cho mình: “Em không có nghĩ như vậy đâu, là tự anh nói muốn thay đổi chỗ ở cho em mà.”

“Ừm, đúng là đổi chỗ ở không có sai, nhưng mà anh có nói là muốn ở cùng với em hả?”

Anh cúi người xuống, hô hấp ấm áp cách cô càng ngày càng gần: “Xem ra trong lòng của em nghĩ như vậy rồi.”

“Em không có!” Hàn Minh Thư vừa tức lại vừa buồn bực đẩy anh một cái, tại sao mình lại bị anh gài bẫy vậy chứ?

“Lần trước là ai... treo đồ lót vào đồ vest của anh? Em dám nói không phải là em đang ám chỉ anh làm gì đó với em?”

Lúc nói ra lời này, đôi môi của anh đã dán tới, nhẹ nhàng lướt qua lỗ tai cô.

Kể từ khi hai người xác định quan hệ cho đến bây giờ, mặc dù đã từng hôn nhau, nhưng mà tạm thời thân thể vẫn còn chưa tiếp xúc với nhau, cho dù có thì cũng sẽ kiềm chế vì quan hệ.

Nhưng mà bây giờ lại nhắc tới đề tài này...