CHƯƠNG 28: CÓ MỘT CON QUỶ MUỐN HẠI EM
Thực tế thì, tôi chỉ muốn thử hắn mà thôi.
Không ngờ, hắn quả nhiên buông tôi ra, rồi cầm lấy quả hồng trên đầu giường lên cắn.
Tôi thấy lông mày hắn nhíu chặt, vẻ mặt không được tự nhiên như lúc ban đầu.
Tôi nghĩ, chỉ bằng chút nước chua chua ngọt ngọt từ quả hồng hiện giờ nhất định không thể thỏa mãn khát vọng đối với máu của hắn!
"Đủ rồi, Lạc, anh tội gì phải cố ép bản thân thế?"
Tôi có chút không đành lòng khi nhìn thấy hắn như vậy, trong suy nghĩ của tôi, thì cương thi nên có dáng vẻ của cương thi, nhưng tôi sẽ không bao giờ sống chung với cương thi đâu.
Tôi hi vọng hắn có thể tự sống cuộc đời mình, đừng hại người khác, còn tôi ... Tôi chỉ muốn tìm hiểu rõ chân tướng về cái chết của ba mẹ tôi hai mươi năm về trước.
"Nương tử, hồng ăn rất ngon, ta rất thích ăn."
Hắn nhìn tôi, rõ ràng đang mang vẻ mặt ngây thơ, nhưng lại nói những lời trái với lương tâm.
"Anh đi đi, đừng có quấn lấy tôi nữa, tôi không phải Nương tử của anh, tôi là Lương Yên Yên , là một giáo viên trung học bình thường."
Tôi thở dài, cảnh tượng vừa xảy ra trước mắt kia khiến tôi vừa nghĩ đến đã thấy sợ rồi.
"Nương tử, đừng đuổi ta đi, cùng lắm thì, sau này ta sẽ ăn chay là chính, chỉ cần thỉnh thoảng em cho ta ăn mặn một bữa, làm một bữa xa hoa thôi!"
Tôi liếc hắn bằng một ánh mắt dữ tợn, khó có thể tưởng tượng nổi, một gã cương thi vậy mà lại đang thảo luận về bữa ăn ngon với tôi!
Trong lòng không khỏi dâng lên một cơn buồn nôn, tôi xoa xoa bàn tay mình lên cánh tay đang nổi đầy da gà, gương mặt lạnh lùng.
"Nương tử...Yên Yên... Nương tử..."
Hắn giống như một đứa trẻ đang chơi xấu, dính sát lấy tôi, không thèm để ý đến việc tôi tuyệt tình với hắn.
Bỗng nhiên giữa lúc đó hắn dừng lại, lấy một thứ gì đó từ trong chiếc áo choàng màu trắng ánh trăng, đặt vào trong tay tôi: "Nương tử, đây là tất cả tiền ta có trong người, ta cho em hết!"
Tôi tập trung nhìn kỹ, thế mà lại là mấy tờ tiền có giá trị lớn, thoáng cái làm tôi ngây ngẩn cả người: "Tiền này... Những đồng tiền này lấy đâu ra?"
Trông thấy ánh mắt hoảng sợ của tôi, trên mặt hắn lộ ra vẻ đắc ý.
"Ta dùng những thứ chôn cùng với mình để đổi đấy, thôn Long đầu thật sự quá nghèo, ta không nỡ lòng nhìn em mỗi ngày đều chỉ húp cháo loãng."
Ngực tôi giống như bị người ta đấm mạnh vào một quả, sau khi dừng lại nửa giây, thì bắt đầu nhảy lên nhanh hơn.
Hoa ra, hắn sợ tôi sống không được tốt, cho nên một mình vụng trộm chạy đến thôn Quỷ Đầu tìm hành lý cho tôi, sợ tôi ăn không đủ no, nên bán đồ vật chôn theo mình đi, để tôi mua thức ăn ngon hơn.
Tôi không thể không thừa nhận, trong lòng tôi có chút cảm động, nhưng tôi vẫn dùng gương mặt lạnh lùng như cũ nói: "Tôi không cần tiền của anh, chỉ cần anh không quấn lấy tôi nữa thôi."
"Còn nữa, tôi rất ổn, ăn ngon, ngủ tốt!"
Tôi nói xong, rồi nhanh chóng quay đầu đi chỗ khác, bởi vì tôi nhận ra, trên thế giới này ngoài bà nội ra, thì hắn là người đàu tiên quan tâm đến tôi như vậy.
Cho dù là bạn trai cũ của tôi, cũng chưa từng quan tâm đến tôi như thế, sau khi nghe thấy tôi không thể sống qua tuổi hai mươi lăm, đã lập tức vứt bỏ tôi, để ở bên người con gái khác.
"Nương tử, em đang nói dối, em sống ở đây không tốt, hơn nữa ... còn có quỷ muốn đến hại em!"
Khi tôi nghe được câu này, cả người run lên, cảm thấy có một luồng khí lạnh chậm rãi thổi về phía tôi.
"Có quỷ sao?" Tôi nhanh chóng trống sau lưng Lạc: "Ở đâu?"
"Nương tử không phải sợ, có ta ở đây, con quỷ kia không thể đến gần em được đâu."
Hắn nói xong, rồi chậm rãi xoay người lại, ánh mắt nóng bỏng làm trái tim tôi đập loạn lên.
"Nương tử, có phải em không tha thứ cho ta không?"
Là do cảm giác của tôi sao, vì sao tôi lại cảm thấy trong những lời này mang theo mùi vị uy hiếp nồng nặc?
Ý của hắn là, nếu như tôi không tha thứ cho hắn, hắn sẽ lập tức rời khỏi đây, con quỷ kia có tìm đến thì anh cũng mặc kệ?
"Khụ khụ... Tôi..."
Tôi có chút do dự, không biết nên trả lời thế nào.
"em nghĩ xong chưa, ta có thể giúp em bắt quỷ, còn là cương thi biết kiếm tiền nữa!"
Hắn nở nụ cười tự tin, khóe miệng cong lên thành một đường con quỷ dị.
Tôi bị ép phải gật đầu: "Anh có thể bắt được quỷ hay không thì tôi không biết, tôi chỉ tiết là anh bị lừa rồi!"
Hắn sững sờ nhìn tôi, không hiểu được ý trong lời tôi nói.
"Đồ vật chôn theo anh, những thứ đó đều là đồ cổ từ hơn một nghìn năm trước, ở thời hiện đại, có thể đổi được rất nhiều tiền, chứ không phải mấy tờ tiền này là đủ hiểu chưa?"
Tôi cầm mấy tờ tiền mà Lạc vừa mới nhét vào cho tôi, lắc lắc, đúng là có một chút nước mắt chua xót: "Sao anh không đưa thẳng đồ chôn cùng anh cho tôi?"
"Nương tử, ta không biết hóa ra là em thích mấy thứ chôn cùng ta, để ta đi đổi lại giúp em!"
Hắn nói dứt lời, thì thu lại tiền, chuẩn bị rời khỏi.
"Này!" Tôi nhanh chóng gọi hắn lại: "Anh đừng đi, nếu anh đi khỏi, con quỷ kia tới tìm tôi thì phải làm sao bây giờ?"
Đối vói lời hắn vừa nói, tôi tin tưởng không nghi ngờ chút nào, nhìn chằm chằm vào hắn.
Hắn suy nghĩ một chút, nặng nề gật đầu một cái: "Vậy được rồi, qua mấy ngày nữa ta lại đi đổi!"
Tôi xoa xoa mồ hôi lạnh trên trán, cũng may cái gã này còn nhận ra được tiền, nếu không thì, người ta cầm tiền âm phủ đi lừa gạt hắn thì phải làm sao bây giờ?
Tôi thở dài một hơi, chỉ là nghĩ đến điều Lạc vừa mới nói, có con quỷ muốn hại tôi, tôi càng không thể nào ngủ nổi.
Tôi kể lại hết mọi chuyện xảy ra trong thôn sáng hôm nay cho Lạc nghe, hắn nghe xong không có phản ứng gì, giống như những chuyện này, hắn đã đoán ra từ lâu rồi vậy.
"Nương tử, em nhỡ kỹ, nhất định phải cẩn thận với người bên cạnh em."
Trong nháy mắt tóc gáy của tôi dựng đứng hết cả lên, đôi mắt sáng quắc chăm chú quan sát gương mặt hắn, rồi hỏi: "Anh nói người bên cạnh, rốt cuộc là nói ai?"
"Hiện giờ ta cũng không có cách nào trả lời cho em được, đến lúc đó em sẽ biết."
Hắn nói xong nhẹ nhàng giúp tôi gài kỹ màn, ý bảo tôi nghỉ ngơi sớm đi.
Nhưng tôi đột nhiên lại túm lấy tay hắn, cũng không quan tâm tay hắn có lạnh hay không: "Lạc, vừa rồi lời anh nói có thể tin được không? Vì sao khi đó anh nói cho tôi biết ngàn vạn lần đừng quay lại trường học, cứ chạy thẳng về phía đông, nhưng tôi làm theo lời anh nói, thế mà vẫn quay lại trường trung học Cổ Đạo?"
Hắn suy nghĩ một chút, rồi nói với tôi: "em bị ảo giác, chính là như người ta thường nói bị quỷ che mắt."
Tôi cảm thấy một luồng khí mát lạnh xuyên qua tấm chăn dày chậm rãi chui vào trong người mình, thế mà tôi lại bị quỷ che mắt, khó trách lúc đó, tôi nhận ra mặt trời không lên cao, cứ chạy nữa chạy mãi, đột nhiên lại chạy về trường trung học Cổ Đạo.
Sự sợ hãi lan theo mạch máu chạy khắp người tôi, sợ đến mức cả người tôi run lên.
Lạc hiển nhiên nhận ra trong lòng tôi đang sợ hãi, bèn nói với tôi: "Đừng sợ, ta sẽ luôn ở bên cạnh bảo vệ em."
"Nhưng tôi vẫn không thể phân biệt được đây là sự thật hay là ảo giác. Nếu lỡ tôi lại đang bị ảo giác thì phải làm sao bây giờ?"
Tôi nhớ khi vừa đến thôn Long đầu , cũng từng có lúc như vậy, tôi bị rơi vào ảo giác, không phân biệt được điều gì mới là thật, điều gì là do tôi tưởng tượng ra.
Lạc hơi nhíu mày, suy nghĩ kỹ một lát, sau đó, hắn chậm rãi buông tay tôi ra, rồi lấy một chiếc kéo từ trong va ly đựng đồ đạc của tôi.
"Anh muốn làm gì?"
Tôi sững sờ cả người, không phải hắn muốn tự mình làm thương mình chứ?
Lạc nhanh chóng giơ cái kéo lên, rồi nhẹ nhàng cắt qua mái tóc dài như thác nước của hắn.
Trong chớp mắt, tôi nhìn thấy hắn cầm một nắm tóc đi về phía mình.
Tay của hắn nghịch một lát trên đầu tôi, sau đó nở một nụ cười đắc ý: "Được rồi đấy."
Tôi sờ lên tóc của mình, rồi giật mình nhận ra, vậy mà hắn lại nối tóc của hắn vào da đầu tôi.
Thấy tôi nhìn hắn bằng ánh mắt không hiểu, hắn bèn giải thích: "Tóc của ta có thể giúp em thoát khỏi ảo giác, nếu như em nghi ngờ mình bị quỷ che mắt, thì lập tức nhổ ngay một sợi."
Tôi nhìn mái tóc mềm mại kia, nghi ngờ nhíu mày: "Nhưng mà, làm sao tôi biết được sợi tóc nào là của anh, mà không phải là tóc của mình?"
"em nhìn kỹ một chút." Hắn khẽ nói.
Ánh mắt của tôi lại nhìn vào tóc mình, thì giật mình nhận ra, những sợi tóc không thuộc về tôi kia thế mà hiện ra ánh sáng âm u màu xanh lục, giống y hệt lần đầu tiên tôi nhìn thấy Lạc trong sơn động Quỷ Hỏa kia.
"Nhưng mà Lạc này, trong lòng tôi vẫn có chút sợ hãi."
Tôi lặng yên nhìn vào hắn, không ngờ có một ngày, người bên cạnh mà tôi có thể dựa vào chỉ có gã cương thi này.
"Đừng sợ, nhớ kỹ, em càng sợ hãi, gã ta lại càng dễ dàng tìm thấy em."
Hắn nói như vậy, trong nháy mắt làm tôi càng sợ hãi hơn.
Tôi cảm nhận được không chỉ có trong lòng mình đang kinh hãi. Mà còn có cả hơi lạnh đang từ lòng bàn chân chạy thẳng lên đỉnh đầu.
Cho dù bên cạnh của tôi đang có một cương thi rất rất mạnh đứng đây, nhưng tôi vẫn không ngủ yên được.
Không biết qua bao lâu, tôi nhìn thấy Lạc giơ tay lên, sau lưng tôi lập tức truyền đến một cơn đau sâu sắc. Sau đó mê man ngủ mất.
Lần này, tôi bị một tiếng thét làm tỉnh dậy.
Tôi đột nhiên mở mắt, cũng không kịp để ý Lạc đang nằm ngay bên cạnh tôi, mà khẽ đẩy hắn một chút: "Anh có nghe thấy tiếng thét chói tai không?"
Lạc khẽ gật đầu, dùng ánh mắt thản nhiên nhìn tôi.
Ngay lập tức, tôi nhanh chóng rời giường, vừa mở cửa ra thì đã trông thấy Tâm Tâm đang đứng ngoài hành lang, gương mặt vốn trắng nõn bởi vì hoảng sợ mà trở nên trắng bệch, sắc mặt cứng đờ, các đường nét trên khuôn mặt cũng vặn vẹo nhíu chặt vào nhau.
"Tâm Tâm!"
Tôi gọi cô ấy một tiếng, ngay lập tức cô ấy giống như bị điện giật lao thẳng về căn phòng đựng đồ linh tinh mà bác Liễu đang ở.
Cả người tôi đều choáng váng, nhanh chóng chạy theo cô ấy.
Nhưng mà khi tôi chạy đến cửa phòng chứa đồ, tôi sợ tới mức thiếu chút nữa thì hét lên thất thanh, vội vàng lấy tay bịt miệng mình lại, làm tiếng thét của mình bị bàn tay tôi ngăn lại.
Bởi vì có nằm mơ tôi cũng không ngờ, tôi sẽ trông thấy bác Liễu đang nằm trong vũng máu, tình trạng khi chết cực kỳ khủng bố.
Thịt của bà đã bị nát ra, lộ hết cả da thịt đỏ tươi ra ngoài, mạch máu và từng bắp thịt cũng đập thẳng vào mắt tôi.
Giống như bị một con thú giữ dùng móng vuốt cào chết vậy, mặt của bà gần như đã hoàn toàn biến dạng, tôi nhìn thấy hai tròng mắt của bà lồi ra ngoài, vẫn luôn nhìn nhằm chằm vào tôi.
Tóc gáy trên người tôi trong nháy mắt đều dựng đứng lên, da đầu như sắp nổ tung ra.
Một mùi máu tươi nồng nặc ập vào mặt, chui thẳng vào trong mũi tôi.
Tôi cảm thấy dạ dày mình cuồn cuộn lên, lập tức bắt đầu nôn ọe.
Lạc nhẹ nhàng ôm tôi vào ngực, đầu tôi đang nóng không chịu nổi bỗng chạm vào lồng ngực lạnh như băng của hắn, lúc ấy, thậm chí tôi sinh ra chút ỷ lại vào cơ thể lạnh băng ấy, bởi vì, chỉ có như vậy tôi mới có thể cố gắng giữ được tỉnh táo và bình tĩnh.
Tâm Tâm ôm thi thể của bác Liễu , nghẹn ngào khóc rống lên.
Rất lâu sau, tôi không biết phải làm sao mà nói với Tâm Tâm : "Tâm Tâm , bác Liễu đã đi rồi, cô đừng buồn quá, kìm nén đau thương nhé."
Đúng lúc đó, Tâm Tâm đột nhiên buông thi thể của mẹ cô ấy xuống, nhanh chóng quay đầu lại, nhìn tôi. . .