CHƯƠNG 03: TỐI HÔM ĐÓ XẢY RA CHUYỆN GÌ?

"Bạch Tư, lời này của cô thật vô vị. Nếu không tin tôi thì đi điều tra, ở quầy rượu có camera giám sát, rõ ràng là tôi ra trước, sau đó cô mới ra ngoài, sau đó cô ngã vào trong ngực tôi, đơn giản là như vậy.” Đương nhiên, ai ra cửa trước Tần Ngọc Viễn cũng không nhớ, nhưng nghĩ đến Bạch Tư này tối hôm qua chắc chắn uống rất nhiều rượu, chắc chắn cô cũng không nhớ được.

Quả nhiên.

Bạch Tư hơi do dự một lát, hung ác hỏi: "Vậy tại sao anh lại cho tôi sáu trăm triệu?”

Tần Ngọc Viễn giang tay ra, nói: "Cô hiểu nhầm tôi rồi! Tôi đưa tiền cho cô chỉ là muốn bù đắp cho hành vi say rượu của hai chúng ta. Nếu như biết cô là con gái cùa dì Bạch, tôi không đến tìm cô đòi tiền là tốt rồi. Cô phải biết tôi chỉ có sáu trăm triệu này, tất cả đều cho cô.”

"Ha ha, thật sao?" Bạch Tư cười lạnh.

Tần Ngọc Viễn lập tức thề: "Trời đất chứng giám, hơn nữa, tôi cũng là xử nam, hai ta coi như bỏ qua!”

Nhắc đến điều này, chiếc xe thể thao lại một lần nữa vù một tiếng, lao đi.

Tiếng gió rít kèm theo lời nói của Bạch Tư: “Bỏ qua? Đợi đến ngày nào đó bỏ qua tôi sẽ nói cho anh biết.”

Ba mươi phút, đứng ở trước ‘công ty nhỏ’ trong miệng dì Bạch, Tần Ngọc Viễn cảm thấy xấu hổ.

Công ty nhỏ là thế này sao? Tiêu chuẩn này có thể xếp hạng thành công ty lớn có được không? Chỉ là có hơn hai trăm nhân viên, là tòa nhà duy nhất nằm ở giữa trung tâm thành phố Tây Kinh, nhỏ ở đâu?

"Bình tĩnh, bình tĩnh, không thể cư xử như một người quê mùa được, dù sao mình cũng là người có thân phận.” Tần Ngọc Viễn vừa tự an ủi mình, vừa đi theo Bạch Tư đến thang máy chuyện dụng dành cho CEO.

Toàn bộ hành trình, Tần Ngọc Viễn luôn đi phía sau Bạch Tư.

Không dám nói lời nào, cũng không cần phải nói chuyện. Bây giờ chỉ cần Tần Ngọc Viễn nói một chữ, liền bị nghẹn đến mức người đầy thương tích, nếu nói tiếp không phải là tự chuốc lấy nhục sao, anh mới không ngốc như vậy!

Đinh đông.

Thang máy dừng ở tầng năm mươi sáu, toàn bộ tầng lầu này đều là văn phòng của các giám đốc điều hành công ty.

"Bạch tổng, ngài đã tới, cà phê đã chuẩn bị xong cho ngài." Một người đàn ông cao gầy đẹp trai đi đến, nhìn Bạch Tư với ánh mắt nóng bỏng và tôn kính. Tuy nhiên, nét mặt người đàn ông đẹp trai này thật sự là tiêu chuẩn, chắc chắn là con lai.

Bạch Tư gật đầu, tùy ý chỉ vào Tần Ngọc Viễn, nói: "Đây là người họ hàng xa của tôi, một lát nữa sắp xếp một chút.”

"Vâng, Bạch tổng." Người đàn ông đi đến trước mặt Tần Ngọc Viễn, lịch sự vươn tay cười nói: “Xin chào, tôi là David, là quản lý của bộ phận nhân sự ở đây!”

"Chào anh, chào anh, tôi là Tần Ngọc Viễn. Tôi thấy anh hình như là con lai, là nước nào vậy?” Tần Ngọc Viễn cũng đưa tay ra, nhưng trong lời nói lại thay đổi. Nhưng sự thay đổi này chỉ là dành cho người khác, Tần Ngọc Viễn thật sự muốn biết là anh ta lai nước nào với nước nào.

Sau khi Tần Ngọc Viễn trêu đùa một câu, lại nhìn về phía Bạch Tư, nghiêm túc nói: “Tư Tư, mặc dù quan hệ giữa chúng ta rất thân mật, nhưng cũng không cần phải che giấu nha. Thật ra, tôi là vị hôn phu của Tư Tư, cô ấy da mặt mỏng nên ngại nói mà thôi.”

"Vị hôn phu? Cái này. . . !" David ngẩn người, đầu óc mơ hồ. Anh ta đúng là không biết Bạch Tư có vị hôn phu, xem ra những lời đồn trước kia từ tổng công ty lưu truyền đúng là sự thật.

Tần Ngọc Viễn gãi đầu một cái, ngượng ngùng nói: "Khiêm tốn một chút, da mặt tôi cũng rất mỏng."

Bạch Tư nhìn anh tác oai tác quái ở bên cạnh, tức giận đến nghiến răng nghiến lợi, nhưng vì giữ tác phong trước mặt nhân viên nên chỉ thấp giọng nói: “Nói nhảm gì đó, nhanh sắp xếp cho anh ta một công việc.”

David lại xấu hổ lần nữa, nhìn Bạch Tư một chút sau đó thấp giọng nói: "Bạch tổng, hiện tại vị trí quản lý cấp cao của công ty không còn chỗ trống, chỉ có vị trí trợ lý của ngài còn đang thiếu một người, ngài xem nên sắp xếp thế nào?”

Bạch Tư nhíu mày, cân nhắc một lát, nói: "Được rồi, anh đi mau đi, để tôi sắp xếp.”

Sau đó hướng Tần Ngọc Viễn lạnh lùng nói: "Anh, cùng tôi đi vào văn phòng.”

Tần Ngọc Viễn bĩu môi, đi sau lưng Bạch Tư.

Ai, mọi người ở chung dưới một mái hiên không thể không cúi đầu chính là như vậy. Vừa đi được mấy bước, Tần Ngọc Viễn đã thì thầm với David: “Khi nào có cơ hội anh hãy nói cho tôi biết là anh lai từ nước nào, tôi thật sự rất tò mò.”

David nhìn bóng lưng hai người rời đi, nụ cười ấm áp trên mặt tiêu tan: “Hóa ra là sự thật, xem ra cần phải tranh thủ thời gian thông báo cho cậu Dương. Chậc chậc, nếu anh ta biết được tin tức này, như vậy thật sự sẽ rất nóng lòng làm chuyện lớn đi. Bạch Tư, nếu tôi đã không lấy được cô, vậy thì lấy được công ty cô cũng là một lựa chọn tốt.”

Văn phòng Bạch Tư, tổng kết lại chính là lớn, sang trọng và phong cách.

Tần Ngọc Viễn ngồi lên một chiếc ghế salon mềm mại, tặc lưỡi cảm thán: “Tôi này này Tư Tư, cô tại sao lại xa xỉ như vậy? Cô nhìn những thứ đồ đạc trong phòng này đi, mỗi thứ cũng mấy chục triệu. Cô xem dì Bạch tiết kiệm như vậy, sao cô lại có thể phô trương lãng phí, như vậy quả thực không tốt. Bây giờ không phải đều khởi xướng phong trào tiết kiệm sao? Cô cần phải tăng cường giáo dục tư tưởng của mình.”

"Câm miệng." Bạch Tư không ngại gầm nhẹ lên một tiếng, giọng nói lạnh lùng: “Bây giờ anh lăn xuống đi, từ lầu một đến chỗ này, nắm rõ tất cả các bộ phận, sau đó gửi cho tôi một bản báo cáo hoàn chỉnh về hệ thống của công ty.”

"Đây là chức vị gì?" Tần Ngọc Viễn sửng sốt, cái này chính là lấy việc công báo thù riêng sao.

"Trợ lý của tôi, đây là yêu cầu cơ bản nhất của một trợ lý. Nếu như anh không làm được, vậy xin lỗi, mời anh ra cửa, rẽ phải sau đó đi thang máy xuống tầng một, sau đó chào tạm biệt.”

Được, cái này cũng không phải là lấy việc công báo thù riêng, mà là một cách để đuổi mình.

Nghĩ thông suốt điều này,  Tần Ngọc Viễn thờ ơ nói: “Đương nhiên có thể hoàn thành, cũng không xem tôi là ai, chờ đấy, bây giờ tôi đi luôn.”

"Trước năm giờ chiều hãy giao cho tôi, buổi tối cùng tôi đến tham dự một cuộc họp.” Bạch Tư nói một cách vô cảm, trạng thái này giống như đã thật sự coi Tần Ngọc Viễn thành trợ lý của cô.

Mặc dù điều này rất khó khăn, nhưng Tần Ngọc Viễn chỉ có thể lựa chọn cách nghiến răng nuốt vào trong bụng. Tuy nhiên, binh đến tướng chặn, nước đến đất ngăn, hắc hắc, dù sao cũng còn nhiều thứ khó khăn hơn.

Tần Ngọc Viễn vừa rời khỏi văn phòng của Bạch Tư, cô đã vội vàng cầm điện thoại di động lên và gọi đi.

"Alo, Lộ Hân, giúp tớ một việc." Bạch Tư thu hồi giọng nói lạnh lùng như băng, rốt cuộc cũng trở thành một cô gái nhỏ bình thường.

"Chuyện gì vậy cô Bạch của tôi?”

"Đừng nghịch ngợm, cậu hãy tập hợp tất cả những người trước kia theo đuổi tớ lại cùng một chỗ, tối nay đến quán bar của anh trai cậu chờ tớ.”

"Đã xảy ra chuyện gì? Chẳng lẽ tảng băng lạnh của chúng ta cũng bắt đầu muốn tuyển chồng rồi sao?”

"Đã nói đừng nghịch ngợm, nhớ kỹ, nhất định phải toàn bộ, có bao nhiêu tính bấy nhiêu.”

"Được rồi, cam đoan hoàn toàn nhiệm vụ."

Sau khi cúp điện thoại, Bạch Tư âm hiểm cười một tiếng: "Hừ, Tần Ngọc Viễn, lần này xem tôi có chơi chết anh không. Tôi cũng không tin một phú nhị đại như anh có thể chơi được tôi. Tôi đã nói, muốn bỏ qua thì phải là tôi nói mới được.”

Ngược lại, Tần Ngọc Viễn lại đang nhàn nhã chơi game ở văn phòng nhân viên thuộc tầng ba. Ở bên cạnh đang có một anh chàng đeo kính đang giúp Tần Ngọc Viễn hoàn thành báo cáo hoàn chỉnh về hệ thống công ty.

Cái gì, tại sao làm được?

Quá đơn giản, đơn giản đến mức Tần Ngọc Viễn chỉ dùng ba bước.

Thứ nhất… Hô to người nào am hiểu toàn bộ hệ thống công ty.

Thứ hai… Ai là người giỏi tiếng nước T.

Thứ ba…Ai giúp tôi viết một bản báo cáo về hệ thống công ty có thể nhận được ba mươi triệu sau khi viết xong.

Thứ tư… đây là do Bạch tổng sắp xếp.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn liền yên tâm chơi game.

Rất nhanh, sau hai giờ lao động cần cù vất vả, Tần Ngọc Viễn nhận được khoảng mười trang giấy về toàn bộ hệ thống của công ty. Anh trực tiếp chuyển khoản cho anh chàng kia ba mươi triệu, sau đó vội vàng đi vào thang máy.

Vừa tiến vào thang máy, điện thoại Tần Ngọc Viễn vang lên.

"Alo, thế nào? Đã thấy dì Bạch và vị hôn thê chưa?” Khỏi cần nói cũng biết chắc chắn là lão ba của Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn nói: "Đã đánh vào nội bộ kẻ địch, bây giờ giữ chức trợ lý của vị hôn thê.”

"Lúc nào cũng không đứng đắn như vậy. Được rồi, sau này nguồn tài chính của con sẽ bị cắt, con cũng phải tự lực cánh sinh. Ba và mẹ còn chuẩn bị ra nước ngoài một chuyến, nhanh thì ba đến năm năm, lâu thì mười năm. Nếu các con muốn tổ chức lễ cưới, hãy để dì Bạch liên lạc với ba.” Dứt lời, lại trực tiếp cúp máy. Nhưng Tần Ngọc Viễn đã bắt đầu cảm thấy nghi ngờ.

Dường như, tất cả những thứ này đều đến quá trực tiếp…

Đột nhiên xuất hiện vị hôn thê, đột nhiên bị đuổi ra khỏi nhà, ba mẹ đột nhiên ra nước ngoài, hơn nữa còn là mấy năm, thậm chí mười năm. Đã có chuyện gì xảy ra vậy?

Trong lúc đang suy nghĩ thì thang máy vang lên chuông báo, đã tới lầu năm mươi sáu, cũng chỉ có thể tạm thời để chuyện này sang một bên. Dù sao ông cụ làm vậy chắc chắn có nguyên nhân, có lẽ có thể tìm hiểu thêm một chút.

Tần Ngọc Viễn trực tiếp đẩy cửa phòng làm việc của Bạch Tư đi vào, đưa bản báo cáo ra còn chưa kịp giành công, thì đã nghe thấy tiếng hét của Bạch Tư: “Chẳng lẽ đi vào anh không biết gõ cửa sao? Đi ra ngoài vào lại.”

Tâm trạng Tần Ngọc Viễn đang khó chịu, cũng không phản ứng với Bạch Tư, trực tiếp đem  trang báo cáo đặt lên bàn Bạch Tư, trầm giọng nói: “Thật xin lỗi, tôi không có thói quen vào lại, làm chuyện gì đều rất dứt khoát. Cô muốn xem báo cáo thì xem kỹ một chút, đừng bỏ lỡ.”

"Anh..." Nghe những lời chói tai đầy tính khiêu khích này, Bạch Tư đứng dậy, mặt đầy tức giận, nhìn bản báo cáo trên bàn một chút, sau đó trực tiếp ném vào thùng rác, đưa chìa khóa xe cho Tần Ngọc Viễn, lạnh lùng nói: “Ở bãi đỗ xe chờ tôi.”

Nhìn ba mươi triệu của mình cứ như vậy bị bỏ vào thùng rác, Tần Ngọc Viễn có chút đau lòng, hơn nữa bây giờ đã bị cắt đứt nguồn tài chính, ba mươi triệu cũng là tiền nha. Nhưng nhớ tới tờ chi phiếu đưa cho Bạch Tư, lại nhớ đến chuyện này, cuối cũng cùng tiết kiệm được sáu trăm triệu tổn thất. Mặc dù bây giờ toàn bộ gia sản cộng lại cũng chỉ hơn sáu trăm triệu, nhưng cũng đủ.

Nhưng Tần Ngọc Viễn cũng không so đo nhiều như vậy, anh cầm chìa khóa lên và đi xuống bãi đỗ xe.

Bây giờ Bạch Tư này chính là một quả bom hẹn giờ, anh thật nên cách xa cô một chút. Vừa đi đến bãi đỗ xe liền đúng lúc thấy David ở đây, anh ta đang chuẩn bị lái xe rời đi, dường như có chuyện gì đó rất vội vàng.

"Ơ, con lai, anh vẫn còn chưa nói cho tôi biết ai lai giữa nước nào với nước nào đâu.” Tần Ngọc Viễn huýt sáo, ung dung đi đến trước mặt David, nhìn sắc mặt anh ta sau đó lắc dầu, loại cảm giác này, rất âm trầm.

David lúng túng cười: "Anh Tần nói đùa rồi, tôi còn có việc, phải đi trước.” Cùng lúc này, Tần Ngọc Viễn trong mắt của anh ta cũng ở thành một tên phú nhị đại vô học, chuyện này nhất định phải báo lại cho cậu Dương.