CHƯƠNG 47: VỀ SAU KHÔNG ĐƯỢC PHÉP MỘT MÌNH ĐI GẶP CÔ ẤY
------------
Mặt Lưu Ly đỏ bừng kêu lên: "Lưu manh! Không được!" Cô xem như cũng hiểu Diệp Lăng, nhìn tư thế này của anh, sau khi lên tầng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý định, chắc chắn sẽ được voi đòi tiên, nói không chừng sau khi cưỡng hôn, làm không tốt còn muốn động tay động chân đấy!
Quả nhiên không thể tử tế với anh được!
Diệp Lăng bất lực, đành phải mặc cho cô trốn ra ngoài tầm tay. Anh cũng không giận, cười hì hì nói: "Không ôm thì không ôm, Ly, anh có thể hỏi em chuyện này không?"
Lưu Ly chỉnh lại quần áo xộc xệch trên người vì giãy giụa, tức giận nói: "Em nói không được thì anh sẽ không hỏi à?"
Diệp Lăng cười hì hì, hỏi: "Sao em đột nhiên lại thông suốt thế?"
"Thông suốt cái gì?" Lưu Ly nghe chẳng biết nổi.
"Chính là chủ động tiếp nhận người bạn trai đẹp trai tới mức được kinh động của Trung ương Đảng như anh thế!" Diệp Lăng cố ý nhấn mạnh ba từ "người bạn trai". "Anh nhớ trước đây không lâu em còn nói cái gì mà phải chờ ba mẹ em kiểm tra xong mới được."
Lưu Ly mỉm cười, không nói gì.
Diệp Lăng càng tò mò hơn: "Có bí mật gì à?"
Lưu Ly lắc đầu, chậm rãi đến gần, giơ tay nhẹ nhàng ôm lấy mặt anh, khẽ nói: "Bởi vì em không nỡ nhìn thấy anh ủ rũ cúi đầu, hiểu chưa? Đồ ngốc!"
Diệp Lăng chấn động, cuối cùng cũng hiểu rõ.
Lưu Ly nhìn ra tâm sự của anh.
Từ hôm qua tới giờ, Diệp Lăng vẫn lo lắng Lưu Ly không có cách nào tiếp nhận cách sống luôn có thể gặp nguy hiểm bất kỳ lúc nào của mình. Từ phản ứng của cô ta trong hai ngày qua là có thể thấy được manh mối về điều này. Vì thế, tâm trạng của Diệp Lăng cũng không tốt lắm, mất đi vẻ tự nhiên thường có.
Chính vì Lưu Ly nhìn ra điểm này, mới đột nhiên nói ra câu "anh ấy là bạn trai của tôi" ngay trước mặt Tư Thông Mã . Không thể nghi ngờ, bây giờ không có bất kỳ một câu nói nào có thể làm cho Diệp Lăng có tinh thần hơn. Mà kết quả cũng đúng như cô nghĩ, tên ngốc này lập tức phấn chấn.
Diệp Lăng rất cảm động, không nhịn được ôm lấy Lưu Ly.
Lần này, Lưu Ly không chống cự nữa.
"Ly, cám ơn em." Diệp Lăng khẽ nói.
Lưu Ly nhẹ nhàng nói: "Ừ."
Nhất thời trong phòng vô cùng ấm áp.
Nhưng chỉ qua nửa phút, Lưu Ly bỗng nhiên có phát giác, cái mũi xinh xắn ra sức hít hít rồi bỗng nhiên đẩy Diệp Lăng ra, hỏi: "Anh vừa mới gặp Trình Bối Bối à?"
Diệp Lăng kinh ngạc nói: "Sao em biết?"
Lưu Ly chu cái miệng nhỏ nhắn: "Trên người anh có mùi thơm của chị ta."
"Cái gì? Em xác định chứ?" Diệp Lăng vội vàng giơ tay lên ngửi loạn một lúc, nhưng thật sự chẳng ngửi thấy mùi gì cả. Lưu Ly là chó à? Vừa rồi mình chỉ ngồi ăn cơm cùng Trình Bối Bối, cách nhau cũng phải tới mười centimet đấy, không ngờ thế mà cô ta cũng có thể đoán được!
"Tuyệt đối không sai được, Trình Bối Bối dùng nước hoa rất đặc biệt, là loại mùi hoa Sơn Chi này." Lưu Ly nói chắc như đinh đóng cột.
Diệp Lăng hoàn toàn phục rồi.
Mọi người đều nói người phụ nữ có năng lực điều tra mạnh mẽ, quả nhiên không phải là khoa trương!
Anh vội vàng giải thích: "Vừa rồi Trình Bối Bối nói có việc, gọi điện thoại bảo anh vừa em cùng đi ăn cơm, nhưng..."
"Vậy sao anh không gọi em?" Trên gương mặt Lưu Ly lộ rõ vẻ chất vấn: “Sao anh lại đi một mình?"
Diệp Lăng nghe cô cố ý nhận mạnh hai từ "một mình" thì trong lòng vừa sợ lại vừa vui.
Sợ vì không phải Lưu Ly đang ghen chứ? Vui cũng vì Lưu Ly tự nhiên ghen tuông vì mình, càng nói rõ bây giờ cô ta thật sự xem mình là bạn trai!
Anh vội nói: "Anh muốn gọi em tới nhưng em nói không thoải mái, cho nên anh nghĩ nên để em nghỉ ngơi, mới không gọi em nữa."
Lưu Ly nhớ tới tình huống lúc trước quả thật như lời anh nói, gương mặt lộ vẻ bừng tỉnh nhưng lại bực bội nói: "Sau này, không cho phép anh gặp riêng chị ấy!"
Diệp Lăng thở phào nhẹ nhõm, cười hì hì xích lại gần muốn ôm cô: "Điều đó là tất nhiên rồi. Về sau có việc gì, anh sẽ bảo cô ấy trực tiếp tìm em, ha ha..." Anh bị Lưu Ly đẩy, lập tức ngây người.
Lại nữa à?
Lưu Ly thò tay ra và giơ lên ba ngón tay: "Không được, em cần quy định ba điều với anh!"
"Không nghiêm trọng như vậy chứ?" Vẻ mặt Diệp Lăng đau khổ, bây giờ anh vừa thương vừa sợ Lưu Ly. Không có cách nào, đang trong thời gian thử thách tình cảm, tất cả mọi chuyện đều phải cẩn thận.
"Đầu tiên, không có sự cho phép của em thì không được động vào em!" Lưu Ly nghiêm trang nói.
Diệp Lăng chớp chớp mắt: "Cái từ 'động' này rất linh hoạt, không biết phạm vi là gì?"
"Tất cả tiếp xúc cơ thể đều bao hàm ở trong đó!" Lưu Ly không hề hàm hồ. Trị người này thì phải nặng tay!
Vẻ mặt Diệp Lăng càng thêm đau khổ.
Thật vất vả mới được người đẹp này thừa nhận là bạn gái của mình, lại chỉ có thể nhìn mà không thể ăn, chẳng khác nào miếng thịt mỡ đến bên miệng, mùi thơm vẫn luôn phảng phất trước mũi khiến người ta thèm chảy nước miếng, lại không thể nhét vào trong miệng, đó là chuyện đau khổ tới mức nào chứ!
"Thứ hai, không được phép của em thì không được một mình đi gặp Trình Bối Bối!" Lưu Ly khẩn trương. Điều này vô cùng quan trọng, anh không thể không hứa.
"Điều này thì anh đồng ý ngay, thề với đảng: Đừng nói Trình Bối Bối, anh sẽ không gặp riêng tất cả những người phụ nữ khác, được chưa?" Diệp Lăng giả vờ giơ tay phải lên như muốn thề.
Lưu Ly tức giận nói: "Không cho phép mồm mép trơn tru! Em không để ý tới những người phụ nữ khác nhưng chị ấy thì không được!"
Diệp Lăng sốc: "Anh và cô ấy ở cùng, vậy..."
"Buổi tối lúc em không có mặt ở đó, anh về phòng nghỉ ngơi không được sao?" Lưu Ly lập tức đưa ra cách giải quyết.
Diệp Lăng phục rồi. Xem ra Lưu Ly đã bắt đầu thực hiện chế độ quản lý nghiêm ngặt, nhưng cô hình như hoàn toàn không lo lắng mình bị người phụ nữ khác thu hút, chỉ nhằm vào gái dữ Trình Bối Bối kia. Thật là kỳ lạ, một người đàn ông bình thường như mình lại có thể bị một người phụ nữ hung dữ thu hút sao?
Anh không biết ở trong lòng Lưu Ly, Trình Bối Bối chính là đối thủ lớn nhất. Đối với người phụ nữ bình thường, cô hoàn toàn tự tin có thể thắng được, nhưng chống lại bông hoa cảnh sát tuyệt đẹp như Trình Bối Bối này, phần thắng chính là năm trên năm, cẩn thận một chút cũng chẳng sai!
"Thứ ba, thứ ba..." Lưu Ly dùng ngón út chống vào gò má, thật sự không nghĩ ra được mình nên nói gì, cuối cùng buông tha: “Điều thứ ba tạm thời để đó, hôm khác lại nói. Đi thôi, tới giờ học rồi!"
Rơi vào đường cùng, Diệp Lăng đành phải theo Lưu Ly rời khỏi phòng nghỉ, nhưng tinh thần đã tỉnh táo lại.
Cho dù được một phiên bản ba điều quy ước không được đầy đủ, nhưng tốt xấu gì Lưu Ly đã thừa nhận mối quan hệ yêu đương với mình, cũng xem như là rất có tiến triển rồi.
Thấy sắp đến hai giờ, Lưu Ly tặng anh một nụ cười ngọt ngào sau lời chào từ biệt, sau đó mới nhanh nhẹn rời đi, tới khu giảng đường của mình. Hồn vía của Diệp Lăng từ trên đỉnh cao ngã xuống, nhìn theo mãi tới khi bóng dáng thướt tha của cô ta biến mất ở cầu thang cuối khu giảng đường, lúc này anh mới lấy lại tinh thần, đi tới sân vận động.
Bên sân vận động, học viên của lớp trung cấp 2 đều đã đến đông đủ.
Trước đây, điều này tuyệt đối là một kỳ tích, cho dù bản thân bọn họ nộp tiền tới học nhưng dù sao tính kỷ luật cũng có hạn, rất nhiều học viên đều phải chờ tới giữa tiết mới chạy tới. Giáo viên trước đây cũng không quá để ý tới điều này.
Nhưng bây giờ Diệp Lăng là người cầm lái, lập tức nhắc tới tính kỷ luật. Anh ở trong quân đội đã tập thành tính kỷ luật tốt đẹp, khiến anh không có cách nào tha thứ cho loại hành vi "tới muộn" này. Ở trong lớp anh đã nói rõ, nếu ai tới muộn, vậy cũng không cần lên lớp nữa. Nếu ai liên tục đến muộn, vậy tự mình đi tìm Hạ Mặc, lấy lại học phí đi!
Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là bây giờ mức độ sùng bái của học viên lớp trung cấp 2 đối với Diệp Lăng đã tăng vọt chưa từng có. Kết hợp với chuyện khiến cho Trương Nghiệp Đằng phải chịu thiệt, trước khi Diệp Lăng tới, đây là chuyện không thể nào diễn ra. Mà anh dễ dàng đánh bại mấy học viên có sức chiến đấu cao nhất trong lớp lại làm cho đánh giá của mọi người về thực lực của anh lại tiếp tục tăng lên.
Sau khi tiến hành một hồi chạy cự ly dài mười vòng - bị Diệp Lăng gọi là "làm nóng người", Diệp Lăng bảo các học viên đang mệt mỏi thở như trâu tiếp tục tự do luyện tập đánh bao cát, mình thì giám sát mười hai thành viên huấn luyện đặc biệt. Đột nhiên tăng cao mức độ huấn luyện làm cho rất nhiều học viên đều không chịu nổi, nhưng trạng thái của mười hai học viên huấn luyện đặc biệt đều tốt hơn nhiều, ít nhất vẫn có thể duy trì ý chí chiến đấu cao.
Lúc đầu Diệp Lăng coi trọng hai người trong đó. Một người là Trần Hạ. Thằng nhóc này rèn luyện từ nhỏ đến lớn. Theo cậu ta nói một năm ba trăm sáu mươi lăm ngày chưa bao giờ dừng tập, thể lực không tệ, chỉ là tài năng hơi kém, nhưng dựa vào cố gắng trước kia, trước mắt theo Diệp Lăng quan sát thì cậu ta vẫn giữ vững ở sức chiến đấu đứng đầu lớp này.
Một người khác là A Minh tự xưng đã lén nghiên cứu Triệt quyền đạo năm năm. Hiểu biết của cậu ta về kỹ xảo là mạnh nhất trong cả lớp. Mấy ngày nay Diệp Lăng tổng cộng chỉ dạy cho ba thành viên lớp huấn luyện đặc biệt kỹ năng đánh bao cát, chỉ có một mình anh ta đã hoàn toàn nắm được. Nhưng căn bản kỹ thuật của anh ta kém hơn Trần Hạ, cần phải rèn luyện nhiều hơn.
Hai giờ đã qua, Diệp Lăng bảo những người khác tiếp tục luyện tập ở khu vực túi cát, bản thân dẫn theo mười hai người này tới khu cọc gỗ. Ở đây có chừng ba mươi cọc người gỗ, vốn có lấy trình độ của lớp trung cấp, trong lúc học tập bình thường chắc chắn sẽ không dùng đến khu vực này, tối đa giáo viên thỉnh thoảng suy xét tới tâm trạng ghét học của mọi người mà dẫn đến đây "chơi đùa một chút". Cho nên đám người Trần Hạ vừa nhìn thấy Diệp Lăng dẫn bọn họ đến đây thì lập tức biết anh muốn dạy thứ mới, tất cả đều hưng phấn.
Khu cọc gỗ có một lớp cao cấp đang học, lớp này chỉ có mười mấy người, chỉ chiếm sáu bảy cọc người gỗ. Từ trên phương diện lịch sự, lớp trung cấp 2 muốn sử dụng chỗ này phải nói với người ta một tiếng trước.
Diệp Lăng bảo đám người Trần Hạ chờ ở một bên, anh ung dung đi tới, tùy ý nhìn, ánh mắt vừa nhìn tới người giáo viên kia thì lập tức ngẩn người.
Không ngờ là Tư Thông Mã mà mình mới đánh nhau một trận vào buổi trưa.
Tư Thông Mã đã sớm nhìn thấy Diệp Lăng đi tới, anh ta sa sầm mặt không chịu chào hỏi anh, chỉ để ý giám sát các học viên đang tiến hành tập đánh cọc gỗ, thỉnh thoảng còn làm mẫu cho học viên cá biệt. Chỉ nhìn kỹ xảo và sức lực của anh ta thì đúng là tay cừ khôi đấy.
"Này!" Diệp Lăng nhìn anh ta nửa phút, không nhịn được mở miệng: “Giáo viên Tư!"
Tư Thông Mã quay đầu nhìn anh với vẻ đặc biệt thù hận: "Đây không phải là giáo viên Diệp sao? Sao vậy? Buổi trưa đánh chưa đủ, còn muốn tới đánh thêm một trận à?"
"Đánh nhau?" Câu nói đầy tức giận này lại chọc cho Diệp Lăng phì cười: “Giáo viên Tư thật biết nói đùa, thẳng thắn mà nói, chơi đùa với anh như vậy còn cách đánh nhau tới mấy trăm mét đấy."
"Cái gì?!" Tư Thông Mã nhất thời tức giận, đi mấy bước tới trước mặt Diệp Lăng: “Anh có giỏi thì ở đây lại tới một lần nữa đi!" Anh ta thật sự không cam lòng, anh ta cho rằng nguyên nhân lớn nhất khiến buổi trưa mình thua là vì mình giật mình mất tập trung khi đối phương có thể ra nhiều loại quyền thuật không giống mình dùng, bằng không ít nhất cũng là một trận không phân thắng bại.
Diệp Lăng bĩu môi: "Thân là giáo viên mà hở tý lại nói đánh nhau, còn ra thể thống gì nữa? Tôi tới chỉ muốn nói với anh một tiếng, tôi chiếm bên này, không có gì thì đừng tới đây, để tránh quyền cước không có mắt, đánh bị thương lại tổn thương tới tình cảm hai bên."
Các học viên của lớp cao cấp bên cạnh đang nhìn tới say sưa, cũng quên cả việc tiếp tục luyện đánh cọc.
Từ trước tới nay, các giáo viên trong trường Khải Hàng đều nho nhã điềm đạm, cho dù là Tư Thông Mã nổi tiếng nóng tính, nhưng vì chẳng ai muốn trực tiếp xung đột với anh ta nên hiếm khi nổi nóng. Nói không chừng hôm nay bọn họ có thể thấy được danh hiệu "Vua trăm quyền" kia rốt cuộc có phải là thật không.
Trong đầu Tư Thông Mã chợt nảy ra một ý nghĩ, náy mắt với một thằng nhóc trong lớp cao cấp. Người này lập tức hiểu ý, thét to: "Luyện quyền, luyện quyền!" Sau đó thành viên trong lớp đều tản ra, một người chiếm một góc, lập tức chiếm hết cả khu cọc gỗ.
Mọi người của lớp trung cấp 2 thì tức giận bất bình, kêu to.