CHƯƠNG 36: SAO LẠI ĐÁNH NHAU NỮA

Một cái tát vang dội khiến cho Hạ Gia Bội đang gọi điện thoại giật nảy mình, xoay đầu lại nhìn thì thấy tay của ba còn chưa hạ xuống.

Hạ Vũ San không tránh né mà mạnh mẽ chịu đựng cú tát này, đôi mắt nhìn thẳng vào ông ta. Toàn thân Hạ Phong Vận và tay ông đều đang run rẩy: “Con, con xem con đã làm gì đi kìa! Nếu Tử Tình có chuyện gì thì ba không tha cho con đâu!”

Cô không nói lời nào, vẻ mặt lạnh lùng như một đầm nước đọng, xoay người đi ra ngoài. Lúc đi đến cửa, dường như cô nhớ đến chuyện gì đó nên xoay người lại: “Tôi tuyên bố, từ nay về sau, tôi sẽ không bước vào cái nhà này một lần nào nữa!”

Nói xong, cô xoay đầu đi thẳng ra ngoài. Hạ Gia Bội tiện tay ném một cái hộp qua: “Cái thứ gì vậy!” Không đến thì càng tốt, cô ta nên bị đuổi đi sớm hơn!

“Hạ Phong Vận, ông yêu thương nó như vậy, ông xem cái nhà này bị nó phá hoại thành dạng gì này!” Tư Ôn Nhã nghẹn ngào nói, đúng là tạo nghiệp, mắc nợ mẹ con bọn nó mà.

“Được rồi, mau xem Tử Tình thế nào đi! Gia Bội, đã gọi điện chưa?” Hạ Phong Vận sốt ruột nói.

“Đã gọi rồi ạ, xe cấp cứu sắp đến rồi!” Hạ Gia Bội ngẫm nghĩ, còn chưa có ý từ bỏ: “Ba, để cô ta đi như vậy không phải quá dễ cho cô ta sao!”

“Đủ rồi, hiện tại xem chị của con quan trọng hơn!” Ông ta quát.

Lúc đó đúng là giận đến sôi máu, bây giờ nghĩ lại, ông ta cảm thấy hối hận. Tuy đánh ra rất sướng nhưng nếu cú tát đó thật sự cắt đứt mối quan hệ giữa hai người bọn họ thì lại mất nhiều hơn là được.

Ông ta vẫn đang tính toán chuyện được mất, nhưng dù có hơi hối hận thì ông ta cũng không đi níu kéo cô lại trong lúc này. Ông ta là ba, dạy dỗ con gái thì có vấn đề gì chứ, nói cho cùng thì ông ta cũng có lý, đợi qua hai ngày,

Khi cục tức của cả hai biến mất thì chẳng phải xong chuyện rồi ư. Lúc Hạ Vũ San đi ra ngoài, chú Chung hết cả hồn. Ông ấy nghe được bên trong có tiếng cãi vả, nhưng ông nghĩ dù sao đây cũng là nhà mẹ đẻ của mợ chủ, người ngoài như mình không tiện đi vào, vậy nên chỉ đành chờ bên ngoài.

Nhưng quần áo của mợ chủ đều bị xé rách hết, đầu tóc rối tung, tuy đã sửa sang lại nhưng cũng không ngay ngắn hơn là bao, trên mặt còn có vết thương, vài chỗ đã chảy cả máu.

“mợ chủ!” Ông ấy nhanh chóng tiến lên: “Mợ không sao chứ? Có cần báo cảnh sát không?” Cô khẽ lắc đầu, lạnh lùng nói: “Chú Chung, chúng ta về nhà thôi!” Cô chỉ nói ra vài chữ như thế rồi ngồi lên xe, sau đó không nói thêm gì nữa. Nhà, về nhà, hiện tại, với cô mà nói thì bên kia mới là nhà của cô, ít nhất cũng ấm áp hơn một chút.

Hôm nay… đúng là như gặp phải một cơn ác mộng. Về đến nhà, may mà Đường Triết không ở đây. Cô rửa mặt, vết thương bên ngoài không thể che giấu được, chỉ đành mặc kệ chúng, nhưng lại không biết phải giải thích như thế nào.

Không lâu sau Đường Triết đã về nhà, xảy ra chuyện lớn như thế, chú Chung không thể không báo cáo cho anh. Anh vừa vào nhà đã vội vàng lên lầu, Hạ Vũ San đang đứng trước gương lớn nhìn sươn sườn của mình, hơi đau rát, không biết bên trong có bị thương không.

Hạ Gia Bội đúng là tàn nhẫn, bản thân cô quá lắm cũng chỉ túm bắt cào cấu, cũng không thượng cẳng chân hạ cẳng tay, nhưng Hạ Gia Bội lại nhân cơ hội mình và Tư Ôn Nhã xô xát đá vào chỗ hiểm của mình. Nếu cô không dùng tay đỡ lại thì e rằng bị đá trúng nơi quan trọng rồi.

Cô dùng ngón tay ấn một cái: “Ui” Đau đến nỗi hít sâu vào. Bỗng cô cảm thấy cánh cửa phía sau bị mở ra, theo bản năng buông áo xuống ngoảnh đầu lại. Đường Triết không ngờ cô đang thay quần áo, anh đứng ngây ra một lúc, nhưng một giây sau đã chú ý đến vết thương trên mặt cô.

Chú Chung nói không được rõ ràng, chỉ nói lúc cô bước ra từ nhà họ Hạ thì toàn thân đều bị thương, cả người nhếch nhác, cũng không nói bị thương nặng như vậy. Khóe mắt đo đỏ, nửa bên mặt bị sưng, còn có vết cào của móng tay, khuôn mặt này thảm đến nỗi không nỡ nhìn.

“Có chuyện gì vậy?” Đường Triết vọt đến, kéo cổ tay cô, muốn xem xem còn chỗ nào bị thương không.

“Không có gì!” Cô nhanh chóng rút tay lại, không dám nói nhiều.

Anh kéo cổ tay cô, nơi đó cũng đau lên rồi. “Vậy mà cô nói không có chuyện gì ư?" Đường Triết cũng không biết vì sao anh lại đột nhiên nổi nóng. Dưới cơn giận không tên, anh nắm chặt cổ tay cô: “Cô sao vậy? Cô nói xem mới có mấy ngày mà cô đã đánh mấy trận rồi hả! Sao cô thích đánh nhau thế? Không kiếm chuyện thì cô chịu không nổi sao?”

Vừa mở miệng ra là mắng xối xả, không phân đúng sai. Trong nháy mắt, Hạ Vũ San cảm thấy vô cùng uất ức, bộ cô thích đánh nhau ư? Bộ cô muốn làm khó bản thân mình ư? Phải, hai hôm nay cô đã đánh nhau hai lần, nhưng tất cả đều trách mắng cô, bộ người khác không có trách nhiệm sao?

Anh vừa đi lên đã mắng cô, trong mắt của anh, cô chính là một người phụ nữ ngang ngược không biết nói lý, không có chừng mực, nếu không thì tại sao lại dẫn người khác dự tiệc mà không phải là cô?

Sự việc cứ chồng chất, trong nháy mắt, một chuỗi uất ức vọt lên, cô cố nén nước mắt, bướng bỉnh nói: “Phải! Tôi thích đánh nhau đấy, ngày nào tôi không đánh nhau thì tôi không chịu nổi, tôi có khuynh hướng bạo lực, tôi có vấn đề về thần kinh, anh hài lòng chưa?”

Cô nổi nóng, Đường Triết nghe vậy thì càng tức hơn: “Cô bị thương cả người là đáng đời lắm!”

“Phải, đáng đời tôi bị thương khắp cả người, anh nói đúng lắm! Nhưng chuyện này thì liên quan gì đến anh, tôi không bảo anh đến, cũng không nhờ anh giúp đỡ!” Cô cắn răng, chỉ tay về phía cửa, gằn từng chữ: “Bây giờ mời anh ra ngoài, tôi phải nghỉ ngơi!”

Anh nhìn cô với ánh mắt lạnh lùng, tay cô cố sức vung ra, anh hơi buông lỏng, cô rút được tay về, khẽ hất cằm, dáng vẻ tức giận.

Đường Triết cười lạnh một tiếng: “Đây là nhà tôi, là chỗ ở của tôi, cô bảo tôi đi ra?” Cô ngẩn ra hồi lâu mới phản ứng lại, trong nháy mắt có cảm giác càng đau xót hơn. Phải, đây là nhà của anh, là chỗ ở của anh, cảm giác mà mình gọi là nhà chẳng phải do mình tự hư cấu nên để an ủi bản thân sao. Với cô mà nói, chỗ nào mới là nhà đây?

“Phải, anh nói đúng, đây là chỗ ở của anh, tôi mới là người phải đi!” Nói xong, cô bước ra ngoài. Anh giữ tay cô, kéo lại vào trong, lần này, Đường Triết thật sự nổi giận: “Cô làm trò điên khùng gì thế!”

“Cho dù tôi điên khùng thì cũng không liên quan đến anh, anh thả tôi ra!” Cô vừa khóc vừa nói, cố sức giãy ra.

“Cô là người vợ hợp pháp của tôi, sao lại không liên quan!” Đường Triết nói: “Cô ngoan ngoãn ở lại đây cho tôi, không được đi đâu cả!”

Người vợ hợp pháp, sao nghe chói tai thế này? Vì thân phận này nên anh ta mới quan tâm chính mình chứ gì, nếu không thì mình chỉ là người qua đường, có quan hệ gì với anh ta đâu!

“Chúng ta ly hôn đi.” Cô bỗng khẽ nói. Trong nháy mắt, bầu không khí trở nên yên tĩnh, Đường Triết hỏi: “Cô nói gì?”

Cô hít mũi nói: “Tôi nói là chúng ta ly hôn đi. Tôi không phải vợ anh thì anh không cần phải quan tâm đến tôi nữa, cũng chẳng liên quan gì đến anh nữa phải không?”

“Cô…” Đường Triết nhìn cô một lúc: “Cô điên rồi!”

Anh không muốn tiếp tục cãi vả với cô, lúc này cô đang giận, suy nghĩ rất cố chấp, có cãi tiếp cũng không có kết quả, anh chỉ đành nói: “Cô ở đây, không được đi đâu hết, ngoan ngoãn ở lại đây!” Nói xong, anh đi ra, tiện tay đóng lại cửa phòng.

Nghe được tiếng anh đi xuống lầu, cô xụi lơ ngồi trên mặt đất, mất hết sức lực rồi. Lúc đầu cô đã đánh một trận trong nhà, vừa nãy lại tranh chấp với anh, cả người mềm nhũn như không xương, mệt đến nổi không gắng gượng nổi.

Đường Triết nói đúng, cô rất thích đánh nhau, hầu như không một ai chung sống hòa hợp được với cô, hoặc là cô không hòa hợp được với mọi người, vậy nên mới có chuyện như ngày hôm nay sao?

Mẹ à, tại sao mẹ lại không dẫn con theo? Một người gắng gượng sống tiếp như vậy rất mệt mỏi. Cô ôm lấy đầu gối của mình, khóc không ra nước mắt nữa, dựa vào góc giường ngủ thiếp đi. Đường Triết xuống lầu, dặn dò má Từ: “Chăm sóc tốt cho mợ chủ, đừng để cô ấy ra ngoài, lát nữa tôi sẽ trở về.”

“Ông chủ…” má Từ cẩn thận gọi một tiếng, hơi do dự. “Chuyện gì?”

“Vậy cơm tối của mợ chủ thì sao?” Bà có nghe tiếng cãi vả ở trên lầu, nhưng bản thân cũng không tiện xen vào. “Nấu xong thì đưa lên đi, nhưng không được để cô ấy ra ngoài, biết chưa?” Anh liên tục căn dặn.

“Nhớ rồi ạ!”

Đường Triết đi ra ngoài, họ đã quyết định là hôm nay sẽ về nhà mẹ ăn tối, nhưng tình trạng hiện giờ của cô chắc chắn không thể về được, dù cho có về thì cũng càng khó chịu hơn, nhưng bản thân anh không về thì lại không hay cho lắm. Bà Đường bảo người giúp việc chuẩn bị một bàn thức ăn, thấy con trai vào nhà thì rất vui vẻ, nhưng nhìn tiếp về phía sau thì phát hiện chỉ có một mình anh, nụ cười trên mặt cứng lại.

“Sao chỉ có mình con vậy?” Bà vừa hỏi vừa cầm lấy áo khoác của Đường Triết. Vốn dĩ những chuyện này đều có thể để  người giúp việc làm, nhưng bà lại muốn tự tay làm, chuyện của con trai phải qua tay của mình thì bà mới yên tâm.

“Cô ấy không được khỏe nên con không dẫn cô ấy qua.” Đường Triết nói qua loa.

“Là cơ thể không khỏe hay tâm trạng không được tốt?” Đường Mạn vừa cúi đầu chơi điện thoại vừa hỏi.

“Đường Mạn!” Bà Đường khẽ quát, cho dù trong lòng người làm mẹ chồng như bà khó chịu nhưng cũng sẽ không nói ra.

“Chẳng lẽ không phải sao? Lần trước con đi cũng không thấy cô ấy, mẹ đếm thử xem, từ khi cô ấy gả vào đây thì cô ấy đến được mấy lần?” Đường Mạn bất mãn nói: “Mẹ, cô ấy đang ức hiếp người hiền lành như mẹ, nếu con là mẹ chồng, con đã…”

“Đã làm gì?” Đường Triết liếc nhìn cô: “Em mà làm mẹ chồng thì con trai vĩnh viễn cũng không tìm được vợ.” “Xì, dù không tìm được vợ thì em cũng không cho phép tìm người thế này đâu!” Đường Mạn bĩu môi, không đồng ý,

“Anh, em không hiểu anh thích cô ta ở điểm nào luôn đấy? Tùy tiện chộp một người ở trên đường cũng hơn cô ta gấp mấy trăm lần!”

“Nói lung tung!” Bà Đường khẽ vỗ cô ta một cái: “Nhiều chuyện quá, ăn cơm đi!” Đường Triết không trả lời, nhưng Đường Mạn có thành kiến, đừng nói là Hạ Vũ San, cho dù là người trước kia… cũng không lọt nổi vào mắt cô.

Trong mắt của cô, anh hai nhà mình là nhất, e rằng cũng không có mấy ai có thể xứng với anh ấy. Lời nói của trẻ con thì không cần phải để trong lòng, may mà hôm nay cô ta không đến.

“Bây giờ con đã lập gia đình rồi, đừng cứ mải mê vùi đầu vào công việc, thỉnh thoảng quan tâm đến gia đình một chút.” Bà Đường khẽ nói: “Tinh Tinh cũng ngày một lớn rồi, không ổn thì cứ để ở chỗ mẹ, dù sao con cũng phải có con!”

“Mẹ, anh mới có bao nhiêu tuổi đâu, không cần phải vội!” Đường Mạn nói: “Hơn nữa người phụ nữ như vậy sao có thể sinh được một đứa cháu tài giỏi chứ!”

“Ở đây không có chuyện của con, con muốn sinh đứa bé tài giỏi thì tự sinh đi!” Bà Đường lườm cô, sau đó nhìn sang Đường Triết: “Nghe thấy chưa?” Đường Triết gật đầu: “ Mẹ, cứ để con chăm sóc Tinh Tinh đi, đứa nhóc này ngày càng nhận thức được người rồi, con sợ đổi người thì nó sẽ không quen.”

Q“Vì đã nhận thức được người rồi mới nên đưa đến chỗ mẹ, nếu không sau nay hai con có…” Bà chưa nói xong thì bị anh cắt ngang: “Đến lúc đó tính tiếp, mẹ, ăn cơm thôi.”