CHƯƠNG 51: THẬT RA ANH LÀ PHÚ NHỊ ĐẠI
Người đàn ông mặc âu phục cũng nhìn thấy con số trên nhãn hiệu, sắc mặt cũng thay đổi.
Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp đi tới, bất mãn nói: “Còn kì kèo cái gì? Mua lẹ đi!” Ánh mắt người phụ nữ nhìn sang, lập tức nhìn thấy giá cả nhãn hiệu, lớp phấn dày trên mặt cũng hơi run, nhất thời không lên tiếng.
Những quần áo trước đó hai người nhìn chỉ chừng ba bốn triệu, cho rằng cái này dù sao cũng không có khả năng sẽ quá cao, ai mà biết vèo cái cao gấp năm sáu lần, lập tức không chịu nổi. Nếu mua một cái còn có thể, nhưng vừa nghĩ tới số tiền phải đưa bọn Diệp Lăng nhiều gấp đôi, tổn thất đó lớn quá rồi!

Diệp Lăng thấy sắc mặt của hai người, trong lòng vui vẻ, cố ý nói: “Tôi nhìn coi cái này có giá là... A! Hai mươi triệu không trăm sáu mươi bốn nghìn! Mắc thế!”
Người đàn ông mặc âu phục vui mừng, vội vàng nói: “Đúng vậy, tôi thấy giá này lừa người quá, loại quần áo này sao có thể mắc như vậy? Thôi vậy, chúng ta đến tiệm khác xem đi.” Vừa nói vừa không quên nháy mắt nhìn Lưu Ly, xoay người muốn đi.
Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp vốn cũng bị dọa đôi chút, nhưng vừa nhìn thấy ánh mắt bạn trai, lập tức kêu to: “Không! Em muốn cái này cơ! Hơn hai mươi triệu thì sao? Cũng không phải là không mua nổi! Anh có mua hay không? Nếu anh không mua thì em tự mua!”
“Đồ điên!” Người đàn ông mặc âu phục cũng nổi giận: “Cô mua còn không phải là dùng tiền của tôi chắc! Tôi cảnh cáo cô, không được ồn ào nữa, ồn ào nữa tôi...”
“Em cứ ồn ào đấy anh làm gì em!” Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp ăn vạ: “Có bản lĩnh anh chia tay với em đi! Anh dám không? Anh là cái đồ vô dụng! Không có em anh có thể có ngày hôm nay sao?! Không dựa vào quan hệ của anh trai em, anh bây giờ chỉ là nhân viên quèn!”
Gương mặt người đàn ông mặc âu phục nhất thời không nén giận được, hét: “Cô đừng ép tôi!”
Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp trợn mắt nhìn anh ta: “Em ép anh thì thế nào! Anh dám băm em ra chắc?!”
“Bỏ đi, tôi không so đo với phụ nữ đanh đá.” Người đàn ông mặc âu phục suy cho cùng không dám thật sự trở mặt với cô ta, không thể làm gì khác hơn là quay lại, nói với em gái bán hàng bên cạnh Lưu Ly: “Giúp tôi gói lại!”
Em gái bán hàng nhìn Lưu Ly, lại nhìn Diệp Lăng, cảm thấy hai người quả thật cũng không phải thuộc kiểu người tiêu xài, đang muốn đáp lại, Diệp Lăng bỗng nhiên mở miệng: “Khoan đã! Hiểu quy tắc trước sau không? Cái này tôi mua!”
Người đàn ông mặc âu phục kinh ngạc, chợt cười lạnh: “Anh mua nổi không?”
Lưu Ly còn kinh ngạc hơn anh ta, vội vàng kéo Diệp Lăng: “Diệp Lăng, em không thích cái này, hay là...”
“Yên tâm! Nếu ngay cả đồ em thích anh cũng không mua nổi, sau này anh thật đúng là không còn mặt mũi làm bạn trai em!” Diệp Lăng cười an ủi cô ta. Giá này cao thì có cao, bình thường, Diệp Lăng tuyệt đối khịt mũi coi thường với loại đồ này, nhưng đối mặt với vẻ mặt khinh bỉ của người đàn ông mặc âu phục, anh tuyệt đối sẽ không để mất mặt!
Huống chi, anh thật sự cảm thấy bộ quần áo này mặc trên người Lưu Ly rất đẹp.
Người đàn ông mặc âu phục trợn tròn mắt, quay đầu nhìn bạn gái.
“Em mặc kể, dù sao hôm nay không có được bộ quần áo này, em không xong với anh đâu!” Sắc mặt người phụ nữ trang điểm xinh đẹp như rơi vào hủ mực, lời nói hung ác ném ra vừa nóng ruột vừa nhanh.
Diệp Lăng đảo mắt, nói: “Tôi có một đề nghị, phải xem anh có dám tiếp nhận hay không!”
“Đề nghị gì?” Người đàn ông mặc âu phục dao động.
“Như vậy đi, chúng ta đấu giá, bắt đầu với giá của bộ đồ này, giá đấu ba triệu 1 lần , người trả giá cao thì được! Dĩ nhiên, tiền đấu gia thuộc sở hữu của đối phương, thế nào? Có dám tới không?” Diệp Lăng cười: “Tôi trước, ba triệu!”
Người đàn ông mặc âu phục cắn răng: “Anh nói đó! Sáu triệu!”
Nụ cười trên mặt Diệp Lăng lui về khóe môi, tỏ ra cực kỳ gian ác:
“Chín triệu!”
“Mười hai triệu!” Sắc mặt người đàn ông mặc âu phục bắt đầu trắng bệch.
“Mười lăm triệu!” Diệp Lăng ngay cả mắt cũng không chớp cái nào.
Hai nhân viên bán hàng bên cạnh đều choáng váng, trong lòng thầm nói hai người này là kẻ ngốc sao? Trong chốc lát giá cả cũng sắp tăng gấp đôi rồi!
“Mười trám triệu!”
“Hai mươi mốt triệu!”
Tim Lưu Ly cũng treo lơ lửng ở cổ họng, trong lòng cực kỳ hối hận.
Sớm biết không vào cái tiệm này rồi! Cái tên Diệp Lăng này! Anh vẫn chỉ là huấn luyện viên võ thuật trong thời gian thử việc, đâu ra có nhiều tiền như vậy!
“Hai mươi bốn triệu!”
“Hai mươi bảy triệu!”
Sắc mặt người đàn ông mặc âu phục đã từ trắng chuyển sang xanh, xem ra đối phương hôm nay muốn tranh giành với mình, giá vốn dĩ chưa tới hai mốt triệu, bây giờ bị đối phương tăng lên tới hai bảy triệu!
Lại nhìn người phụ nữ trang điểm xinh đẹp bên cạnh, anh ta cắn răng: “Ba mươi sáu triệu!”
“Thành giao!” Miệng Diệp Lăng cũng sắp cười đến mang tai.
“Cái gì?” Người đàn ông mặc âu phục không phản ứng kịp.
“Tôi chúc mừng anh giành được rồi!” Diệp Lăng quay đầu nói với Lưu Ly: “Ly, thay đồ.”
Lưu Ly rốt cuộc cũng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng vào phòng thay quần áo.
Người đàn ông mặc âu phục đột nhiên phản ứng kịp: “Anh chơi tôi!”
“Chơi anh thì thế nào?” Diệp Lăng khinh thường nhìn người đàn ông mặc âu phục thấp hơn mình nửa cái đầu: “Không có thực lực thì đừng thể hiện! Không mua nổi đúng không? Không mua nổi thì cút! Trong tay có mấy đồng tiền đã khoe khoang, nói cho anh biết, lão tử hận nhất chính là loại người cặn bã như anh!”
Người đàn ông mặc âu phục tức đến mức gân xanh nổi lên, không nói ra lời.
Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp lúc này rốt cục mới kịp phản ứng, trừng mắt, nói: “Ai không mua nổi? Anh Phong, lấy tiền ra!” Chìa bàn tay nhỏ bé tinh tế ra nhìn người đàn ông mặc âu phục.
“Cô mù rồi có phải không? Không thấy anh ta chơi tôi sao?” Người phía sau giận dữ: “Đưa tiền cái rắm, đi!”
“Đi?” Người phụ nữ trang điểm xinh đẹp thiếu chút nữa cho rằng mình nghe lầm: “Anh bị anh ta mắng thành cái bộ dáng này, hôm nay nếu không mua bộ đồ này, anh còn có mặt mũi sống sao?”
Người đàn ông mặc âu phục nhất thời lưỡng lự.
Mua, thì trúng kế của Diệp Lăng; không mua, thì mặt mũi không biết đặt đâu.
Lúc này Lưu Ly thay lại bộ quần áo ban đầu, đi ra từ phòng thay quần áo. Diệp Lăng hừ một tiếng, tăng thêm ngữ khí nói: “Không có tiền còn không biết xấu hổ ở đây kêu gào! Người đẹp, làm phiền cô giúp tôi gói bộ đồ lại, tôi muốn.”
Em gái nhỏ xinh đẹp vội vàng đáp ứng nhận lấy quần áo trên tay Lưu Ly, chạy tới quầy hàng.
Diệp Lăng kéo Lưu Ly đang kinh ngạc đi qua từ bên cặp đôi kia lại, còn cố ý ha ha cười to, lọt vào tai người phụ nữ trang điểm xinh đẹp, gương mặt người phía sau lập tức đỏ lên, cầm lấy túi xách tay đập người đàn ông mặc âu phục, quay đầu bước đi.
Người đàn ông mặc âu phục không thể làm gì khác hơn là đuổi theo.
Bên quầy hàng, nhân viên thu ngân nở một nụ cười ngọt ngào, nói: “Ngài cà thẻ hay là trả tiền mặt đây?”
Diệp Lăng đang muốn nói, Lưu Ly kéo anh đến bên cạnh, thấp giọng nói: “Anh điên rồi! Bộ đồ kia mắc quá!”
“Chỉ cần em thích, cho dù sao trên trời anh cũng hái xuống cho em, huống chi chỉ là một bộ quần áo?” Diệp Lăng hướng về phía đại mỹ nữ, miệng ngọt như mật.
Mặc dù trong lòng Lưu Ly hưởng thụ, nhưng đau lòng số tiền kia, cố ý xụ mặt: “Không cho mua! Vậy phải dùng hết mấy tháng lương của anh!” Cô ta cũng mới thử việc, đối với tiền lương của giáo viên thử việc rất rõ.
Diệp Lăng thấp giọng nói: “Thật ra thì có một bí mật anh muốn nói cho em biết.”
Lưu Ly tin là thật hỏi: “Cái gì?”
“Thật ra thì anh là phú nhị đại!” Diệp Lăng ha ha cười to, chọc cho Lưu Ly đập vào người anh mấy cái, anh mới bắt tay cô ta: “Yên tâm, anh thật sự không phải khoác lác, chút tiền này nhỏ nhặt không đáng, nếu em không tin, lát nữa anh cho em xem thứ này là em biết ngay. Có điều bây giờ, chúng ta mua quần áo trước. Nói thật, em mặc bộ đó rất đẹp, nếu không mua cho em, thật không hợp lẽ thường!”
Lưu Ly bán tín bán nghi nhìn anh trở về quầy, vừa vui vẻ, vừa kỳ quái.
Chẳng lẽ anh thật sự là phú nhị đại? Cố ý giả dạng làm người bình thường để trải nghiệm cuộc sống?
Rời tiệm quần áo, Lưu Ly không nhịn được hỏi: “Anh rốt cuộc muốn cho em nhìn thứ gì?”
Diệp Lăng thần bí cười cười: “Đi theo anh em sẽ biết.” Nhìn xung quanh, đột nhiên xác định phương hướng, kéo người đẹp đi.
Cách đó không xa có một A, Diệp Lăng kéo Lưu Ly đến bên cái máy, lấy một tấm thẻ ra, nhét vào đầu đọc thẻ.
Lưu Ly lúc này đã hơi hiểu ý của anh, trong lòng cũng khẩn trương.
Nhập mật mã lựa chọn “Kiểm tra”, Diệp Lăng nhẹ nhàng ôm Lưu Ly. Người phía sau đỏ mặt giãy giụa nói: “Điều một chương ba hợp đồng!” Diệp Lăng mặt dày nói: “Anh sợ em ngã xuống, có lòng tốt thôi!” Trong lòng vô cùng vui vẻ.
Người đẹp trong lòng, mặc dù vẫn chưa đi sâu vào ‘giao lưu’, nhưng cũng vô cùng mất hồn.
Màn hình A chợt lóe, kết quả kiểm tra xuất hiện.
Đôi môi Lưu Ly khẽ mở ra, cặp mắt xinh đẹp nhìn con số trên màn hình nhất thời hóa đá.
“Anh không lừa em chứ? Chút tiền đó không tính là gì!” Lần đầu tiên Diệp Lăng vì mình ‘Có tiền’ mà vui vẻ. Có điều nhìn vẻ mặt của Lưu Ly, anh có chút mừng rỡ không lấy tấm thẻ khác ra, nếu thấy số tiền phía trên, chắc cô bị dọa sợ mà ngất luôn?
Rốt cuộc Lưu Ly cũng lấy lại tinh thần, quay đầu nhìn Diệp Lăng, ánh mắt nghiêm túc: “Diệp Lăng, anh nói em biết, anh lấy đâu ra số tiền này?”
Diệp Lăng ngây ngốc. Vẻ mặt này của Lưu Ly nói cho anh biết, cô không cảm thấy vui mừng vì số tiền không hề nhỏ này, ngược lại là cảm giác không vui không sao nói ra được.
Khoản tiền này chuyển từ khoản bồi thường của Diệp Lăng, lúc ấy nghĩ đến khó tránh khỏi sẽ có chỗ cần dùng tiền, nhất là hơn nửa năm anh đều nhàn rỗi, nếu như không có chút tiền này, ngay cả sống cũng là vấn đề. Hỏi Thẩm Tước phí sinh hoạt cũng được, nhưng mỗi lần Thẩm Tước đều bảo anh tới công ty cô làm, quá phiền.
Suy nghĩ xoay chuyển, Diệp Lăng vẫn quyết định nói dối: “Em quên chị anh là ai rồi sao?”
Lúc này Lưu Ly mới nhớ tới chị của Diệp Lăng là người phụ nữ giàu có đệ nhất Giang Thành, vì thế mới thấy thoái mải chút. Gương mặt xinh đẹp hơi giãn ra, hắng giọng: “Chị anh kiếm tiền không dễ dàng, anh tiêu tiên phung phí như vậy, thật không biết đau lòng cho chị ấy!”
“Anh đau lòng cho em là được!” Diệp Lăng nhìn cô ta không nghiêm túc như vậy nữa, thở phào nhẹ nhõm, khôi phục lại lời nói ngọt xớt: “Có điều em yên tâm, bình thường cuộc sống của anh em cũng thấy rồi, sẽ không lãng phí! Tiền này cũng chỉ dự bị thôi, bình thường không dùng tới.”
Đang nói, Lưu Ly bỗng nhiên khẩn trương nhìn xung quanh, xác nhận không có người ở xung quanh sau đó mới vội vàng nói với Diệp Lăng: “Mau rút thẻ ra, đừng để người ta nhìn thấy.”
Trong miệng Diệp Lăng muốn nói “Anh còn sợ người ta cướp sao”, nhưng vẫn nghe lời rút thẻ ra. Đối với anh mà nói, trên người có bao nhiêu tiền đều giống nhau, không có bất kỳ khẩn trương gì. Thật sự có người dám cướp, vậy khẳng định là muốn tìm cái chết. Đừng nói hiện tại, cho dù ở trong đội đặc chiến, cũng không ai có thể cướp đồ từ trên người anh!
Hai người rời khỏi máy A, nhìn thời gian cũng sắp chín giờ, Diệp Lăng đề nghị ngồi xe về, Lưu Ly vốn muốn ngồi xe buýt, nhưng nghĩ đến trên người Diệp Lăng có một khoản tiền lớn như vậy, nhất thời không lên tiếng nữa.
Diệp Lăng chặn xe taxi, sau khi hai người quay về tiểu khu Bôn Thiên Cung Điện. Xuống xe ở cửa tiểu khu, Diệp Lăng nhớ tới một chuyện, dẫn Lưu Ly đi tới phòng bảo vệ, đi vào trong nhìn quanh một lượt.
Một bảo vệ vóc dáng gầy nhom ở bên trong xem ti vi, vừa nhìn thấy anh, vội vàng đứng lên hỏi: “Anh Lăng, anh tìm người sao?”
Diệp Lăng ngạc nhiên nói: “Cậu quen tôi?”
Nhân viên bảo vệ kia cười một tiếng, gãi đầu: “Ngày đó tôi và Đinh Tử thấy anh xử lí đám lưu manh kia.”
Diệp Lăng hiểu rồi, hỏi: “Đinh Tử đâu?”
“Cậu ta đi vệ sinh rồi.” Nhân viên bảo vệ kia đi ra khỏi phòng bảo vệ: “Tôi đi gọi cậu ta!”
Diệp Lăng vội nói: “Không cần không cần, tôi muốn trả tiền cho cậu ta, ngày hôm qua cậu ta giúp tôi ứng tiền xe, đây là ba trăm ngàn, cậu giúp tôi đưa cậu ta, mua chút đồ uống cho anh em. Mọi ngươi buổi tối cũng rất cực khổ!” Vừa nói đã đưa tiền qua. Nhìn những bảo vệ này, trong lòng anh không khỏi nghĩ tới cuộc sống trước kia ở đội đặc chiến, mặc dù khác nhau một trời một vực với bảo vệ, làm chuyện cũng cách xa nhau mười vạn tám ngàn dặm, có điều đều là đang bảo vệ tài sản, bảo vệ an toàn.
Bảo vệ kia vốn muốn từ chối, nhưng nghĩ số tiền này không phải cho mình, không ngại nhiều chuyện, chỉ nói: “Vậy thì, tôi thay các anh em cám ơn anh!”
Diệp Lăng thích những người sảng khoái như vậy, cũng không ở lại, dẫn Lưu Ly vào tiểu khu.