CHƯƠNG 324: ĐI MÒN GÓT GIÀY TÌM CHẲNG THẤY

Ba người chúng tôi lập tức trốn theo tên nhân viên cũ kia.

Lúc này Hạo Minh hỏi nhân viên cũ kia có điện thoại hay không, anh ta muốn mượn dùng.

Vì điện thoại của chúng tôi bị ông chủ Tần lấy đi rồi, nhưng Hạo Minh muốn liên hệ với Văn Chiêu một chút, dù sao chúng tôi cũng đã mất tích một ngày rồi.

Hiện tại tôi cũng hơi lo Văn Chiêu thiếu kiên nhẫn trong quãng thời gian này làm bại lộ tung tích của mình, có điều tôi không nhớ số điện thoại của Văn Chiêu, xem ra Hạo Minh đã thuộc rồi.

''Ai dà! Các cậu không nhắc đến điện thoại thì tôi cũng quên mất.''

Nhân viên cũ sờ túi, móc ra ba chiếc điện thoại, là điện thoại của ba chúng tôi.

''Sao lại ở chỗ ông?'' Tôi kinh ngạc hỏi.

Nhân viên cũ nói tối qua vẫn luôn đứng cách đó không xa nhìn, sau khi chúng tôi bị đánh ngất, ông chủ Tần dẫn theo ba tên cấp dưới của mình ra khỏi nhà, sau đó thuận tay ném điện thoại vào thùng rác ở kia.

Ông ta nói xong còn chỉ tay vào thùng rác bên kia đường,

Nhân viên cũ nhìn thấy hết, cho nên sau khi bọn họ đi liền lặng lẽ nhặt về, sợ bị phát hiện nên tắt máy và bỏ vào túi.

Vừa nghe ông ta nói tôi vừa mở điện thoại lên.

Cũng không biết có phải là vừa nãy nâng bàn không mà vết thương ở lòng bàn tay lại bắt đầu chảy máu, khiến màn hình điện thoại cũng là máu.

Những vết thương là do không cẩn thận bị thủy tinh đâm khi tranh giành một lọ vong ưu với Hạo Minh.

Theo lý thì vết thương không chảy máu nữa, tôi mở tay ra nhìn thì thấy vẫn chưa lành.

''Ninh Tử, tay của anh sao thế?'' Sau khi Hạo Minh thấy tay tôi chảy máu liền nhịn không được hỏi.

'Không phải vì hôm đó anh nghĩ không thông, muốn ném bình thuốc kia, bị thủy tinh đâm phải...''Tôi bất dắc dĩ nói, trừng mắt liếc anh ta một cái.

''Ừm, tôi nhớ, là hỏi anh sao lại chảy máu rồi...'' Dáng vẻ của Hạo Minh dường như rất lo lắng.

Tôi bĩu môi: ''Tôi cũng không biết vì sao, có khi nào máu của tôi bãi công rồi không?''

Hạo Minh không nói nữa, bắt đầu gọi điện cho Văn Chiêu.

Anh ta bảo Văn Chiêu tìm một chỗ khuất trong bãi đỗ xe và đợi chúng tôi ở đó, bảo rằng chúng tôi sẽ đến chỗ cô ấy nhanh thôi.

Trong điện thoại Hạo Minh cũng không nói gì nhiều, có điều sau khi ngắt máy liền nói với chúng tôi:

''May là Văn Chiêu một ngày không ra khỏi cửa, vẫn luôn đợi trong nhà.''

Hạo Minh nói, khẽ thở ra: ''Được rồi, các anh đến bãi đỗ xe làm hòa với cô ấy trước, tôi về nhà lấy thuốc tôi phải uống, lấy xong thì sẽ tới tìm các anh.''

Tôi và Chung Tử dặn anh ta cẩn thận kẻo bị ai phát hiện, Hạo Minh gật đầu rồi biến mất trong bóng đêm.

Lúc này tin nhắn trong điện thoại của tôi vang lên, một lúc đến mấy tin, tất cả đều được gửi trong thời gian tắt máy.

Tiểu Tuyết kể cho tôi nghe về tình hình trong nhà xác, từ lúc Quách Mộc Lan lén trộm cánh tay xong cũng chẳng xảy ra thêm chuyện gì kỳ quái.

Lúc này tôi chú ý đến tin nhắn của phó viện trưởng Vương gửi đến.

Mở ra đọc, nội dung của đoạn tin nhắn là: ''Tại sao lại không liên hệ được với các cậu? Mọi chuyện tiến triển thế nào rồi? Tài liệu lần trước gửi cho cậu có giúp được không? Đọc được thì gọi lại cho tôi.''

Tôi liền gọi lại, một lúc sau, giọng nói uể oải của phó viện trưởng Vương truyền tới: ''Cuối cùng cậu cũng biết gọi lại cho tôi à? Mọi chuyện thế nào rồi?''

''Có chút phát triển, một hai câu không thể nói rõ được.'' Lúc này lòng tôi nóng như lửa đốt: ''Phó viện trưởng Vương, trong đoạn tin nhắn ông gửi cho tôi, tài liệu lần trước ông gửi là lúc nào? Tôi chưa nhận được đâu!''

''Hôm đó cậu bảo tôi giúp cậu tìm tài liệu về người canh xác kia, tôi tìm được liền gửi cho cậu. Hơn nữa cậu còn gửi lại nói cậu nhận được rồi, con dặn tôi đừng liên hệ với cậu thời gian gần đây.''

Bỗng nhiên tôi nhớ lại, hôm trước ông chủ Tần mời tôi và Chung Tử đi tắm suối nước nóng ngư liệu, lúc về phòng thay đồ, tôi thấy cửa tủ bị mở ra, nhưng đồ đạc không bị thiếu.

Giờ tôi đã biết cửa tủ bị ông chủ Tần mở, lúc đó chắc là phó viện trưởng Vương gửi tài liệu cho tôi, ông chủ Tần không muốn tôi thấy nên đã xóa.

Ông ta biết chúng tôi đang tìm xác chết!

Hơn nữa thi thể kia chắc chắn có liên quan đến đến ông ta, nếu không vì sao ông ta lại phải xóa tin nhắn kia đi? Chắc chắn là không muốn để chúng tôi biết chuyện này.

''Ông gửi lại cho tôi một phần đi, lần trước điện thoại có vấn đề, không tìm thấy tài liệu nữa rồi.'' Tôi lo lắng nói với ông ta.

''Được, vậy cậu chú ý tin nhắn.'' Phó viện trưởng Vương ngắt máy.

Ngay sau đó một tin nhắn văn bản kèm theo một bức ảnh được gửi đến, trên ảnh là một phần tài liệu cũ bị ố vàng.

Người canh xác tên là Tần Hải Ánh, dân tộc Miêu, quê quán ở Hồ Nam, xem xét ngày sinh của ông ta, nếu còn sống thì chắc là 78 tuổi.

Bởi vì tài liệu tương đối cũ, dù sao cũng không biết ông ta đã chết được mấy năm, mấy chục năm rồi.

Tôi cho Chung Tử xem tài liệu, Chung Tử nhìn một cái: ''Tần Hải Ánh? Người đó tên là Tần Hải Ánh à? Ông ta cũng là người Miêu ư?''

Tôi gật đầu, cùng họ với ông chủ Tần, tên của khu nghỉ dưỡng này là khu nghỉ dưỡng suối nước nóng sơn trang Hải Ánh.

Cũng có thể nói, ông ta rất có khả năng là người nhà của ông chủ Tần.

Nhân viên cũ nghe được lời của tôi và Chung Tử lập tức mở to hai mắt: ''Người các anh vừa nói là ba của ông chủ Tần ư?''

''Ông biết ông ta? Có thật ông ta là ba của ông chủ Tần không?''

Nhân viên cũ gật đầu: ''Tất nhiên tôi biết rồi, tại sao trước đây ông chủ Tần lại đặc biệt quan tâm tôi và giao cho tôi công việc này, cũng là vì tôi là bạn của ba ông ta. Anh Hải Ánh hơn tôi chục tuổi và đối xử rất tốt với tôi, sau đó anh ấy phải làm ở một bệnh viện trong thành phố. Có điều lúc ông chủ Tần sinh ra anh Hải Ánh đã mất rồi.''

Đúng là đi mòn gót giày tìm chẳng thấy, đến khi đắc được chẳng tốn công mà!

Thì ra là quan hệ này, chẳng trách ông chủ Tần không để chúng tôi thấy tài liệu kia, hơn nữa ông ta gây ra trở ngại từ đó, để phó viện trưởng Vương cho rằng chúng tôi đã đọc được đoạn tin nhắn kia.

''Vậy ông biết thi thể của Tần Hải Ánh ở đâu không?'' Chung Tử khẩn trương hỏi.

Nhân viên cũ gật đầu, có điều lộ vẻ khó xử: ''Các cậu trước tiên nói muốn làm gì đã? Chỗ kia không tiện đến, hơn nữa...''

Ông ta nuốt nước bọt và nhỏ giọng nói: ''Hơn nữa lúc anh Hải Ánh chết, mắc phải một loại bệnh, hình như rất nghiêm trọng. Trong số những người lo liệu tang lễ cho anh ấy, chỉ có một người còn sống, những người còn lại đã chết. Có người nói Hải Ánh chết oan uống, oan hồn đòi mạng, có điều tôi thấy đó là virus trên người anh ấy!''

Nghe đến đây, tôi đã cực kỳ hưng phấn, lập tức lấy điện thoại ra bắt đầu gọi cho Hạo Minh, vừa gọi vừa bước ra khỏi khu nghỉ dưỡng.

''Hạo Minh, mang theo những huyết thanh kháng virus kia, có manh mối của thi thể rồi! Chúng tôi sắp đến miếu thờ rồi, ở cổng khu nghỉ dưỡng, anh lấy xong đồ thì mau qua đây.

Tôi vừa nói xong đã nghe thấy giọng nói của Hạo Minh vang lên từ phía sau: ''Lúc tôi về lấy thuốc đã tiện cầm theo luôn rồi, có phải rất có khả năng dự đoán không!''

Tôi quay đầu lại, chỉ thấy Hạo Minh một tay cầm điện thoại, một tay xách chiếc hộp chức huyết thanh kháng virus đi về phía chúng tôi.