CHƯƠNG 384: CẬU BÉ LÀ VỆ SĨ NHỎ CỦA MẸ

Anh đã dẫn không ít người tới đây, thậm chí còn nhiều hơn những người xuất hiện tại đây.

Nếu đã như vậy, e là hôm nay bọn anh muốn rời đây sẽ...

Suy nghĩ này vừa lóe lên trong đầu, Lục Cung Nghị đã dứt khoát một tay bóp cổ Kiều Minh Anh, một tay giữ chặt vai cô, ánh mắt nhìn Lê Hiếu Nhật cũng dần trở nên ác liệt: “Nếu anh không muốn cô ấy xảy ra chuyện thì thả chúng tôi ra mau.”

Sắc mặt Mười Hai cũng không tốt, lần này bọn họ đều dẫn những tinh anh tới đây, nếu thật sự bị Lê Hiếu Nhật giải quyết sạch sẽ, vậy thì bọn họ cứ đợi anh ta cho một cái tát thật mạnh đi.

Nhưng có lá bài Kiều Minh Anh ở đây, chắc chắn Lê Hiếu Nhật sẽ không dám làm loạn.

“Ông đây ngứa mắt nhất là hạng người cặn bã như anh đó, anh, để em bắn anh ta một phát đi.”

Đặng Chiến dẫn một đội quân đứng sau Lê Hiếu Nhật, lúc thấy Lục Cung Nghị dùng Kiều Minh Anh để uy hiếp Lê Hiếu Nhật thì nhất thời mất bình tĩnh.

Bầu không khí bỗng trở nên căng thẳng, Lục Cung Nghị không khỏi siết chặt bàn tay đang bóp cổ Kiều Minh Anh, mặt cô đỏ bừng, đã xuất hiện tình trạng thiếu dưỡng khí rồi.

Lê Hiếu Nhật mím chặt môi mỏng, thấy mặt Kiều Minh Anh đã đỏ bừng đến mức sắp không nhịn được nữa, cuối cùng vẫn lạnh lùng thốt ra mấy chữ: “Để bọn họ đi đi.”

“Anh...” Đặng Chiến không nuốt trôi cục tức này, từ khi nào bọn họ lại bị uy hiếp thế này chứ? Ai dám uy hiếp Lê Hiếu Nhật như vậy? Nếu có thì chỉ sợ người đó đã biến mất khỏi thế giới này.

Lê Hiếu Nhật lạnh lùng nhìn anh ta, lúc này Đặng Chiến mới ngậm miệng lại, miễn cưỡng làm một động tác bảo người của mình rút lui, mắt thấy Lục Cung Nghị cưỡng ép Kiều Minh Anh rời khỏi vòng vây, bước lên con thuyền đã sớm neo đậu bên bến cảng.

Đến khi chiếc thuyền rời khỏi tầm mắt của bọn họ, Lục Cung Nghị mới từ từ buông lỏng bàn tay đang bóp chặt cổ Kiều Minh Anh, không dễ gì Kiều Minh Anh mới hít thở bầu không khí trong lành, người cô xụi lơ ngồi xuống sàn, rồi xoa chiếc cổ của mình, mắt cũng hơi đỏ lên, cô suýt chết ngộp rồi.

Lục Cung Nghị cũng nhận ra mình dùng quá sức, nên vội vàng ngồi xuống nhìn cô lo lắng: “Xin lỗi Minh Anh, lúc nãy anh không cố ý đâu...”

“Lúc nãy anh đã làm gì tôi?” Kiều Minh Anh hồi thần lại, giờ mới nghĩ tới cảnh tượng ban nãy, khi cô nghe thấy giọng nói của Lục Cung Nghị đã bất giác mở miệng, nói ra những lời trái lương tâm.

Cảm giác không thể kiểm soát quyền chủ động cơ thể mình thật khiến người khác cảm thấy đáng sợ.

Cô biết Lục Cung Nghị có tài trong y thuật, chẳng lẽ... lúc nãy anh ta đã dùng thứ gì đó để khống chế cô ư?

Lục Cung Nghị mỉm cười, dìu cô đứng dậy rồi phủi bụi trên đồ cô, lúc này mới lạnh nhạt nói: “Anh đã thôi miên em.”

Thôi miên ư?!

Kiều Minh Anh sửng sốt, Lục Cung Nghị còn biết thôi miên ư, vậy chẳng phải mỗi lần anh thôi miên cô, cô đều làm ra những chuyện trái với mong muốn của cô ư?

Kiều Minh Anh thu hồi vẻ lo lắng trong ánh mắt, rồi mới ngẩng đầu nhìn anh: “Tôi đã đưa đồ cho anh rồi, sao anh còn dẫn tôi lên đây?”

“Em cũng nhìn thấy tình huống lúc đó rồi đấy, anh cũng chỉ bất đắc dĩ mới làm thế thôi.” Lục Cung Nghị nở nụ cười rất nhạt, định vươn tay vuốt tóc cô, nhưng bị cô né tránh.

Kiều Minh Anh giả vờ không nhìn thấy ánh mắt đau thương của anh, rồi mím môi nói: “Nếu y thuật của anh tốt như vậy, tôi hy vọng anh có thể cố gắng để tôi khôi phục trí nhớ.”

“Được.” Anh đồng ý rất dứt khoát.

Nhưng việc Kiều Minh Anh mất trí nhớ, đã làm anh vui mừng không kịp, sao có thể tự đào hố để cô khôi phục trí nhớ chứ?

Từ khi Kiều Minh Anh mang Bí Giới ra bến cảng để gặp mặt anh, Lục Cung Nghị chưa từng nghĩ tới việc sẽ thả cô về, cũng không muốn giúp cô tìm lại ký ức.

Lúc này Kiều Minh Anh mới thoáng yên tâm, rồi đi theo Mười Hai vào cabin nghỉ ngơi.

Lục Cung Nghị và Mười Hai đã buông lỏng cảnh giác với Kiều Minh Anh, dẫn cô đi tới thế lực đóng quân, cũng chính là nơi mà Kiều Chấn Huy đang ở.

Vị trí nơi đóng quân này bí ẩn, nếu không có trí nhớ siêu phàm thì hoàn toàn không nhớ được đường đi, ngay cả Kiều Minh Anh cũng chỉ nhớ được phương hướng con đường này, chứ không nhớ rõ cụ thể.

Mười Hai rời đi một lúc rồi quay lại ngay, lúc quay lại, vẻ mặt cô ta hơi hốt hoảng: “Cô ta không thể chịu đựng thêm nữa, nhưng Kiều Chấn Huy vẫn chưa sai người mang thuốc tới.”

Ánh mắt Lục Cung Nghị bỗng lạnh lẽo, rồi dẫn Kiều Minh Anh đi về phía trước, bước chân rất vội vàng.

Lục Cung Nghị đá văng cánh cửa trước mặt, rồi vội vàng đi vào, thấy người bên trong đang thưởng thức trà với dáng vẻ nhàn nhã, không hề cảm thấy nghi ngờ khi anh đột ngột xông vào đây, chỉ có ánh mắt là hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Kiều Minh Anh.

“Cậu có mang đồ đến chứ?” Kiều Chấn Huy rất thẳng thắn, không hề nói lòng vòng, mà nói thẳng ra dã tâm của mình.

Sắc mặt Lục Cung Nghị thầm trầm, ném đồ tới trước mặt Kiều Chấn Huy: “Đồ ông cần đó, giờ ông có thể đưa cho tôi hộp thuốc cuối cùng rồi chứ?”

Kiều Chấn Huy nhìn món đồ trên bàn, rồi đặt tách trà trong tay xuống ngay, sau đó cẩn thận cầm chiếc nhẫn đó lên, ánh mắt lóe lên vẻ tham lam khôn khéo.

Đây chính là Bí Giới.

Kiều Chấn Huy khoa trương lấy kính lúp ra xem, cố gắng nhìn ra hình dáng của Bí Giới mà trước giờ ông ta chưa từng nhìn thấy.

Lục Cung Nghị nhìn Bí Giới trong tay ông ta với vẻ mặt hơi đau thương, nhất thời cảm thấy trong lòng rối loạn.

Nếu không phải vì ông ta, chỉ sợ hôm nay anh sẽ không đi tới bước này, anh sẽ giống như những gì cô cả đã nói, ở bên cạnh Kiều Minh Anh để bảo vệ cô, nếu không phải lần đó anh lén lút đi gặp bọn họ, rồi bị Kiều Chấn Huy phát hiện, thì anh đã không bị ông ta tóm lấy nhược điểm.

Anh không chỉ làm trái ý nguyện của cô cả, mà còn giao món đồ quan trọng nhất của nhà họ Liễu vào tay kẻ địch, một ngày nào đó khi anh chết đi, anh phải đối mặt với cô cả và người nhà họ Liễu thế nào đây?

“Liệu đây có phải đồ giả không?” Kiều Chấn Huy đặt kính lúp xuống, rồi ước lượng chiếc nhẫn trong tay, trọng lượng cũng đủ rồi đó, nhưng ông không biết rốt cuộc chiếc nhẫn này là thật hay giả.

“Ông không muốn lấy thì có thể trả lại cho tôi.” Trên mặt Lung Cung Nghị hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn, định vươn tay lấy Bí Giới về.

Kiều Chấn Huy nhanh tay né tránh bàn tay của anh, trên mặt hiện rõ vẻ tham lam, nhìn Bí Giới trong tay vui vẻ tới mức sắp không ngậm miệng lại được.

“Của cậu đó.”

Kiều Chấn Huy lấy một chiếc hộp trong ngăn kéo ra đưa cho anh: “Đây là chiếc hộp cuối cùng rồi.”

Vẻ mặt Lục Cung Nghị hơi thả lỏng, mở chiếc hộp ra kiểm tra, xác nhận rằng bên trong đúng là loại thuốc đó, đây đã là lần cuối cùng rồi.

Kiều Minh Anh đứng cạnh Lục Cung Nghị, giờ Kiều Chấn Huy đã bị quyền lợi nắm trong tay làm cho mờ mắt, hoàn toàn quên mất rằng nơi này vẫn còn Kiều Minh Anh.

Lục Cung Nghị và Kiều Minh Anh đi xuống một căn phòng dưới tầng hầm, trong phòng rất tối, tầng hầm chỉ có một cửa sổ thông gió rất nhỏ, một tia sáng cũng không thể lọt qua.

Thấy Lục Cung Nghị đi vào, Kiều Minh Anh tìm thấy công tắc cạnh cửa, rồi bật lên, cả căn phòng bỗng chốc bừng sáng như ban ngày.

Căn phòng đã sáng lên, giờ Kiều Minh Anh mới bắt đầu quan sát nơi này, cả căn phòng này đều được trang trí theo phong cách Châu Âu, với tông màu chủ đạo là màu tím nhạt, hai bên giường cũng được chạm nổi hình hoa oải hương, có thể nhìn ra chắc chắn chủ nhân của phòng này là người yếu ớt nhiều bệnh tật.