CHƯƠNG 46: CUA NÀNG! CUA NÀNG! CUA NÀNG!
Nói thật, những thầy phong thủy mà Lâm Sáng gặp được trong mấy năm lăn lộn giang hồ này, đa số đều là những kẻ chỉ được cái tiếng bề ngoài. Hơn nữa phần lớn họ thuộc thời kỳ đầu dựng nước và bị đánh bại trong náo động lớn sau này, từ nay về sau không ngóc đầu lên được nữa, nếu có cũng đã trốn ra nước ngoài, trong nước ít có người cùng nghề thuật pháp cao thâm.
Lâm Sáng thứ nhất là muốn ra mặt vì Hạ Thanh Thanh, thứ hai là muốn xem rốt cuộc truyền nhân của Quỷ Tướng có bản lĩnh gì.
"Không ngờ, thật không ngờ, quỷ tướng này cũng có chút môn đạo..." Đợi đến khi nước sông rút đi một ít, khi rong rêu đáy sông dần dần lộ ra, vẻ mặt Lâm Sáng càng thêm ngưng trọng.

Quỷ Tướng là tập đoàn phong thủy xem tướng đoán mệnh tìm kiếm đối tượng lừa  gạt. 'Quỷ' có nghĩa là 'Chiêu hồn' tiền thân của bọn họ cũng là nghề nghiệp không thể lộ ra ngoài ánh sáng; 'Tướng' có nghĩa là Tể tướng, cộng lại có nghĩa là bọn họ là Tể tướng trên giang hồ.
Truyền thừa của Quỷ Tướng bắt đầu từ cuối đời nhà Thanh, lúc ấy tập đoàn lừa gạt của Quảng Đông chọn Trương Tuyết Am làm giáo chủ, công việc bề ngoài của ông ta là thầy xem tướng, đạo hiệu 'Huyền Cơ Tử', nhưng trên thực tế lại là mượn thân phận này để che đậy hoạt động phản Thanh của bản thân.
Sau khi Trương Tuyết Am chết bệnh, đệ tử ưu tú Hà Lập Đình kế nhiệm. Hà Lập Đình chuyển chỗ trụ sở của Quỷ Tướng đến Hồng Kông, kinh doanh hành đạo tại Hà Lý Lạc, phạm vi bao gồm xem bói đoán mệnh phong thủy Kham Dư và mở quán hút thuốc phiện.
Dù lúc này con đường của Quỷ Tướng nhất mạch đã bắt đầu bị lệch khỏi quỹ đạo, nhưng dù làm nghề lừa đảo, bọn họ vẫn có triết học và quan niệm đạo đức của bản thân là tuyệt đối không lừa tiền lừa sắc và bắt cóc. Vào cuối đời nhà Thanh, rất nhiều nhân vật cao cấp của Quỷ Tướng nhất mạch hưởng ứng cách mạng quốc dân. Nhưng sau cách mạng quốc dân, Quỷ Tướng lại đi chệch khỏi con đường đã định ban đầu, cướp của giết người, hãm hiếp phụ nữ, bắt cóc trẻ em, tranh ruộng đoạt sản nghiệp, không việc xấu nào không làm, mà trong đó những nhân vật cấp đại sư còn kinh doanh gái điếm và đánh bạc, thậm chí còn bắt đầu thành lập hội Tam Hợp liên quan.

Cũng từ lúc này, mâu thuẫn giữa phái Thiên Tướng và Quỷ Tướng nhất mạch bắt đầu càng ngày càng nghiêm trọng. Thời kỳ này tầng lớp lãnh đạo của Quỷ Tướng nhất mạch đều là thành viên của hội Tam Hợp, hơn nữa bắt đầu tôn Lưu Bá Ôn làm tông sư. Mâu thuẫn liên quan đến đạo chính thống của Lưu Bá Ôn. Lưu Bá Ôn là tông sư đời thứ tám của phái Thiên Tướng. Phái Thiên Tướng làm sao có thể chịu được loại ác khí này chụp lên đầu tổ sư của mình.
Trong lúc giận dữ Lý Thiên Nguyên đã tự mình đánh tới, gần như diệt sạch đạo chính thống của Quỷ Tướng nhất mạch. Cũng từ đó về sau, mối thù giữa Thiên Tướng và Quỷ Tướng trở nên kịch liệt, đôi bên đã đến mức gặp mặt không chết không thôi.
Dưới sự bố trí này có lẽ năm đó bố cục phong thủy Ngũ Quỷ Vận Tài của Lý Thiên Nguyên không hề giết sạch tàn dư của Quỷ Tướng.
Cùng với nước sông càng ngày càng cạn, hơn nữa sau khi nhìn thấy mấy khối ngọc thạch ở đáy sông, và trong mắt một lần nữa có thể phân biệt được hai khí âm dương, Lâm Sáng càng ngày càng khẳng định suy nghĩ trong lòng mình.
Những ngọc thạch vỡ vụn nơi đáy sông khác hoàn toàn với ngọc thạch phổ thông. Chúng đều là mảnh ngọc vỡ nhuốm máu, phía trên tụ đầy khí u ám, bố trí ở đáy sông chắc chắn hấp dẫn khí Âm Sát, và một ít sinh khí trong sông, hình thành một bố cục tuần hoàn.
Trong thuật pháp phong thủy, trận pháp này được xưng là Cửu Cung Đoạt Mệnh Trận. Chỉ cần có bất kỳ biến động nhỏ nào kích thích đến đại trận, khí âm dương nơi đáy sông sẽ nhanh chóng chấn động, sau đó gây ra vụ nổ, hủy đi đồ vật giấu trong trận pháp.
Người này không chỉ bố trí bố cục phong thủy Ngũ Quỷ Vận Tài, còn hao hết tâm huyết bày ra một Cửu Cung Đoạt Mệnh Trận trên đó, mục đích của nó là để đề phòng mọi người phát hiện hầm mộ này, cũng xem là đã hao tổn tâm huyết.
Quan trọng nhất là thủ đoạn của hai loại trận pháp này đều thật quá tàn nhẫn. Cái trước là mổ hài nhi còn sống trong bụng người phụ nữ có thai ra, mượn linh khí bẩm sinh của hài nhi để vận chuyển hiệu quả của vận khí. Cái sau thì cần tập trung lượng lớn máu người tưới vào phương vị cửu cung, tiến tới cưỡng ép sinh hồn.
Không đề cập tới những thứ này, chỉ dưới góc độ thuật pháp mà nói, Lâm Sáng vẫn cảm thấy hơi sợ hãi thán phục bố trí và bút tích của người này. Huyết ngọc vốn là đồ chơi hiếm có, mà trong sông nơi này còn có những mảnh vụn. Hơn nữa giữa hai kết cấu của bố cục phong thủy Ngũ Quỷ Vận Tài và Cửu Cung Đoạt Mệnh Trận lại có thể bị anh ta cứ như vậy bọc lại một chỗ, thật là không dễ.
Nước sông dần dần cạn đi, Lâm Sáng lập tức cảm thấy ngạt thở, ánh mắt cũng trở nên rối bời, hai mắt cay xè muốn rơi lệ. Bình thường anh nhìn khí âm dương hỗn tạp cùng một chỗ đều rõ ràng rành mạch, nhưng hôm nay đáy sông này dường như loạn thành một đoàn, trước mắt như phủ một tầng sương mù, không hề có chút manh mối nào.
"Mẹ kiếp, thủ đoạn của cháu trai này thật cay độc, vì để người ta không tìm thấy phần mộ này, lại có thể mạnh mẽ bắt một sinh hồn để đặt vào chỗ mắt trận, thật sự vô cùng âm hiểm." Trương Tài Dịch dụi mắt điên cuồng, nghiêm giọng mắng.
Hai mắt của Lâm Sáng cũng không ngừng rơi lệ, khí âm dương quấy đảo điên cuồng trong mắt anh, giống như dao cắt. Lâm Sáng thầm kêu khổ, anh vốn tưởng bản thân có thể nhìn thấy khí âm dương là một chuyện tốt, lại không nghĩ rằng hôm nay nhìn thấy khí âm dương quá hỗn loạn, sở trường này lại có thể biến thành nhược điểm của anh.
Dường như, sách báu cổ xưa trong đầu đã nhận ra cơ thể Lâm Sáng xuất hiện vấn đề, nên cứ chuyển động quay tròn trong đầu anh, trong mắt vốn mạnh mẽ đâm tới tuỳ tiện phá hỏng khí âm dương như là thấy được món ăn ngon, nhao nhao dũng mãnh lao về phía sách báu cổ xưa, hơn nữa sách báu cổ xưa phát ra một ánh sáng màu đen thần bí, tiến vào mắt Lâm Sáng.
Sau khi tiếp xúc với ánh sáng màu đen đó, đôi mắt vốn vô cùng chua xót của Lâm Sáng không hề còn cảm giác chua xót và đau nhói chỉ cảm thấy hết sức thoải mái, gần như muốn lên tiếng rên rỉ.
Sau khi kéo dài khoảng chừng ba phút, rốt cuộc mắt Lâm Sáng đã khôi phục bình thường. Khi mở to mắt nhìn bốn phía, Lâm Sáng ngạc nhiên phát hiện thị lực của mình lại có thể nhìn thấy khuôn mặt Lưu Kim Thiên phía xa đang câu cá tại bờ sông. Chẳng lẽ mắt mình thành viễn thị rồi. Anh lại nhìn về phía xa, lập tức cảm thấy các loại khí mờ mịt giữa trời đất. Lâm Sáng bĩu môi một cái, thầm nghĩ: Xong rồi, mẹ nó, đây là bệnh đục thủy tinh thể sao.

Trong lòng chưa kịp kêu khổ, Lâm Sáng lại lập tức cảm thấy không thích hợp, bệnh đục thủy tinh thể sẽ nhìn đồ vật mờ mịt, nhưng anh nhìn đồ vật lại hết sức rõ ràng, hơn nữa còn nhìn thấy khí mịt mờ kia có đủ mọi màu sắc.
Thuật vọng khí, đây nhất định là thuật vọng khí, Lâm Sáng trở nên kích động, gần như muốn nhảy dựng lên.
Thuật vọng khí, là phương pháp có nguồn gốc cực kỳ lâu đời trong trường phái tướng thuật, xuất hiện sớm nhất trong « Mặc tử », khí Phàm vọng, có khí Đại tướng, có khí tiểu tướng, có tức giận, có bại khí, có thể hiểu được điều này cũng biết thành bại cát hung', đây cũng là một loại thủ đoạn lợi dụng vọng khí để phỏng đoán cát hung, sau này trở thành thủ đoạn tối cao của phong thủy Kham Dư.
Theo truyền thuyết mùa xuân là thời kì tu luyện công pháp vọng khí tốt nhất, bởi vì mùa xuân là mùa đâm chồi nảy lộc, dương khí lên cao, ban đêm vào giờ Tý, khi trăng nhô lên cao, có thể nhìn thấy rõ khí bốc lên khắp nơi. Thuật sĩ phong thuỷ bình thường ít nhất phải trải qua năm năm ma luyện mới có thể quan sát khí đất. Lâm Sáng chỉ một buổi sáng đã có thể quan sát khí đất, hơn nữa cái này hoàn toàn bù đắp cho sự thiếu hụt trong phong thủy của anh.
"Sư đệ, cậu sao thế?" Trương Tài Dịch thấy Lâm Sáng có vẻ vui mừng, còn tưởng rằng Lâm Sáng bị khí âm dương xông lên làm hỏng đầu nên không khỏi lo lắng nói.
Lâm Sáng xua tay, khẽ cười nói: "Không sao, sư huynh, anh đã nghĩ ra được biện pháp phá giải chưa?"
"Nơi này bố trí Cửu Cung Đoạt Mệnh Trận, phong tỏa hướng đi của khí trời đất của nơi này, tất nhiên người bình thường không có cách nào phá giải." Trương Tài Dịch vân vê mấy sợi râu mọc lưa thưa trên cằm, chuyển đề tài, cười tủm tỉm nói: "Tất nhiên sư huynh của cậu, tôi không phải người bình thường, đã nghĩ ra biện pháp rồi."
Lưu Kim Thiên câu cá hồi lâu, đột nhiên nghĩ đến cá ở đây đều lớn lên nhờ vào uống nước người chết, thì không khỏi cảm thấy buồn nôn. Sau khi ném cá đã câu trở lại trong nước, lập tức chạy tới bên cạnh Lâm Sáng thì nghe thấy lời này của Trương Tài Dịch, vội xen vào hỏi: "Sư huynh, biện pháp gì thế, chỉ cần có thể khiến cháu trai Trần Bắc Hoàng kia xúi quẩy, thì biện pháp gì em cũng sẽ thử xem?"
"Biện pháp chính là chúng ta tìm người giết chết anh ta, như vậy vận khí này sẽ đứt, trận pháp này sẽ tự nhiên mất hiệu lực," Trương Tài Dịch ra vẻ cao nhân đắc đạo, thản nhiên nói.
Lâm Sáng nghe xong lời này, quay đầu nhìn Lưu Kim Thiên cười nói: "Biện pháp tốt, các huynh đệ kề vai sát cánh trừng trị tên chó má đó. Mẹ kiếp!"
"Giết sao! Mẹ kiếp, làm sao không đánh được cháu trai kia chứ." Lưu Kim Thiên giương nanh múa vuốt, làm ra dáng vẻ muốn đánh người, chợt cười khổ nhìn Trương Tài Dịch nói.
Lâm Sáng xua tay, ra hiệu Lưu Kim Thiên yên tĩnh, rồi quay đầu nhìn Trương Tài Dịch, nói: "Sư huynh, biện pháp này của anh có đáng tin chút nào không? "
Mắt của Trương Tài Dịch híp lại, nhìn xung quanh như tên trộm, phát hiện không ai, lúc này mới giảm thấp âm thanh nói: "Biện pháp cũng không phải không có, nếu ai cua được quả phụ xinh đẹp vừa nãy, thì có thể di chuyển vận khí từ trong đại trận này, cũng có nghĩa chưa đánh đã bại."
"Anh xem hai cậu đều không được, chuyện cực khổ này phải tự sư huynh ra tay mới được, không bằng cứ để sư huynh đi thôi!" Trương Tài Dịch vén tóc rủ xuống trán, ngửa đầu nói.
Lưu Kim Thiên lập tức cười, bĩu môi nói: "Sư huynh, anh hãy nhìn lại dáng vẻ đó của anh đi, kẻ nghèo hèn sao có thể tranh phát sáng với nhà giàu đẹp trai, đây là chuyện em làm tốt nhất, hơn nữa trên người em còn mang theo hoa đào, nên cua cô nàng này không phải là dễ như trở bàn tay sao."
"Cậu không được, giữa hai hàng lông mày của cậu đã định trước vô duyên với phụ nữ kiểu này, sau này tìm phụ nữ chắc cũng là kiểu con gái cưng, người này không thích hợp cậu." Trương Tài Dịch không kìm được nói.
Vẻ mặt Lâm Sáng thâm trầm, ngẩng đầu thần sắc thấy chết không sờn, trầm giọng nói: "Em thân là sư đệ của anh, em họ của anh, làm sao nỡ lòng nhìn các anh nửa đêm đập cửa quả phụ chứ, loại chuyện này cứ để em đi tốt hơn, hơn nữa em cũng khá có kinh nghiệm."
Nghe xong lời này, ánh mắt Trương Tài Dịch sáng rực lên, sau khi Lâm Sáng đi, đã có không ít quả phụ trong thôn đến đạo quan tìm anh muốn phương thức liên lạc của cậu ta, nên chắc chắn cậu ta có khả năng cua quả phụ.
"Cua nàng! Cua nàng!" Hai mắt Lưu Kim Thiên và Trương Tài Dịch sáng lên, nhìn chằm chằm Lâm Sáng lớn tiếng nói.