Không thể đợi tiếp được, anh lấy  chìa khóa dự phòng..

Cửa phòng được mở, cả căn phòng bị bao phủ bởi bóng tối, và tiếng khóc thi thoảng của cô lại vang lên…

Cô đang cuộn mình trong chăn nằm trên giường. Cảm giác tồi tệ trong anh lại trỗi lên..

Lục Mạn Bắc chậm rãi tiến tới giường, kéo chăn xuống, để lộ gương mặt được bao phủ bởi nước mắt, đôi mắt đẫm lệ của cô nhìn anh, vừa nhận ra sự xuất hiện của anh, cô không chần chừ mà lau nước mắt….lật đật ngồi bật dậy… cô quay mặt đi chỗ khác không nhìn anh, cảm giác được cô đang muốn né tránh mình, anh vội vàng ngồi xuống ôm cô vào lòng…

Cô vẫn ngồi im như tượng, không đẩy anh ra nhưng cũng không ôm anh, anh xoa đầu cô một cách cẩn thận .. khoảng cách gần giữa hai người nghe được tiếng thở nhọc nhằn của cô, vì khóc khá lâu nên nhịp thở của cô lúc nhanh lúc chậm.. có lúc lại ngừng rất lâu..

Lục Mạn Bắc “Tiểu Thy, anh xin lỗi, đừng giận anh nữa được không? chúng ta nói chuyện với nhau được không?”

Cô vẫn như thế không thèm đếm xỉa tới anh, anh cũng không bực tức mà tiếp tục kiên nhẫn hỏi cô : “nói cho anh nghe, em thực sự muốn làm công việc đó sao?”

Cô vẫn không trả lời anh, anh thở dài một tiếng, từ tốn giải thích cho cô nghe lý do anh không chấp nhận…

Lục Mạn Bắc “Tiểu Thy, em cũng biết giới giải trí rất phức tạp, anh sợ bản thân anh nhiều lúc sẽ không kịp thời bảo vệ em, chuyện lần này xảy ra nó không là gì nếu em thực sự dấn thân vào nơi phức tạp đó, mọi chuyện sẽ còn kinh khủng hơn em tưởng tượng, với lại anh nhỏ nhen, anh không muốn……”

Anh thả cô ra, nhìn trực tiếp vào gương mặt nhỏ nhắn của cô, hai tay anh ôm lấy mặt cô, từ từ chậm những giọt nước mắt của cô vẫn đang rơi  ….

Lục Mạn Bắc “Tiểu Thy, em nói chuyện với anh được không? Em đừng như vậy…”

Rõ ràng lúc nãy còn như con hổ trong rừng, mà bây giờ trước sự im lặng của cô, anh lại như biến thành con mèo ngoan, bản thân anh lần đầu cảm thấy bất lực, sợ hãi, bối rối không biết làm thế nào, làm sao để cô chịu mở miệng nói chuyện với anh, hơn hết là khiến cô không khóc nữa… nếu anh dọa cô sợ một, thì bây giờ cô khóc là đang dọa anh mười …

Lục Mạn Bắc “Bây giờ chỉ cần em nói cho anh biết, lúc nãy có phải anh đã dọa em rồi không?, có phải anh đã làm em chán ghét anh tới mức muốn bỏ mặc anh rồi không? Em chỉ cần trả lời cho anh biết em nghĩ thế nào? Được không?”

Ánh mắt hoài nghi của cô nhìn anh, trong lòng cô cũng không biết có nên nói không, hình ảnh lúc nãy của anh, tới giờ cô nghĩ lại vẫn run rẩy…nhưng anh lại trông rất tội nghiệp, không ngừng hạ mình năn nỉ cô.

Chung Tiểu Thy  “Em không nghĩ gì cả”

Câu trả lời qua loa cho có của Chung Tiểu Thy, khiến anh khựng người lại, cuối cùng thì anh cũng hiểu, anh đã thực sự sai rồi, khó khăn lắm mối quan hệ của hai người mới có tiến triển, vậy mà bây giờ chỉ một câu của cô nói, anh có thể cảm nhận được mọi thứ đều đã trở về điểm xuất phát…

Dù cho Lục Mạn Bắc có cứng cỏi tới đâu, thì đứng trước cô, anh lại vô cùng yếu đuối, cô là điểm yếu của anh, từ lúc nào không biết mọi cảm xúc của anh đều bị cô ảnh hưởng…

Gương mặt thờ ơ, lảng tránh của cô làm tim anh như có hàng ngàn cây kim châm chích, anh hít một hơi thật sâu để lấy lại bình tĩnh, nếu bây giờ anh không kiên trì thì chỉ sợ rằng, đây sẽ là vết rạn nứt trong hôn nhân của họ vĩnh viễn không thể hàn gắn được..

Lục Mạn Bắc : “ Tiểu Thy, em đừng đẩy anh ra nữa được không? Anh sai rồi, thực sự anh sai rồi, em có giận có trách thì đánh anh đi, đừng như vậy… anh thực sự… thực sự…”

Anh lấy tay cô đánh vào người mình, cô lạnh lùng rút tay mình lại …

Hành động này của cô như một đòn giáng xuống hy vọng cuối cùng của anh, đến cả trách móc anh, cô cũng chẳng muốn làm… anh như chết lặng vào khoảnh khắc đó…..

Lục Mạn Bắc cúi gằm mặt xuống, anh không nói gì cả, tay anh chỉ cố gắng nắm chặt bàn tay cô, làm gì tiếp theo nữa, nói gì tiếp theo nữa, anh thực sự không biết….nếu bây giờ cô thực sự bỏ mặc anh, thì chỉ có hai từ để hình dung: đáng đời..

Anh chưa từng có bạn gái, đúng như sự hoài nghi của Chung Thiện, làm sao anh biết cách để yêu thương cô đúng nghĩa, để mang lại hạnh phúc mà cô cần…

Chung Tiểu Thy thấy anh im lặng như vậy, cảm thấy có cái gì đó không đúng, cô bắt đầu chú ý tới anh… cả hai người im lặng tới mức chỉ nghe tiếng thở của hai bên …..

Nhìn người đàn ông cao ngạo trước mặt, dáng vẻ của anh bây giờ như con mèo mất đi miếng cá mình yêu thích, đôi bàn tay vẫn giữ rất chặt tay cô….

Cô cảm nhận được thành ý của anh, cũng cảm nhận dường như anh cũng rất đau lòng, cô không nỡ nhìn thấy anh như vậy “Anh muốn nghe em nói thật sao?”

Lục Mạn Bắc nghe thấy cô chịu mở miệng ra nói chuyện, anh ngẩng đầu lên nhìn cô, gật đầu biểu thị đồng ý..

Chung Tiểu Thy  “Được, vậy em sẽ thẳng thắn...Em đã hy vọng anh sẽ khác mọi người, sẽ là người đầu tiên đứng về phía em, ủng hộ em vô điều kiện… nhưng khi thấy anh phản ứng như vậy, em đã rất thất vọng, anh cũng như mọi người chỉ xem em là con rối, tự do điều khiển...thực ra em có thể hiểu được sự lo lắng của anh, nhưng dù sao thì em đã hy vọng anh sẽ tin tưởng vào em…”

Lục Mạn Bắc “…” Tay anh vuốt vuốt mái tóc rối của cô, lời cô nói vừa rồi làm anh hiểu được cô đã hoàn toàn sụp đổ, thất vọng, đau lòng vì anh..

Chung Tiểu Thy “Nếu anh đã kiên quyết không muốn, vậy thì anh muốn em làm gì, anh cứ sắp đặt đi, em sẽ chiều theo ý anh…”

Người ta bảo một lời nói có thể giết chết một người, bây giờ thì anh đã được trải nghiệm, sự cứng rắn của cô bây giờ chứng tỏ lòng cô đã nguội lạnh với anh...mắt anh dần đỏ hơn, anh đã cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình lại…..

Lục Mạn Bắc “Tiểu Thy, anh sẽ không sắp đặt theo ý của anh, anh sẽ tôn trọng quyết định của em. Lần này là anh sai vì đã không nghĩ cho em, đừng giận anh nữa được không?”

Câu nói vừa rồi của Lục Mạn Bắc làm cô vô cùng kinh ngạc, cô không ngờ anh lại dễ dàng đồng ý tới vậy…

Chung Tiểu Thy “Anh thực sự đồng ý?”

Lục Mạn Bắc “ Đúng, anh thực sự tình nguyện đồng ý, anh sẽ ở bên cạnh em, ủng hộ em, bảo vệ em và yêu thương em...vậy nên em có thể bỏ qua cho anh được không? Đừng đẩy anh đi, Tiểu Thy…”

Lục Mạn Bắc nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, vuốt ve mái tóc của cô, nhìn thấy thái độ của anh đã thay đổi hoàn toàn như vậy, bản thân cô cũng rất khó hiểu, là anh sợ mất cô nên mới như vậy, hay là chỉ đang giả vờ…

Lục Mạn Bắc “Tiểu Thy, anh hy vọng em có thể tin tưởng anh thêm một lần nữa, cũng hy vọng em có thể cho anh thời gian để anh học cách yêu em, mong em hãy kiên nhẫn bao dung cho anh, trong những lúc anh làm em tổn thương được không? Đừng vì điều đó mà đột ngột rời xa anh…”

Chung Tiểu Thy lặng người khi nghe anh nói vậy, cô thầm nghĩ: Rốt cuộc anh đã yêu cô nhiều tới mức nào mà chịu thỏa hiệp cùng cô...