CHƯƠNG 33: CHỈ MUỐN CÓ EM (3)

"Thẩm Đường." Hứa Nhiên gạt cánh tay Phó Dự Ninh đang khoác trên vai Thẩm Đường ra, rồi khoác vai anh, nói: “Cô gái đó mặc dù rất đẹp nhưng tôi vẫn không hiểu rốt cuộc cậu thích cô ấy điểm nào, tôi thì không cho rằng cậu là loại người chỉ xem trọng vẻ bề ngoài của phụ nữ, cậu không thể là người nông cạn như vậy được, rốt cuộc cô ấy có điểm nào khiến cậu thích đến mức nảy sinh ý định muốn thành gia lập thất vậy?"
Thẩm Đường thoáng một tia suy nghĩ mông lung, rốt cuộc anh thích An Phương Hiên ở điểm nào nhất? Kể từ cái lần ngoài ý muốn sáu năm trước, anh đã không cách nào quên được An Phương Hiên, lúc gặp lại cô lần nữa thì suy nghĩ duy nhất trong anh chính là phải giữ An Phương Hiên ở lại bên cạnh mình mới được, nhưng sau nửa tháng yêu nhau, Thẩm Đường ngày càng không cách nào để cho An Phương Hiên rời khỏi mình, ham muốn chiếm cô làm của riêng lại càng mạnh mẽ hơn trước khiến anh chỉ muốn trói chặt cô bên cạnh cả đời này.
"Có lẽ... đây cũng là duyên phận." Thẩm Đường chỉ cười rồi nói một câu, không có vì sao, không có lý do, chỉ vì đó là cô ấy, thích chính là thích, vậy thôi.
"Thật không ngờ người đàn ông lạnh lùng như cậu cũng có ngày tin vào duyên phận?" Hứa Nhiên nhìn anh với vẻ mặt như vừa khám phá ra một châu lục mới vậy, hôm nay đúng là một cơ hội hiếm gặp, nếu như không trêu Thẩm Đường một vố thì sau này sẽ không còn cơ hội nữa.
Phó Dự Ninh nhếch miệng, gật đầu nói: “Có lẽ là duyên phận thật, cũng có thể trên người cô gái này có một sức hút khó nói thành lời cũng nên, Duy Điềm Điềm chưa bao giờ tùy tiện thân thiết với người ta, lại càng không thể cười to thoải mái không chút tiết chế nào như hôm nay được, cô gái đó đã khiến cô ấy như vậy, xem ra Duy Điềm Điềm rất thích cô ta. Uyển Nguyệt và Linh Chi cũng trò chuyện rất thoải mái, xem ra cô ta rất có sức hút." Dáng vẻ bật cười thoải mái của Duy Điềm Điềm vừa rồi, thân là một người bạn trai, anh đã nhìn thấy rất rõ.
"Ừ, cô ấy đích thực là có một sức hút khó tả, làm cho người ta rất muốn gần gũi cô." Thẩm Đường tán đồng gật đầu, quả thật là trong lúc bất tri bất giác, An Phương Hiên đã khiến cho anh dần dần mất kiềm chế mà muốn chiếm hữu cô.
"Có điều." Phó Dự Ninh đột nhiên thay đổi nét mặt, nghiêm túc hỏi Thẩm Đường: “Thẩm Đường, cậu chắc chắn rằng mình đã từ bỏ rồi sao?"
"Từ bỏ?" Ánh mắt Thẩm Đường lóe lên một tia nghi hoặc, không hiểu hỏi ngược lại anh ta.
"Cậu đang nói gì vây? Tôi nghe mà không hiểu gì cả?" Hứa Nhiên cũng tỏ vẻ không hiểu ý Phó Dự Ninh là gì?
Ánh mắt của Tô Nghi Triết cũng lóe lên một tia nghi hoặc rồi lập tức hiểu ý tứ trong lời nói của anh ta, lặng lẽ cười, không nói gì vì anh cũng muốn biết đáp án.
"Không sai." Phó Dự Ninh gật đầu nói: “Người phụ nữ mà cậu khăng khăng tìm kiếm sáu năm trước, lần đó, cậu còn nhờ chúng tôi giúp tìm một lần, đó là lần đầu tiên tôi thấy cậu để tâm tới một người phụ nữ như thế, và cũng nhận ra là cậu thích cô ấy đến thế nào. Bộ vát lễ phục màu đỏ mà cô gái kia đang mặc, nếu tôi nhớ không lầm, thì chính là chiếc váy mà cậu đã yêu cầu thiết kế riêng vào bốn năm trước, phải không? Là để tặng cho cô gái mà cậu vẫn luôn tìm kiếm, nhưng lúc này nó lại được bạn gái hiện tại của cậu mặc, cậu có chắc là đã buông bỏ được cô gái năm xưa chưa?” Phó Dự Ninh nghiêm túc quan sát biểu cảm của Thẩm Đường. Khi anh cho rằng, Thẩm Đường suốt mấy năm nay không thích cô gái nào khác đơn giản là vì vẫn chưa tìm thấy cô gái mình thích Thẩm Đường lại công khai dẫn một cô gái khác ra mắt, lại còn bày tỏ ý định muốn kết hôn, như vậy chẳng phải đã nói rõ Thẩm Đường đã hoàn toàn quên cô gái năm xưa rồi đấy sao?
Thẩm Đường cười càng rạng rỡ, thì ra bọn họ đều hiểu lầm.
Hứa Nhiên lúc này mới nhớ ra hình như từng có chuyện như vậy nên gật đầu nói: “Đúng rồi, nếu Phó Dự Ninh không nhắc thì tôi đã quên luôn chuyện đó rồi, hồi đó, Thẩm Đường vì muốn tìm cô gái kia mà ầm ĩ một phen, bây giờ cậu quên cô ấy rồi à?"
"Trí nhớ của cậu rất tốt, thật ra tôi chưa từng quên." Thẩm Đường đút tay vào túi quần, nhàn nhã cười.
"Nếu không quên sao cậu còn muốn kết hôn cùng người phụ nữ khác?" Phó Dự Ninh vẫn không hiểu rốt cuộc Thẩm Đường đang nghĩ gì.
"An Phương Hiên chính là cô gái mà tôi muốn tìm đó." Thẩm Đường trả lời thẳng thắn, bây giờ cô đã quay về bên anh rồi.
"Sao cơ? An Phương Hiên là ai?" Hứa Nhiên chớp mắt nghi ngờ, không hiểu lời anh nói là ý gì.
Thẩm Đường nhìn về phía An Phương Hiên, ánh mắt ấm áp: “Cô ấy tên là An Phương Hiên, cũng chính là cô gái mà tôi tìm kiếm sáu năm nay."
"Cái gì?" Tin tức này, đúng là còn bất ngờ hơn cả tất cả, ánh mắt Tô Nghi Triết cũng lóe lên một tia kinh ngạc còn Phó Dự Ninh thì ngây ra một lúc rồi mới mỉm cười, nhìn Thẩm Đường nói: “Không tồi nha, cuối cùng cũng để cho cậu tìm ra, hai người đúng là có duyên."
"Đương nhiên rồi." Không cần biết hữu duyên hay vô duyên, chỉ biết là cuối cùng em vẫn quay về bên anh.
"Xem ra, lần này số trời đã định rồi, tìm suốt sáu năm trời cô ấy vẫn quay về lại bên cạnh cậu, và không bao giờ có thể rời xa lần nữa.” Tô Nghi Triết cũng vui thay cho người bạn thân, tình cảm giữa bốn người bọn họ rất tốt nhưng chỉ còn mình Thẩm Đường là cô đơn lẻ bóng, bây giờ anh cũng tìm được hạnh phúc của mình rồi nên có thể xem là niềm bất ngờ hạnh phúc.
"Thẩm Đường, vậy lúc chúng tôi gọi cậu, sao cậu không dẫn cô ấy theo để cùng trò chuyện mà chỉ tới một mình?” Hứa Nhiên nghi hoặc hỏi anh.
"An Phương Hiên mà gặp các cậu sẽ lo lắng.” Thẩm Đường hờ hững giải thích.
"Ha ha." Hứa Nhiên cười thô bỉ nói: “Không ngờ cô bạn gái bé bỏng của cậu lại ngây thơ như vậy, cậu đã ‘ăn’ được người ta chưa?"
Thẩm Đường nở một nụ cười đắc ý khiến cho vẻ mặt bớt lạnh lùng: “Cậu nói xem?"
"Yo yo." Hứa Nhiên mập mờ vừa cười vừa nói: “Nhìn nụ cười khoái trá của cậu thì chắc là đã ăn rồi đúng không, tay chân lanh lẹ thật đấy.”
Thẩm Đường cười nhưng không nói gì, nếu nói ‘ăn’ cô thì đã ‘ăn’ từ sáu năm trước rồi, An Phương Hiên đã để cho anh ăn sạch sành sanh, còn đợi đến giờ này nữa sao?
"Người ta nói ba người phụ nữ là đủ rôm rả rồi, bốn người bọn họ cười nói vui vẻ như vậy lại càng hấp dẫn sự chú ý của cánh đàn ông trong buổi tiệc, những hộ hoa sứ giả như chúng ta liệu có nên qua bên đó làm cho tròn chức trách của mình không?" Tô Nghi Triết nhìn chằm chằm khuôn mặt vui cười, tươi tắn của Linh Chi mà nhíu mày.
Hứa Nhiên cũng gật đầu vẻ thấu hiểu: “Đúng vậy, chúng ta đều hiểu những người phụ nữ của mình, khung cảnh họ đứng chung một chỗ đúng quá đẹp mà xung quanh thì lại quá nhiều ánh mắt háo sắc.”
"Qua đó thôi." Phó Dự Ninh vỗ vai Thẩm Đường rồi dẫn đầu đi về phía bạn gái mình, đã đến lúc bảo cô ấy tiết chế một chút.
Hứa Nhiên và Tô Nghi Triết cũng đi sang kéo bạn gái mình đi khiêu vũ, những gì nên biết, những gì nên tìm hiểu thì họ đều đã hiểu cặn kẽ rồi, đã đến lúc trả lại thời gian riêng tư cho đôi trẻ.
Đang cười nói rôm rả đột nhiên chỉ còn lại An Phương Hiên và Thẩm Đường. Thẩm Đường thấy niềm vui trên mặt An Phương Hiên vẫn chưa vơi, khẽ mỉm cười, vuốt tóc cô rồi nói: “Bọn em nói chuyện vui lắm hả?"
"Uhm." An Phương Hiên cười hì hì gật đầu nói: “Các cô ấy đều rất tốt, em rất thích trò chuyện cùng họ, hôm nay đến đây cũng coi như là đến đúng nơi rồi.”
"Em vui là tốt rồi." Thẩm Đường khẽ nói, sự dịu dàng, ấm áp trong ánh mắt của anh chưa từng biến mất.
"Uhm." An Phương Hiên cười rạng rỡ càng khiến cô thêm quyến rũ, mê hoặc. Vì đang vui nên An Phương Hiên uống rất nhiều nước trái cây, sau khi khiêu vũ cùng Thẩm Đường hai điệu thì An Phương Hiên thực sự rất muốn đi vệ sinh nhưng vì ngại nói trước mặt người khác nên chỉ có thể kéo tay Thẩm Đường sang bên cạnh nhỏ giọng: “Thẩm Đường, em muốn đi vệ sinh một chút."
Thấy An Phương Hiên ngượng ngùng, Thẩm Đường mỉm cười nắm lấy tay cô nói: “Đi theo anh."
"Uhm." An Phương Hiên lúc này mới gật đầu nắm tay Thẩm Đường rời đi, đúng là xấu hổ quá đi.
Đứng trước cửa phòng vệ sinh, An Phương Hiên ngại ngùng nói: “Thẩm Đường, anh quay lại trước đi, lát nữa em vào sau."
Cô thật sự không muốn để Thẩm Đường đợi mình ngay trước cửa nhà vệ sinh nữ.
Thẩm Đường do dự một chút nói: “Em ở lại một mình có được không?"
An Phương Hiên cười gật đầu nói: “Em biết đường quay lại mà, anh cứ quay lại đại sảnh trước đi, bắt anh đứng đây chờ em, em sẽ rất ngại."
“Uhm." Thẩm Đường gật đầu nói: “Vậy được rồi, anh sẽ về đại sảnh trước, đợi em ở chỗ cũ, biết chưa?"
"Vâng... Em biết rồi." An Phương Hiên gật đầu, Thẩm Đường mới xoay người rời đi.
An Phương Hiên lúc này mới vào trong, sau khi đi vệ sinh xong, An Phương Hiên rửa tay ở bồn rửa thì đột nhiên có người đẩy cửa đi vào, là hai cô gái rất xinh đẹp.
An Phương Hiên hong khô tay xong, đang định đi ra thì hai cô gái đó đứng chắn trước mặt cô.
An Phương Hiên ngây ra một lúc rồi tránh sang một bên nhưng cô gái đó lại cũng di chuyển sang cùng hướng với cô, lúc cô dịch sang bên trái thì cô gái còn lại cũng bước theo chắn trước mặt cô.
An Phương Hiên khó hiểu nhìn hai người bọn họ hỏi: “Hai cô có chuyện gì không?"
"Cô nói tiếng Việt? Vậy cô là người Việt sao?" Cô nàng tóc xoăn dài màu đỏ cười hỏi.
An Phương Hiên gật đầu rồi nhìn họ vẻ hơi ái ngại: “Đúng vậy, các cô cũng là người Việt sao?"
"Không phải." Cô gái còn lại có mái tóc đen dài nói chen vào: “Chúng tôi là người Pháp, nhưng từ nhỏ đã được tiếp thu nền giáo dục tốt nên nói tiếng Việt tương đối lưu loát."
An Phương Hiên gật đầu nhìn bọn họ hỏi: “Vậy các cô có chuyện gì?"
