Hà Khiếu Ninh quay đầu nhìn chằm chằm vào Hà Khiếu Hành, bi thương bật cười: "Anh ước gì tôi với anh ba chết đi, một mình anh có được gia sản của toàn bộ gia tộc, đúng không?"

"Đến lúc này còn không biết hối cải, còn ở đây mà tranh đấu?" Hà Văn Trung vốn không muốn tức giận, nhưng mà nghe xong lời của cô ta, lại không nhịn được.

Ông ta dùng sức vỗ bàn, bốp một tiếng, trần nhà rung động, ông ta nhìn chằm chằm và con gái thở gấp: "Việc này do cô gây ra, cũng nên do cô kết thúc."

Lúc này Hà Văn Trung đã hạ quyết tâm.

"Tại sao?" Hà Khiếu Ninh không phục, cô ta toàn tâm toàn ý vì tốt cho cà nhà, chỉ là vì việc cô ta làm không thành công, chẳng lẽ đáng chết?

"Ba, lúc đó ba nhận con không phải là vì con là người bên cạnh Tông Cảnh Hạo sao, bây giờ thấy con không còn giá trị lợi dụng, lại muốn qua cầu rút ván?"

Bị nói trúng tâm tư, sắc mặt Hà Văn Trung càng thay đổi: "Cô vậy, có cái gì đáng cho tôi lợi dụng?"

Lúc trước Hà Khiếu Thiên nói cô ta là đứa con gái bị lạc của nhà họ Hà ông ta đã do dự có muốn nhận lại cô ta không, dù sao cũng lớn lên bên ngoài, cũng không có tình cảm đặc biệt gì khác.

Trong gia tộc lớn, có ngăn cách về tài sản.

Về sau lại biết cô ta vẫn luôn ở bên cạnh Tông Triển Bạch, hơn nữa Tông Triển Bạch rất thích cô ta, ông ta mới đồng ý nhận cô ta lại, hơn nữa công bố thân phận cô ta ra ngoài.

Ai biết, cô ta không giúp được gì trong nhà, ngược lại còn mang lại nhiều tai họa như vậy.

Trước kia Hà Khiếu Thiên tuy nói không thích quản chuyện trong nhà, nhưng mà cũng không mang lại tai họa.

Nhưng bây giờ lại đi theo cô ta làm xằng làm bậy, làm cả nhà họ Hà lâm vào cảnh khốn cùng.

"Có hay không trong lòng ông tự rõ!" Hà Khiếu Ninh chỉ cảm thấy trái tim mình, vỡ thành vô số mảnh, không cách nào ghép lại được nữa: "Quay về nhà họ Hà, con cho rằng con đã có nhà, có người thân, sẽ được che chở, nhưng mà con còn chưa hưởng thụ được ấm áp của người cho con, lúc có thể lợi dụng đến con thì rất tốt với con, không dùng đến thì lại vứt đi như dép cũ, xem con là cái gì, là thứ làm bằng sắt, không biết đau đớn đúng không?"

Chẳng lẽ thế giới của người có tiền, đều là vô tình, chỉ có lợi ích là trên hết?"

"Con không phải là vì muốn tốt cho nhà sao?" Cô ta lên tiếng chất vấn.

"Con nghĩ, đúng, là tài không bằng người, làm cho nhà lâm vào khốn cảnh, nhưng… mấy người cũng không có chút nghĩ đến con sao?"

"Cũng không phải bảo cô đi chết, cô cũng không phải tội chết, chỉ là gánh chịu những chuyện cô đã làm, sao cứ thao thao bất tuyệt như vậy?" Hà Khiếu Hành cười lạnh: "Cô luôn miệng nói, tôi nghĩ đến quyền lợi tài sản của gia tộc, nhưng mà trong nhà này, trừ tôi ra, có ai đã từng bỏ sức ra? Chỉ có tôi, tận tâm tận lực hiếu kính cha mẹ, quản lý công ty."

"Nói đúng là dễ nghe.."

"Đều đừng nói nữa!" Hà Khiếu Thiên cắt ngang lời nói của Hà Khiếu Ninh, đi đến trước mặt Hà Văn Trung, bụp một tiếng, quỳ xuống.

Anh ta nhìn cha mẹ, hai tay chạm đất khom người dập đầu với bọn họ, không ngẩng lên: "Ba mẹ, đều là lỗi của con, việc này một mình con gánh chịu."

Khoảnh khác đó, cả căn phòng yên tĩnh lại.

Hạ Y Na cũng lau nước mắt trên mặt, đưa tay kéo con trai, nức nở nói: "Dưới đầu gối nam nhi có vàng, sao có thể tùy tiện quỳ như vậy."

Người cũng lớn như vậy rồi.

"Hai người là ba mẹ con, không có gì không quỳ được, hai người sinh con ra, con chưa từng hiếu kính hai người, ngược lại, còn mang đến tai họa vào nhà, là lỗi của con." Hà Khiếu Thiên quỳ không đứng dậy: "Hai người dung túng con ở nước ngoài không quay về, làm những việc con thích làm, ủng hộ con về mặt tiền tài, con biết rõ đó là tình yêu của hai người với con, lại làm hai người... thất vọng rồi."

Anh ta ngẩng đầu nhìn về phía Hà Khiếu Ninh: "Đối với em gái, con có sự xấu hổ, con bé là do con lúc nhỏ làm lạc mất, ở bên ngoài chịu khổ, lỗi của con bé, con gánh thay nó."

"Cậu xác định?" Không đợi Hà Văn Trung nói gì, Hà Khiếu Hành đã không thể chờ được mở miệng: "Cậu gánh chịu? Tông Triển Bạch sẽ đồng ý sao?"

"Chuyện này không nhọc anh cả hao tâm tổn trí." Hà Khiếu Thiên không phải không biết Hạ Thụy Hành có dã tâm độc chiếm, nhưng mà anh ta là anh lớn trong nhà, cũng đúng là có chút năng lực.

Anh ta không muốn tranh đoạt.

Anh ta nhìn về phía Hà Khiếu Hành: "Ninh Ninh nói thế nào cũng là em gái của chúng ta, cùng một mẹ mà ra, huyết nhục thân tình, anh tốt với con bé một chút, đừng quá hà khắc, việc anh làm vì trong nhà, chúng ta đều nhìn thấy, cũng không có ai tranh với anh."

"Không cần kích động." Hà Khiếu Hành nghiêng đầu: "Những chuyện cậu làm vốn là cậu nên phải chịu, đối với em gái, chuyện này không cần cậu nói, chỉ cần cô ta giống như một đứa em gái, tôi đương nhiên sẽ chăm sóc nó."

"Tôi không cần anh chăm sóc." Hà Khiếu Ninh ngửa đầu, dù bây giờ cô ta cũng tự thân khó giữ.

Hà Văn Trung nhắm mắt lại, trong một đêm giống như là già đi không ít, ông ta nhìn con trai nhỏ quỳ bên chân mình: 'Việc này, không phải một mình con gánh chịu là con thể giải quyết..."

"Con có cách, một mình con gánh." Hà Khiếu Thiên đã nghĩ xong đối sách.

Bây giờ anh ta chỉ cần một câu của Hà Văn Trung.

Có tức giận nữa, thì cuối cùng cũng là con mình, nếu thật sự phải đuổi đi, ông ta cũng đau lòng.

"Đây là tạo nghiệt gì chứ!" Hà Văn Trung tức giận liên tục vỗ ngực.

Hạ Y Na lau khô nước mắt, vuốt lưng cho chồng: "Cẩn thận cơ thể, là em không tốt, không sinh cho anh đứa con tốt."

Không khí cả nhà trầm lặng.

Cuối cùng, Hà Văn Trung thở ra, việc này vẫn phải giải quyết, vẫn phải có người phải gánh lấy.

Ông ta vẫn có chút lo lắng, hỏi Hà Khiếu Thiên: "Con thật sự có cách?"

"Vâng." Hà Khiếu Thiên mím môi, Hạ Y Na kéo anh ta: "Đứng lên đi."

Lần này Hà Khiếu Thiên theo lực của mẹ mà đứng lên.

"Anh." Hà Khiếu Ninh biết, Hà Khiếu Thiên thật sự tốt với cô ta, có chút hối hận lúc trước ép anh ấy đi đối phó với Lâm Tử Lạp, làm anh ta hoàn toàn mất đi cô: "Thật xin lỗi."

"Người một nhà, nói xin lỗi cái gì." Hà Khiếu Thiên không hối hận làm như vậy, Lâm Tử Lạp không yêu anh ta.

Lúc nào cũng không tiếp nhận.

Cứ liều một lần như vậy, không chiếm được lòng của cô, lại có khả năng chiếm được cơ thể của cô.

Dù sao cũng tốt hơn không có gì.

Anh ta xoay người lên lầu.

Hà Văn Trung mệt mỏi.

"Giải tán đi."

Biệt thự.

Tối hôm qua Lâm Tử Lạp vừa bỏ đi không lâu, Lâm Huệ Tinh đã tỉnh, cô bé tìm khắp nơi cũng không tìm được, phát hiện quần áo của Tông Triển Bạch trên ghế sofa trong phòng khách, ban ngày, cô bé nghe mẹ nói, phòng của Tông Triển Bạch ở trên lầu, vì vậy không tìm Lâm Tử Lạp nữa, chạy lên lầu gõ cửa phòng anh.

Cô bé đứng ở cửa, nhìn vào bên trong, trên giường hình như có người: "Ba, tối con có thể ngủ cùng ba không?"

Tông Triển Bạch: "..."

Đôi mắt cô bé lại ửng hồng, nước mắt long lánh chuyển động trong mắt, cũng không rơi xuống, dáng vẻ vô cùng đáng thương.

Anh quay đầu lại, đã nhìn thấy Lâm Tử Lạp lộ một cái đầu ra, khẩn cầu nhìn anh, hy vọng anh có thể đáp ứng yêu cầu của con gái.

Tông Triển Bạch rất bất đắc dĩ, chỉ có thể đồng ý, anh sợ từ chối cô nhóc này, sau này Lâm Tử Lạp sẽ từ chối anh.

Một đêm này anh nhịn!

Ôm lấy Lâm Huệ Tinh: "Ba ôm con ngủ."

Vì vậy, thế giới hai người Tông Triển Bạch tưởng tượng bị ngâm nước nóng, thành thế giới ba người.

Giấy hôn thú đã ký bảy năm rồi, thân phận vợ chồng hợp pháp, anh vẫn cứ không chạm vào được người vợ hợp pháp của mình.

Anh nghĩ, anh chính là người chồng bi thảm nhất đời này.

Lâm Tử Lạp dậy rất sớm, không muốn bị Trang Kha Nguyệt nhìn thấy tối hôm qua cô ngủ trên lầu.

Cô chuẩn bị bữa sáng trong bếp, nhớ đến hôm qua mình chủ động hôn lên môi Tông Triển Bạch, là vành tai lại nóng lên, ảo não muốn chết.

Sao cô lại chủ động hôn anh chứ?

"Manh động là ma quỷ, manh động là ma quỷ, mày quá vọng động rồi, không thể bởi vì mày muốn người ta yêu thương con gái mình, mày lại bán đứng mình."

"Cháu lầm bầm nói cái gì đó?"

Đột nhiên sau lưng có tiếng nói, Lâm Tử Lạp lại càng hoảng sợ, cô vội vàng xoay người.

