CHƯƠNG 46: TIÊU MI XẢY RA CHUYỆN.

Bản thân Tần Ngọc Viễn cảm thấy anh luôn bị gò bó, nhưng anh vẫn không nghĩ đến việc tuyển dụng thanh tra riêng của mình.

Người phụ nữ ngồi ghế lái có khuôn mặt nóng bỏng như muốn thiêu người. Nhưng Tần Ngọc Viễn biết rõ, trái tim của người phụ nữ này cứng hơn đá sắt, máu của cô còn lạnh hơn cả hồ băng.

Nếu là mùa hè nóng nhất, ngồi cạnh người phụ nữ này thì lập tức có thể thôi thúc bản thân phải mặc áo độn bông.

Vâng, Tần Ngọc Viễn đúng là đã giải nghệ, nhưng điều đó không có nghĩa là anh thực sự tự do. Giống như một số nhân viên trong các bộ phận bí mật sẽ có một khoảng thời gian bị theo sát nhất định khi họ rời đi, Tần Ngọc Viễn cũng không ngoại lệ, thậm chí là còn chặt chẽ hơn. Người phụ nữ bên cạnh Tần Ngọc Viễn chính là người chịu trách nhiệm theo dõi anh.

Đồng thời người phụ nữ này cũng ở cùng nhóm với Tần Ngọc Viễn, Cửu Vĩ, Cáo trắng!

Cáo có chín đuôi, cáo trắng là thứ chín! Thứ hạng của người phụ nữ này còn cao hơn Thất Vĩ Cáo Bạc Tần Ngọc Viễn!

Là một thanh tra của Tần Ngọc Viễn, Cáo trắng sẽ tiếp tục theo dõi những gì Tần Ngọc Viễn làm, cho đến khi đánh giá được tác hại của Tần Ngọc Viễn đối với xã hội và sau khi giảm đến mức tối thiểu, Cáo trắng sẽ gửi báo cáo lên trên. Chỉ lúc đó, Tần Ngọc Viễn mới thực sự khôi phục lại được sự tự do.

Tuy nhiên sự xuất hiện của Cáo trắng đã tạo cho Tần Ngọc Viễn một số linh cảm đáng ngại. Nói chung bình thường, sẽ không có cuộc gặp mặt nào giữa thanh tra và đối tượng. Trừ khi đối tượng giám sát vi phạm một số quy luật, thanh tra mới sẽ ra ngoài đưa ra hướng dẫn.

Lúc này năm kỹ thuật viên trong xe đã ngủ thiếp đi, nên không thấy được cảnh này. Tất nhiên, ngay cả khi học tỉnh táo, họ cũng sẽ không bao giờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Tần Ngọc Viễn và Cáo trắng.

“Có chuyện gì thì cứ nói đi.” Tần Ngọc Viễn thở dài nói.

“Hì hì!” Cáo trắng cười thầm, nói: “Lâu rồi không gặp nhau, anh cũng quên luôn cách chào hỏi với tôi à?” Giọng nói của Cáo trắng đầy quyến rũ. Đáng tiếc là Tần Ngọc Viễn đã biết tất cả nên luôn thờ ơ với cô.

Cáo trắng không quan tâm lắm, cô vào thẳng chủ đề, nói: “Gần đây anh không yên tĩnh lắm, anh đi đến đâu đều sẽ tạo nên một trận gió mưa, đây không phải là dấu hiệu tốt.”

“Cô nghĩ tôi muốn à? Chẳng lẽ bị người ta tìm đến cửa, tôi phải để yên cho người ta đánh đập à?” Tần Ngọc Viễn vô tội nói.

“Những lời này anh nói với tôi cũng vô ích, ủy ban giám sát đang chờ anh mắc lỗi đấy.” Cáo trắng không nghi ngờ lời nói của Tần Ngọc Viễn, những gì xảy ra với Tần Ngọc Viễn gần đây, Cáo trắng cũng rất rõ ràng, biết Tần Ngọc Viễn thực sự rất kiềm chế.

Tần Ngọc Viễn kêu lên, nói: “Không phải chứ! Mọi thứ đã diễn ra qua nhiều năm như vậy, những ông già đó vẫn mang trí báo thù à?”

Cáo trắng liếc nhìn Tần Ngọc Viễn, giận dữ nói: “Trí nhớ của anh bị sao vậy, chuyện đó chỉ mới có xảy ra một năm thôi.” Nói là một năm, nhưng ngay cả bây giờ, cô vẫn cảm thấy như nó vừa xảy ra. Cáo trắng thở dài, nếu không phải vì điều đó, có lẽ Cáo Bạc sẽ không giải nghệ.

Chuyện giải nghệ của Tần Ngọc Viễn có cả sự lựa chọn của riêng mình và cuộc đàn áp bên ngoài, mà loại lực nào chiếm tỷ lệ lớn hơn, chỉ e là ngay cả Tần Ngọc Viễn cũng không thể nói rõ ràng.

“Những chuyện địa phương phức tạp hơn nhiều so với anh nghĩ đấy, sau này khi làm việc gì, hãy suy nghĩ kĩ, đừng quá bốc đồng.” Sau một lúc im lặng, Cáo trắng không thể không nói thêm một câu.

Cáo trắng không nói với Tần Ngọc Viễn là cô đã bị cấp trên khiển trách vì những chuyện của Tần Ngọc Viễn gần đây.

“Vì vậy nói, lần này cô đến đây không phải để tôi chịu trách nhiệm?” Tần Ngọc Viễn rất vui mừng, không ngờ đây chỉ là một màn sợ bóng sợ gió.

Cáo trắng suy nghĩ, nói: “Đây là cảnh cáo thôi, nếu lần sau tôi xuất hiện, anh sẽ không gặp may đâu.” Trong lòng Cáo trắng có chút mâu thuẫn, một mặt cô muốn gặp Tần Ngọc Viễn, nhưng vì mối quan hệ giữa hai thân phận, cô đành phải nản lòng. Lần này đến gặp Tần Ngọc Viễn, mặc dù phần lớn là vì công việc, nhưng chẳng hiểu sao lại xen lẫn một chút cảm xúc cá nhân của Cáo trắng.

Đáng tiếc là Tần Ngọc Viễn lại giống như một miếng gỗ, hoàn toàn không thể hiểu được. Tuy nhiên cũng chỉ có mình Tần Ngọc Viễn hiểu trong lòng cô nghĩ gì, nhưng anh không có ý định nói ra.

Khi năm kỹ thuật viên thức dậy, họ thấy họ đang ngồi trên ghế cạnh trạm xe buýt, nhớ lại một chút trong tâm trí, hình như đây là hậu quả của việc say rượu.

“Các anh cuối cùng cũng tỉnh rồi.” Tần Ngọc Viễn đang ngồi giữa năm người, cầm một tờ báo của vài ngày trước, nói: “Chuyến đi biển này các anh đã làm việc vất vả rồi. Vậy đi, hôm nay các anh không cần phải về công ty, nghỉ ngơi cho khỏe là được.”

“Cảm ơn Tần tổng.” Năm kỹ thuật viên vui mừng khôn xiết, nhanh chóng tan rã.

Tần Ngọc Viễn vẫn ngồi trên ghế không di chuyển, bị lạc trong suy nghĩ. Sự xuất hiện của Cáo trắng chắc chắn không đơn giản, có vẻ như việc anh giải nghệ cũng không thể làm cho những người đó nguôi giận. Trái lại những người đó càng bị cám dỗ nhiều hơn.

Ánh mắt của Tần Ngọc Viễn chắc chắn, tinh thần chiến đấu của anh cao vời vợi, anh không nản lòng trước những đám mây đen có thể xuất hiện trên đầu và che kín bầu trời.

Chiến đấu đã trở thành bản năng của Tần Ngọc Viễn, nó đã tích hợp vào máu. Bất cứ ai dám khiêu khích chống lại anh thì trước tiên phải chuẩn bị một cỗ quan tài cho mình.

“Leng keng!” Điện thoại của Tần Ngọc Viễn reo lên, nhưng đó là một số lạ.

“Tôi là Vương Hồng.”

Sau khi kết nối, một giọng nói đáng lẽ phải bình tĩnh phát ra từ cuối điện thoại, từ đội trưởng Quốc Bảo Tây Kinh, Vương Hồng. Nhưng bây giờ, lại có một chút lo lắng trong giọng nói của Vương Hồng.

“Ừm.” Tim Tần Ngọc Viễn nhảy lên từng hồi, đáp lại.

“Tiêu Mi xảy ra chuyện rồi.” Câu nói của Vương Hồng ngay lập tức khiến Tần Ngọc Viễn nhảy khỏi ghế, khiến đám đông đang chờ xe buýt cũng phải hết hồn. Tần Ngọc Viễn không nhận ra điều đó, lòng anh hoàn toàn xáo trộn.

Ngay sau đó, Tần Ngọc Viễn bình tĩnh lại, nói: “Tiêu Mi đang ở đâu? Giờ tôi sẽ tới ngay.”

Giọng nói của Vương Hồng phát lên chỉ sau năm giây, nói: “Anh đợi tôi ở cổng trại huấn luyện đi.” Rõ ràng nơi Tiêu Mi hiện đang ở không tiện nói.

“Được!”

Tần Ngọc Viễn bước nhanh vài bước, kéo một người phụ nữ chuẩn bị lên xe taxi ra, anh lên xe trước, hét vào mặt tài xế:

“Lái xe!”

Ôi trời!

Tài xế taxi sợ hãi Tần Ngọc Viễn đến nỗi không dám chần chừ, nhanh chân đạp ga.

Tần Ngọc Viễn liếc mắt xin lỗi người phụ nữ ngoài xe, khẽ gật đầu, bày tỏ lòng biết ơn.

Tuy nhiên, theo cách nhìn của người phụ nữ, khuôn mặt của Tần Ngọc Viễn là một sự lố bịch, cô hận đến mức nghiến răng, nhớ rõ sự xuất hiện của Tần Ngọc Viễn một cách chắc chắn, sau này khi gặp lại Tần Ngọc Viễn, cô nhất định sẽ cho Tần Ngọc Viễn đẹp mặt.

Thành thật mà nói, Tần Ngọc Viễn cũng cảm thấy trong vấn đề này anh có chút quá đáng, nhưng đây thực sự là chuyện khẩn cấp, anh không thể quan tâm đến vấn đề này quá nhiều. Thậm chí Tần Ngọc Viễn còn không nhìn rõ ngoại hình của người phụ nữ, anh chỉ nghĩ về sự an toàn của Tiêu Mi.

Trước sự đe dọa của tiền bạc và nắm đấm, tài xế taxi không dám nói chuyện vô nghĩa mà đạp chân ga, anh ta lái chiếc xe rách nát hệt như lái một chiếc xe đua. Người lái xe là một chàng trai trẻ có mái tóc dài ở tuổi đôi mươi, anh ta dường như từng có một cuộc chiến với anh em Trần Nghị.

Tuy nhiên, cuộc sống của tài xế này và Trần Nghị như thể một bên sống trên trời, một bên sống dưới đất.

Sau khi xuống xe, Tần Ngọc Viễn gọi tài xế, nói: “Anh có danh thiếp không, cho tôi một cái.” Không nói đến gì khác, nhưng người đàn ông trẻ có mái tóc dài với kỹ năng siêu tuyệt vời này có lẽ anh sẽ cần bất cứ lúc nào.

“À, được.”

Trong lòng thanh niên tóc dài có chút giật mình, sau khi nghe thấy Tần Ngọc Viễn không phải nói một thảm họa lớn nào đó, anh ta xé một hộp thuốc lá, lấy ra một cây bút bi viết một dãy số trên đó. Tần Ngọc Viễn bắt lấy nhét vào túi. Anh là bất chợt hưng khởi như thế, ngay cả khi trong đó trống rỗng không có dãy số nào, cũng không thành vấn đề.

Trong ánh mắt thanh niên tóc dài, Tần Ngọc Viễn đi bộ đến trại huấn luyện nơi binh lính canh gác. Chẳng mấy chốc, Tần Ngọc Viễn đã lên một chiếc xe địa hình và bỏ đi. Chàng trai tóc dài thở dài, nhưng trong lòng anh có chút kích động, không biết Tần Ngọc Viễn sẽ mang lại sự thay đổi nào cho cuộc sống của anh.

Hoặc, trong nháy mắt, Tần Ngọc Viễn sẽ ném danh thiếp khiêm tốn ra khỏi cửa sổ xe. Thanh niên tóc dài bỗng dưng lo được lo mất.

Lúc này, Tần Ngọc Viễn rõ ràng không có thời gian để suy nghĩ về những vấn đề này, anh nghiêm túc nhìn Vương Hồng, hỏi: “Chuyện gì xảy ra vậy?”

Vương Hồng tổ chức ngôn ngữ, nói: “Lần trước tại sao chúng ta xuất hiện ở trại huấn luyện, anh biết đấy.”

Tần Ngọc Viễn gật đầu, nói: “Biết một chút, nhưng không rõ ràng lắm.” Lúc đó Tiêu Mi đã đề cập đến một câu, nói rằng nhiệm vụ thất bại nên mới bị đưa đến trại huấn luyện.

“Lúc đó, chúng tôi có một manh mối rằng có một giao dịch vũ khí trong Tây Kinh. Kết quả là khi chúng ta đi đến cửa, chúng tôi đã bị bắt trong một cuộc phục kích, hai công nhân ở hiện trường cũng bị giết. Tuy nhiên những kẻ buôn bán vũ khí rồi cũng bị bắn chết, tất cả bọn chúng đều bị truy nã.” Vương Hồng chậm rãi nói, anh ta chưa vào thẳng chủ đề.

Tần Ngọc Viễn cũng bình tĩnh lại hoàn toàn, nói: “Là ở đây có vấn đề?” Nếu bị người phục kích, điều đó có nghĩa là không có vấn đề gì với báo cáo, nhưng thông tin đã bị rò rỉ trong quá trình thực thi nhiệm vụ, để những người tham gia giao dịch vũ khí không có thời gian rút lui, đành phải trở mặt với người của Quốc Bảo.

Giống như tình huống này, xác suất rò rỉ nội bộ là rất cao.

“Như anh nghĩ, có thể có người có vấn đề trong chúng tôi.” Vương Hồng cay đắng nói, với tư cách là đội trưởng của đội Quốc Bảo, anh ấy có trách nhiệm không thể chối cái đối với một việc như vậy: “Tiêu Mi nhận được một báo cáo về nội ứng, sau đó cô ấy đã đi đến cuộc hẹn một mình.”

“Khi tôi nhận được tin và vội vã chạy qua, Tiêu Mi đã bị bắn vào ngực.”

Mặt Tần Ngọc Viễn lặng như nước, lắng nghe cẩn thận.

“Theo phân tích, phát súng ngắn bắn trúng Tiêu Mi thuộc sở hữu của một kẻ giết người chuyên nghiệp ‘Dạ Hiêu’.” Vương Hồng liếc nhìn Tần Ngọc Viễn thật sâu, nói: “Nhưng cách đây không lâu, ‘Dạ Hiêu’ đã biến mất.”

Sao một kẻ giết người chuyên nghiệp có thể biến mất mà không có lý do, Vương Hồng nói như vậy, rõ ràng là đã xác định rằng ‘Dạ Hiêu’ đã chết. Điểm này Tần Ngọc Viễn cũng có thể xác định, bởi vì lúc đó anh cũng có mặt, nhìn thấy thi thể của ‘Dạ Hiêu’ bằng chính mắt mình. Nói cách khác, vấn đề này không nên tách ra khỏi Cửu Môn Đường.

Tuy nhiên Tần Ngọc Viễn không biểu hiện ra ngoài, lo lắng hỏi: “Bây giờ Tiêu Mi thế nào rồi?” Vấn đề này là điều mà Tần Ngọc Viễn hiện đang quan tâm nhất, những người khác có thể tạm thời bỏ qua.

“Đã qua thời kỳ nguy hiểm, nhưng vẫn chưa tỉnh dậy.” Vương Hồng thấy Tần Ngọc Viễn lo ngại, tiếp tục nói: “Anh không cần phải lo lắng về mặt an toàn, luôn có một nhóm người ở trước phòng.”

Tần Ngọc Viễn cười cay đắng: “Anh cũng đã nói có thể có nội ứng.” Điều Tần Ngọc Viễn lo lắng nhất là Tiêu Mi thực sự có được thông tin về nội ứng, sau đó nội ứng chắc chắn sẽ chờ cơ hội ám sát Tiêu Mi. Đánh giá từ tình hình hiện tại, khả năng này là rất lớn.

Mặt khác, sao có thể dễ dàng sử dụng khẩu súng lục tự vệ thuộc về ‘Dạ Hiêu’.