Điện thoại của cô, dĩ nhiên cô biết máy vẫn đang mở.

Liền như vậy, mới vừa rồi còn cùng hắn diễn những thứ kia làm gì?

Cao Thanh Thu cũng không nói nhảm với hắn, trực tiếp nhét điện thoại vào trong tay Đinh Cẩn. Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, có một loại xung động bị cô làm tức đến thổ huyết.

Lý Sơn cũng ngây người, không biết đang diễn cái gì.

Hoa Ngọc Thành trầm giọng nói với Đinh Cẩn: "Ai cho cháu trở về?"

Đinh Cẩn cầm điện thoại mặt tái xanh. Hắn nhìn Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu lại tỏ ra vô tội mà nhìn móng tay của mình.

Đinh Cẩn tự nhiên lại bị dạy dỗ một trận, trong lòng Đinh Cẩn bực bội bốc lửa ngùn ngụt trên đầu, nghe xong giáo huấn một trận trực tiếp đi mất.

Cao Thanh Thu nhìn bóng lưng của hắn, không nhịn cười được một tiếng, liền như vậy còn muốn tới chêu cô, thật là thú vị.

Đinh Cẩn vừa đi, điện thoại của cô lại đổ chuông.

Vẫn là Hoa Ngọc Thành gọi tới, Cao Thanh Thu nghe máy, " Ông xã."

" Em còn muốn lấy Đinh Cẩn à?"

"..." Ông trời làm chứng, từ trước đến giờ Cao Thanh Thu cảm thấy chồng mình là một người biết phân biệt phải trái, nhưng mà bây giờ, cô cảm thấy mình phải thu hồi cái ý nghĩ này.

Rốt cuộc anh nghe đâu ra cô muốn lấy Đinh Cẩn vậy?

Cao Thanh Thu yếu ớt nói: " không có mà."

"Không?" Hoa Ngọc Thành dường như khẽ hừ một tiếng, giễu cợt mười phần.

Cao Thanh Thu quẫn bách cực kì, "Không phải vừa rồi anh nghe hết rồi sao? Em bảo em muốn lấy cậu ta khi nào?"

"Đúng vậy, anh nghe rất rõ."

Thùng giấm siêu to khổng lồ lại bốc mùi rồi, chưa quá đi mất

Cao Thanh Thu không thể không ngồi xuống, kiên nhẫn cùng cái này thùng giấm lớn giải thích, " Anh biết rõ vừa rồi em cậu ta, ai bảo cậu ta tới trêu chọc em. Sớm biết Đinh Cẩn chán ghét như vậy, sớm biết cậu ta là cháu anh thì em đã không lấy anh nữa rồi, như vậy cũng sẽ không phải chạm mặt cậu ta, phiền chết đi được."

"..."

Hoa Ngọc Thành vốn muốn dạy dỗ cô đôi câu, kết quả nghe xong không biết phải nói lời gì với cô nữa?

Lại hối hận vì lấy anh.

" Em vừa nói cái gì? Anh không nghe rõ, em lặp lại lần nữa."

"Ai bảo cậu ta tới trêu chọc em."

"Phía sau."

"Sớm biết Đinh Cẩn chán ghét như vậy, sớm biết cậu ta là cháu anh em đã..."

"Còn gì nữa không?"

"Ban đầu em lấy anh là quyết định đúng đắn nhất trên đời này của em luôn ấy! Chồng em tốt nhất." Cao Thanh Thu tràn đầy tự hào nói.

"..."

Cao Thanh Thu mặc dù nhây thật, nhưng vẫn còn ham sống.

Cô nói với Hoa Ngọc Thành: "Nếu như không có chuyện gì thì em đi ngủ trước nhé. Bị cậu ta quấy nhiễu em rối loạn hết lên rồi."

Công việc cũng không xê xích gì nhiều, hiện tại liền cô rất buồn ngủ, ngày mai còn phải đi đến công ty.

Hoa Ngọc Thành nói: "Đi ngủ đi."

Cao Thanh Thu cũng không tắt điện thoại, để điện thoại ở một bên.

Hoa Ngọc Thành làm xong công việc, nói với cô hai câu, thấy cô không trả lời, mới cúp điện thoại.

Đêm khuya tối thứ sáu Hoa Ngọc Thành mới trở về, vừa vặn xế chiều hôm nay, Đinh Cẩn xử lý xong chuyện của chiến đội liền trực tiếp bay đi luôn, coi như là tránh được một kiếp.

Nếu không với cá tính của Hoa Ngọc Thành, khả năng sẽ bị dần cho một trận rồi mới tống đi.

Hoa Ngọc Thành trở lại khá muộn nên Cao Thanh Thu đã ngủ rồi.

Anh đẩy cửa ra đi vào, thấy cô nằm ở trên giường, ôm cái gối mà lúc trước anh mua cho cô, mơ màng gọi: " Ông xã."

Hoa Ngọc Thành Vốn chuẩn bị đi tắm,nghe xong liền ngồi xuống mép giường, không cam lòng rời đi nửa bước.

Chỉ là nghe được hai tiếng ông xã này, anh liền cảm thấy ngọt ngào tràn đầy trong lòng.

Đáy mắt cũng ánh lên sự yêu thương ấm áp.