CHƯƠNG 43: ĐẠI KẾT CỤC
Gần đây Hàm Vũ Linh có chút khổ não.
Thì ra chồng mình lại là người như thế sao?
Như một chú cún cỡ lớn lúc nào cũng dính lấy cô.
Nhưng không thể phủ nhận là, quả thật cô… cũng bị anh làm cho cảm động.
Anh tìm cô lâu như vậy, lại còn nuôi nấng con, hơn nữa sự cố gắng của anh trong thời gian này cô cũng nhìn thấy.
Có lúc cô sẽ vô thức từ chối sự đụng chạm cơ thể với anh, nhưng nhìn thấy vẻ tủi thân lại cậy mạnh, giả vờ như không có chuyện gì của anh khiến lòng cô lại hơi khó chịu.
Không thể làm tổn thương anh nữa.
Rất nhiều lần anh ôm cô, nói rất nhiều rất nhiều lời xin lỗi, nói rất nhiều rất nhiều lời âu yếm, nói đến mức tai cô nóng cả lên.
Trước đây có lẽ hai người thật sự vô cùng vô cùng yêu nhau nhỉ?
Hàm Vũ Linh nghĩ đến đây, dù thế nào cũng không từ chối được anh.
Còn có một chuyện vui nữa là, gần đây bệnh của Mạc Ly đã tốt lên rất nhiều.
Nụ cười trên khuôn mặt họ cũng nhiều thêm rất nhiều.
Mạc Ly cực kỳ đáng yêu, vì cơ thể đã khoẻ hơn nên khẩu vị cũng tốt hơn nhiều, mọi người tranh nhau đút cho bé khiến bé giống như nắm gạo nếp trắng trẻo, mềm mại.
Vừa nghĩ đến Mạc Ly là cô lại càng thêm không có cách nào từ chối.
Dù sao máu mủ tình thâm, đứa bé này là cô liều sống liều chết sinh ra mà.
Ngày cuối cùng sử dụng thuốc kết thúc, ông lão nhìn Hàm Vũ Linh ở bên cạnh rồi nói: “Nhóc con, đã nghĩ xong chưa? Sức khoẻ bé con đã khôi phục tương đối rồi, đơn thuốc ông cũng đã viết xong, cháu chỉ cần dựa theo đơn thuốc này tiếp tục điều trị là được.”
“Ông, cháu…” Hàm Vũ Linh muốn nói gì đó nhưng bị ông ngăn lại.
“Ông biết cháu muốn nói gì, không cần đâu. Mấy ngày nay tấm chân tình của thằng nhóc kia ông cũng đều thấy cả, huống hồ cháu cũng có một đứa con với cậu ấy, có lẽ ba cháu cũng đang đợi cháu về nhà, sao cháu có thể từ chối chứ?” Ông cụ xua tay nói.
“Vẫn nên quay về cùng cậu nhóc đó đi, sống thật tốt vào, không cần tốn thời gian vào vùng núi sâu thẳm với ông già này. Cháu là người trẻ tuổi, còn rất nhiều việc phải làm nữa! Nhớ ông thì thi thoảng quay lại thăm ông là được, ông mãi mãi là ông cháu, cháu cũng mãi mãi là đồ đệ của ông, con nhóc gặp trong mưa của ông.”
Khóe mắt Hàm Vũ Linh hơi đỏ lên: “Ông…”
“Dừng lại, đừng buồn nôn nữa.” Ông cụ cười híp mắt gõ đầu cô: “Thu dọn đồ đi, ăn cơm xong thì về, về đó sống thật tốt.”
Hàm Vũ Linh vẫn không gắng gượng được, ôm ông cụ khóc lớn một trận.
…
Ăn cơm xong hai người thu dọn hành lý rồi đưa Mạc Ly lên xe đón họ.
Ông cụ đưa mắt nhìn theo hai người rời đi, khoé môi nở nụ cười, đưa tay ra tiếp tục phơi thảo dược của ông.
Hàm Vũ Linh nhìn ông cụ dần biến mất ở cửa sổ sau xe, khóe mắt vẫn đỏ lên.
Nhưng lại bị người nào đó ôm chặt.
Hàm Vũ Linh ngẩn người.
Tề Diên Khánh thở dài: “Đừng khóc, nếu em muốn đến thì mỗi tháng chúng ta đều có thể đến thăm ông.”
“Ừm…” Hàm Vũ Linh dựa vào lòng anh, mang theo âm mũi gật đầu.
Tề Diên Khánh cười, mười đầu ngón tay đan vào tay cô, Hàm Vũ Linh lại cảm nhận được ngón tay hơi lạnh, cúi đầu xuống nhìn thì thấy ở ngón áp út đã có thêm một chiếc nhẫn.
Cô ngạc nhiên: “Đây là…”
“Không phải chúng ta đã nói sẽ bắt đầu lại từ đầu sao?” Tề Diên Khánh cầm tay cô: “Anh đã bắt đầu theo đuổi lại em, em cũng bắt đầu ở lại bên anh, vậy việc tiếp theo chính là bước vào lễ đường hôn nhân.”
“Chúng ta đã kết hôn rồi… còn làm những điều này làm gì…” Hàm Vũ Linh nói.
“Không phải em đã không còn nhớ nữa rồi à?” Tề Diên Khánh cười híp mắt: “Cho nên những điều đó không tính, anh bù lại cho em một hôn lễ được không?”
Hàm Vũ Linh kinh ngạc nhìn anh, bỗng nhiên vành mắt lại đỏ lên.
“Này này này, anh không muốn em khóc mà.” Tề Diên Khánh bất đắc dĩ: “Cô dâu mới sao có thể khóc chứ?”
“Cô dâu mới?” Hàm Vũ Linh nghi hoặc hỏi: “Không phải anh…”
“Em đoán xem?” Tề Diên Khánh cười bất đắc dĩ: “Ừ, đúng như em nghĩ đấy.”
…
Xe dừng ở cửa lớn một giáo đường.
Vừa xuống xe hai người đã đi hai hướng, Mạc Ly cũng được người làm chuyên môn chăm sóc.
Hàm Vũ Linh có chút lo lắng nhìn váy cưới trên người mình rồi lại nhìn trang điểm trên mặt, cô cảm thấy mọi thứ đều không chân thực.
Bỗng nhiên có thêm một người chồng, thêm một đứa con…
“Hôn lễ sắp bắt đầu rồi!” Nhân viên công tác cười híp mắt dắt Hàm Vũ Linh ra: “Cô dâu mau đi thôi.”
Hàm Vũ Linh hít sâu một hơi, nhấc làn váy đi về phía người đàn ông đang ở đó chờ cô.
Người đàn ông mặc lễ phục màu trắng, thấy cô đi tới thì nở nụ cười cực kỳ dịu dàng, đưa tay ra với cô từ nơi xa.
Hàm Vũ Linh đi tới, đặt tay vào lòng bàn tay anh.
“Không có cha xứ, chỉ có em và anh.” Tề Diên Khánh cười híp mắt: “Mặc dù có chút vội vàng và đơn giản nhưng anh vẫn hy vọng em đừng từ chối anh.”
“Em từ chối được à?” Hàm Vũ Linh bất đắc dĩ nói: “Không phải anh nói em không có cách nào thoát khỏi anh sao?”
“Ừm, đúng thế, em vẫn nên sớm từ bỏ suy nghĩ này đi, cả đời này em cũng trốn không thoát đâu.” Đôi mắt Tề Diên Khánh cong cong, anh dịu dàng nâng mặt cô lên rồi chậm rãi khom người hôn lên môi cô.