Có người quan tâm thì nói chung cũng sẽ làm nũng hơn.

Một người dễ dàng bật khóc không có nghĩa là người này là quỷ thích khóc, mà cô là có người yêu thương có người đau lòng mà thôi, so sánh với loại người cho dù trời có sập xuống của không rơi một giọt nước mắt, chỉ sợ là người này từ trước đến nay gặp phải chuyện gì đó cũng đều phải xử lý một mình, không ai quan tâm thì vẫn phải cố gắng kiên cường chống đỡ.

Nếu như Dạ Âu Thần không đến đây, cô vẫn có thể đơn độc nói chuyện với ông cụ Uất Trì, cho dù cuối cùng ông ta có nói rõ với mình, Hàn Minh Thư cũng không có biện pháp giao đấu với đối phương.

Nhưng mà Dạ Âu Thần lại đến đây.

Anh đứng phía trước bảo vệ cho mình, vì mình mà không tiếc xảy ra xung đột với ông ngoại.

Loại cảm giác được bảo vệ như thế này, lại cộng với việc lúc này anh ôm mình, Hàn Minh Thư cảm thấy cánh mũi có hơi chua xót, trong hốc mắt cũng trở nên nóng bỏng, giống như là có thứ gì đó điên cuồng muốn trào ra ngoài.

Hàn Minh Thư liều mạng đè ép cảm giác này trở về, vừa cười vừa nói: “Anh nghĩ nhiều rồi, sao em có thể khóc được chứ?”

Tuy là nói như vậy, nhưng mà khóe mắt vẫn ẩm ướt, may mắn là hiện tại cô đang vùi mặt vào trong ngực của Dạ Âu Thần, cho nên Dạ Âu Thần căn bản không nhìn thấy khóe mắt ướt át của cô.

Cũng không biết có phải bởi vì âm thanh của cô có hơi nghẹn ngào, Dạ Âu Thần bỗng nhiên cử động muốn kéo cô ra.

Hàn Minh Thư sợ để anh nhìn thấy khóe mắt ẩm ướt của mình, cho nên lúc anh đẩy mình ra cô lại đành phải dùng sức ôm chặt lấy cái eo gầy của anh, nắm chặt lấy áo khoác của anh.

Anh dừng lại một chút, sau đó lại ôm chặt cô một lần nữa.

Có vẻ như Dạ Âu Thần rất hiểu cô, sau đó anh không nói gì nữa, hai người cứ yên tĩnh ôm nhau như thế.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, cũng không biết trôi qua bao lâu, Hàn Minh Thư đã khôi phục lại bình thường, cô rời khỏi cái ôm của Dạ Âu Thần.

“Chuyện đó... lúc nãy ông ngoại anh..."

“Ừm."

Không chờ cô nói lời phía sau ra, Dạ Âu Thần đã ừm một tiếng, sau đó anh nói: “Anh sẽ xử lý tốt, em cứ yên tâm ở lại đây là được.”

“Anh định xử lý như thế nào?” Bởi vì lúc nãy nghe đoạn đối thoại của anh với Uất Trì Kim trong phòng thư ký, cho nên Hàn Minh Thư thật sự lo lắng.

Cô với Dạ Âu Thần vừa mới xác định quan hệ chưa tới mấy ngày liền gây ra loại chuyện này, hiện tại anh đã mất đi trí nhớ, trước đó Hàn Minh Thư còn đang suy nghĩ nếu như mình và ông ngoại anh xảy ra xung đột, ông ngoại anh muốn anh rời bỏ mình, thế thì anh sẽ lựa chọn như thế nào.

Nhưng mà ngày hôm nay sau khi xảy ra chuyện này, Hàn Minh Thư cảm thấy... Dạ Âu Thần rất có thể sẽ vì mình mà trở mặt thành thù với ông ngoại.

Mặc dù sự quan tâm đó làm cho cô cảm động, nhưng mà anh với người thân mình bất hòa với nhau cũng không phải là dự tính ban đầu của cô.

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư mới nói: “Anh tỉnh táo lại một chút đi, anh đừng cãi nhau với ông ngoại của anh.”

Nghe nói như vậy, Dạ Âu Thần không khỏi nhíu mày: “Sao vậy, sợ anh với ông ấy cãi nhau thì sẽ chịu thiệt hả?”

Hàn Minh Thư cắn môi suy nghĩ rồi nói: “Em không hi vọng anh vì em mà cãi nhau với người nhà, có lẽ... em có thể thử để ông ấy chấp nhận em thì sao?”

Từ chuyện ngày hôm nay có thể nhìn ra được mặc dù là ông ngoại của Dạ Âu Thần rất cố chấp, nhưng mà không phải là người có ý đồ xấu xa, cũng chỉ là muốn để ông ấy chấp nhận mình và Dạ Âu Thần ở bên nhau, chắc có lẽ còn phải tìm hiểu nguyên nhân.

Trước tiên cần phải tìm lý do mà Uất Trì Kim không để cho mình với Dạ Âu Thần ở bên nhau.

Sống đến từng tuổi này, không có khả năng không thông tình đạt lý như thế.

Vậy thì nguyên nhân gì lại khiến cho ông ta ngăn cản mình với Dạ Âu Thần ở bên nhau vậy chứ?

“Được rồi, cứ quyết định như vậy đi, em có thể thử thuyết phục ông ngoại anh xem ông ấy có thể chấp nhận em không, nếu như thật sự không được..."

Cô kéo dài âm thanh, nhưng mà lại không nói tiếp.

Dạ Âu Thần cau mày giữ chặt cổ tay của cô: “Thật sự không được thì như thế nào, em muốn rời khỏi anh hả?”

Lực đạo trên cổ tay có hơi mạnh, mà Dạ Âu Thần thì đang nhíu chặt lông mày, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm vào cô.

Nhìn thấy anh như thế này, Hàn Minh Thư nhịn không được lại muốn chọc anh.

“Nếu như... ông ngoại anh thật sự không thể chấp nhận chúng ta ở bên nhau, vậy thì... em cũng chỉ có thể rời đi thôi.”

Cô thử nói một câu để chọc anh.

Vừa mới dứt lời, lực đạo đang bóp cổ tay của cô tăng thêm mấy phần, anh cúi người nhích lại gần, một cái tay khác nắm chặt lấy cổ tay trắng nõn của cô, hô hấp dồn dập hơn mấy phần.

“Không cho phép!”

Hàn Minh Thư giật mình.

Đôi mắt sắc bén của Dạ Âu Thần âm trầm hơn dĩ vãng rất nhiều, đen tối như bão táp, mặc dù có vẻ yên tĩnh nhưng mà lại lộ ra một khí thế không thể chống đỡ.

Anh đang... nghiêm túc?

Cho đến bây giờ Hàn Minh Thư cũng không biết tại sao anh lại quan tâm mình như thế, hơn nữa còn không phải là nhẹ.

Cô nhịn không được mà nhỏ giọng cười: “Anh làm cái gì vậy, em cũng chỉ nói đùa với anh mà thôi.”

Nghe nói như thế, Dạ Âu Thần nhíu mày: “Nói đùa hả?”

Hàn Minh Thư gật đầu: “Đúng vậy, đương nhiên là nói đùa rồi.”

Sau khi cô nói như thế, sắc mặt của Dạ Âu Thần cũng không dịu hơn, ngược lại còn nghiêm túc hơn mấy phần, con ngươi trong vắt đen nhánh cứ nhìn chằm chằm vào cô.

Ánh mắt này lộ ra sự lạnh lẽo làm cho Hàn Minh Thư thấy thấp thỏm.

“Sao, sao vậy?” Cô lắp bắp hỏi một câu.

Lúc nãy cô vừa mới nói sai cái gì hả? Cô đã giải thích với anh là mình nói đùa rồi mà, nhưng mà sắc mặt của Dạ Âu Thần cũng không chuyển biến tốt đẹp.

Dạ Âu Thần trầm mặc nhìn chằm chằm cô, thật lâu sau mới nói: “Là bởi vì thời gian quá ngắn?”

Hàn Minh Thư: “Cái gì?”

“Bởi vì thời gian quá ngắn, tình cảm của em đối với anh không sâu đậm, cho nên em mới có thể tùy tiện lấy chuyện này ra mà nói đùa.”

Hàn Minh Thư: “...”

Sau khi nghe thấy lời nói này, Hàn Minh Thư mới ý thức được Dạ Âu Thần lại tưởng lời nói tùy tiện lúc nãy của mình là thật.

Người nói vô tâm người nghe hữu ý, hiểu lầm cũng là bởi vì như thế này mà xảy ra.

Cô không ngờ tới là Dạ Âu Thần lại để ý lời nói của cô như vậy, bây giờ nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của anh, nếu như thái độ của cô còn không đứng đắn, có thể sẽ làm anh nổi giận.

Hàn Minh Thư chỉ có thể cố gắng giải thích: “Không phải là em có ý này đâu, em không tùy tiện lấy chuyện này ra để nói đùa, hồi lúc nãy em chỉ tùy tiện nói một chút mà thôi, em không có loại suy nghĩ đó đâu.”

Liên tiếp nói mấy câu, nhưng mà sắc mặt của Dạ Âu Thần vẫn còn như mây đen, không có dấu hiệu chuyển biến tốt đẹp.

Hàn Minh Thư càng sốt ruột, chỉ có thể bắt lấy tay anh.

“Anh giận rồi hả? Vậy em xin lỗi anh, câu nói lúc nãy là do em đã nói sai, sau này em sẽ không nói như vậy nữa có được không anh?”

Nghe thấy cô nói xin lỗi, sự âm trầm trong đôi mắt của Dạ Âu Thần mới tiêu tan đi một chút, anh không vui mím môi.

“Chọc phải anh rồi thì phải phụ trách, vĩnh viễn không thể bội tình bạc nghĩa.”

Bộ dạng lúc nãy của anh thật sự đã hù dọa Hàn Minh Thư, cho nên bây giờ cho dù anh có nói cái gì đi nữa thì Hàn Minh Thư cũng chỉ gật đầu, thậm chí còn đưa tay lên: “Em đảm bảo, em chắc chắn sẽ chịu trách nhiệm đến cùng, tuyệt đối sẽ không bội tình bạc nghĩa.”

Nói xong rồi cô mới kịp phản ứng lại cái loại lời nói bội tình bạc nghĩa này không phải là do con trai nói hả? Sao đột nhiên lại trở thành cô nói?

Nhưng mà lúc này cô đã không có thời gian rảnh để suy nghĩ cái khác, cô chỉ lo lắng Dạ Âu Thần vẫn quan tâm tới chuyện đó, vì để anh yên tâm, cô lại nói: “Anh nhìn đi, hồi lúc nãy ông ngoại của anh cho em tiền, em cũng không nhận, có thể nhìn thấy tình cảm của em đối với anh, em chắc chắn sẽ không rời khỏi anh.”

Dạ Âu Thần suy nghĩ rồi lại thấp giọng nói: “Lần sau ông ngoại có cho em tiền thì em cứ lấy đi.”

