“Tiểu thư, người cuối cùng cũng về rồi a!” Kiếm Phong nhìn thấy thân ảnh quen thuộc ngày nào trở lại thì cũng thật sự vui mừng, bỏ luôn thanh kiếm đang luyện tập trong tay, chạy tới chỗ Túy Vân.

Túy Vân mang theo một tia dò xét xong sau đó gật gật đầu:

“Hai năm qua ngươi quả thật tiến bộ không ít”

Kiếm Phong không nói gì nữa, chỉ cười haha. Hai năm qua, kể từ lúc nàng đi, hắn dựa vào những gì nàng từng chỉ điểm, luyện tập không thôi, cũng chỉ vì chờ nàng nói câu đó mà thôi.

“Kiếm Phong, ngươi đi gọi Phù Nhất cùng Phù Nhị đến đây. Sắp tới sẽ có vô số việc cần phải sắp xếp” Túy Vân híp mắt lại nhìn bầu trời. Cả lục địa Hoa Tây này nhất định sẽ lây chuyển đây a.

“Túy Vân, có chuyện gì sao?” Vương Hàn nhìn thấy Túy Vân thoáng vẻ nghiêm túc thì nghi hoặc hỏi.

“Sắp tới...sẽ có một trận đại hạn hán!”

Nếu như những gì nàng nhớ là đúng thì hai tháng sau, khắp cả đại lục Hoa Tây toàn bộ sẽ rơi vào hạn hán kéo dài nửa năm. Kiếp trước, chính vì không ai lường trước được, kết quả là cây cối chết sạch, mùa màn thất bát, lương thực của vụ mùa trước không dùng được lâu liền hết sạch.

Kết quả, vô số người chết vì khát, vì đói, bạo loạn diễn ra khắp nơi, cả thiên hạ rơi vào cảnh lầm than. Mỗi lần nhớ lại, Túy Vân đều cảm thấy ám ảnh vô cùng.

Ít nhất cũng còn may mắn nàng đột nhiên nhớ tới nó, lại khởi động dị năng, phát hiện hơi nước bên trong không khí vô cùng ít ỏi, mới khiến nàng nhớ tới nó.

Túy Vân vốn đã từng sống trong mạt thế nên nàng tất nhiên hiểu được mạng sống con người có bao nhiêu giá trị cùng quý báu. Thế nên nàng mới quyết định...làm giàu cho Phượng Ám Các a!

“Hạn hán?”

“ n, chính xác là 2 tháng sau sẽ có hạn hán, nhất định không sai!” Túy Vân gật gật đầu, cũng không ngại đưa ít thông tin này cho Vương Hàn. Bởi vì số bạc mà Phượng Ám Các sắp sửa có được từ 3 đế quốc cũng đủ bằng quốc khố của Việt Cổ rồi a.

“Thôi, nếu chàng tin ta thì cứ về chuẩn bị đi, đến lúc đó giảm thiệt hại đến mức thấp nhất. Còn bây giờ ta còn nhiều việc phải làm lắm. Đi không tiễn a!”

Vương Hàn nhìn nữ tử xua đuổi mình cũng chỉ thở dài, ôn nhu cười cùng nàng xong cũng rời đi. Tuy không hiểu vì sao nàng lại biết được thiên cơ, nhưng việc này nhất định không phải đùa, hắn cũng phải nhanh chóng đi chuẩn bị thôi a.

“Tiểu thư, có việc gì phân phó sao?” Vừa nghe tin từ Kiếm Phong, Phù Nhất cùng Phù Nhị lập tức chạy tới thư phòng của Túy Vân. Phải biết, nếu chỉ là chuyện vặt vảnh, nhất định nàng sẽ không tìm tới bọn họ. Thế nhưng lần này lại là một lượt gọi cả hai, đủ biết được tầm quan trọng.

Túy Vân không nói gì, chỉ gật gật đầu. Kế đó, nàng lấy từ kệ sách bên trong phòng ra một tấm bản đồ da. Được vẽ bên trên chính là địa hình Hoa Tây.

Tuy không hoàn toàn rõ ràng, thế nên giá trị quân sự không cao. Nhưng ranh giới cũng như sông ngòi được miêu tả cực kỳ kỹ lưỡng.

Nhìn vào tấm bản đồ, Phù Nhất cùng Phù Nhị liền bỏ qua khả năng Túy Vân muốn bùng nổ chiến tranh. Thay vào đó, tập trung vào những con sông của 4 đế quốc.

“Là có chuyện liên quan tới nguồn nước sao?” Phù Nhị mở miệng nói, âm thanh có chút nhỏ. So với Phù Nhất ở bên cạnh, thì có thể nói, Phù Nhị là một thiếu niên nhút nhát nhưng rất hay quan tâm đến người khác. Hắn làm gì cũng sẽ không nói, thậm chí không than vãn một tiếng.

Tuy tuổi không lớn nhưng được được xếp lên tới hàng Nhị chính là vì năng lực của hắn. Bàn luận về giết người, trong tổ chức hắn ít nhiều cũng phải xếp trong thứ nhất về độ máu lạnh, giết người không gớm tay.

Nếu xét về độ nguy hiểm thì có lẽ cũng chỉ thua một ít nhân vật thôi a. Tuy nhì Phù Nhị có vẻ rất đáng yêu vô hại, nhưng số người bị hắn tính kế mà mất mạng là cực kỳ nhiều. Nếu không, chuyện xây dựng tai mắt Túy Vân cũng sẽ không để cho hắn kế thừa.

“Ah, Phù Nhị nói đúng rồi a!” Túy Vân nhe răng cười, cũng không quên lấy tay xoa bóp hai má Phù Nhị. Lâu rồi không gặp, nàng cảm thấy Phù Nhị càng lúc lại càng đáng yêu.

Phù Nhị không nói gì, chỉ là trên mặt đã bắt đầu đỏ lên, chứng tỏ hắn đang rất ngại ngùng a. Hắn thật sự không hiểu vì sao mà chủ tử lúc nào trông thấy hắn đều sẽ không thể không nhéo má hắn một cái, thật sự là vô cùng ủy khuất!

Túy Vân cũng thu liễm nụ cười lại, không đùa giỡn nữa, bắt đầu đi vào chính sự:

“Các ngươi cũng đã biết là khí hậu của các đế quốc có sự chênh lệch rất lớn. Việt Cổ là ôn hòa nhất trong cả 4. Hồn Công khí hậu nóng nực, oi bức. Hoa Trung quanh năm bị giá lạnh bao phủ, quanh năm đều có băng tuyết rất dày, ngay cả sông ngòi đều bị đóng băng. Còn Thái Lạc lại đặc biệt có lượng sông ngòi dày đặc, cũng chính nguồn cung cấp lương thực cho các nước khác, đặc biệt là Hoa Trung lạnh gia.”

Phù Nhất cùng Phù Nhị đồng thời gật đầu, hai mắt dán chặt trên bản đồ, bắt đầu phân tích.

“Sắp tới đây, sẽ có một trận hạn hán kéo dài nửa năm trên khắp đại lục!” Túy Vân nói xong một câu đấy, khiến cho cả hai đều có chút không dám tin, nhìn lẫn nhau để xác thực thông tin vừa nghe thấy.

“Phù Nhất, ngươi nhanh lấy 100 vạn ( 1 triệu) lượng vàng, đi qua Hoa Trung mua băng về đây”

“Tiểu thư, ngài làm vậy để làm gì? Băng tuyết tuy là nước nhưng không thể dùng a!” Phù Nhất nhíu mày, vẫn không thể đoán được ý tứ của Túy Vân. Bởi vì băng tuyết ở Hoa Trung tuy nhiều thế nhưng vẫn phải lấy bạc trong quốc khố mua nước thêm để sử dụng chính là vì băng tuyết ở đây không hiểu vì sao khi đun sôi thì nước vẫn rất bẩn, hoàn toàn không thể dùng được.

“Ngươi nghĩ ta là ai chứ? Chút chuyện như lọc nước chẳng lẽ còn làm không xong sao?” Túy Vân nở nụ cười giảo hoạt nói. Chính do nàng biết băng ở Hoa Trung không thể dùng để làm gì nên mới mua về vì giá thành nhất định sẽ cực rẻ. Còn về phần lọc nước, chẳng lẽ nàng còn không biết những việc đó?

Phù Nhất cũng không nói gì thêm nữa, hoàn toàn tin tưởng vào năng lực của Túy Vân. Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ các để kiếm được nguồn băng rẻ nhất có thể, tròng mắt không ngừng đảo đều. Đến hắn cũng không phát hiện ra, từ sau khi đi theo nàng, ai ai trong Phượng Ám Các cũng suy nghĩ nhanh hơn hẳn, không ai còn giữ lại được sự ngây thơ ban đầu.

“Còn ta thì sao?” Phù Nhị cũng có chút gấp gắp muốn tranh công.

“Ngươi cầm 100 vạn lượng vàng, đi tới Thái Lạc, mua lương thực, càng nhiều lại càng tốt. Nhưng nhớ nhất định không được để bất cứ ai phát hiện ra.. Tất nhiên, nếu cần thiết thì một vài mánh khóe ngươi cũng có thể sử dụng. Phượng Ám Các nhất định sẽ đứng đằng sau bảo kê cho ngươi!” Túy Vân bình thản nói, ẩn chứa bên trong sự quyết tuyệt.

Hai mắt Phù Nhị sáng lên. Nếu như có Phượng Ám Các bảo kê thì hắn có làm gì cũng không sợ, nhất định chơi sẽ rất vui!

“Sau khi đã nhập nước cũng lương thực vào kho, Phượng Ám Các sẽ bán lại cho các triều đình cùng quan lại quý tộc để kiếm lời. Cũng như trích ra một phần để cứu nạn dân thường, xây dựng lòng tin trong lòng bá tánh. Sau này cũng sẽ không lo bị người tính kế mà mất đi uy tín.”

“Ta dự tính, số vàng kiếm lại được sẽ gấp 500 lần, sẽ thu lại được 10 ức (1 tỷ) lượng vàng!” Hia mắt Túy Vân bắn ra tinh quang, lộ ra bản chất xảo quyệt của nàng. Môi Túy Vân âm thầm dương lên nụ cười ranh mãnh khiến Phù Nhất và Phù Nhị cũng nhịn không được nhiệt huyết sôi trào.

“Các ngươi nhanh chóng khởi hành đi, trong hai tháng này sẽ còn vô số chuyện cần làm” Túy Vân ngồi xuống bên bàn, bắt đầu cầm bút lông lên viết, chậm rãi mở miệng nói chuyện.

Phù Nhất cùng Phù Nhị biết nàng là đang liệt kê những việc cần phải làm, cũng không nói nhiều nữa, trực tiếp lui xuống trả lại sự yên tĩnh cho căn phòng.