CHƯƠNG 33: CÁCH HUẤN LUYỆN QUỶ QUÁI

Người là sắt, cơm là thép. Những học viên này dù sao cũng là người, phần lớn học viên đều chỉ kiên trì được đến mười vòng, càng về sau càng có nhiều người nằm vật trên bãi cỏ.

Diệp Lăng cũng không trách móc nhóm học viên. Anh biết những người này đều đã đạt đến giới hạn của họ, nhìn họ nằm tại trên bãi tập không nhúc nhích là  biết.

Cuối cùng hoàn thành chạy hết hai mươi vòng chỉ có không đến tám người. Nhưng Diệp Lăng cũng đã rất hài lòng rồi. Đây chính là những người cuối cùng anh chọn. Đây là những học viên đại diện cho trường học võ thuật Khải Hàng  tham gia trận đấu. Tám người này có A Minh, Trần Hạ, Phi Vũ mấy người.

“Những học viên khác có thể nghỉ ngơi, tự do hoạt động, mấy người các em đi theo thầy.” Diệp Lăng nói với tám học viên kiên trì đến cùng. Những học viên này tất cả đều mồ hôi đầm đìa, mồ hôi đọng lại cả trên mắt. Nhưng học viên khác vừa nghe đến tự do hoạt động, ai ai cũng vui vẻ như gì, chút nữa thì quỳ gối trước mặt Diệp Lăng.

“Các em bây giờ bắt đầu đấm bao cát, về sau các em sẽ được huấn luyện dựa theo phương pháp của thầy. Quá trình huấn luyện rất gian khổ, các em có chịu được không?” Diệp Lăng nói rõ, nhấn mạnh từng chữ.

Tám học viên này tự nhiên được ưu ái vậy ai cũng kinh ngạc, đều biết năng lực  kinh khủng của Diệp Lăng kia, có thể được Diệp Lăng huấn luyện riêng, vậy sau này quả thực không dám tưởng tượng, mọi người đồng thanh: “Chịu được.”

“Tôi chẳng nghe thấy gì cả?”

Đám học viên nhìn nhau, sau đó dùng hết khí lực, hét lên: “Chịu được.”

“Vậy được, nhớ kỹ lời các em đã nói hôm nay dưới mặt trời. Bây giờ bước đầu tiên các em cần luyện tập đó chính là đấm bao cát, đi theo thầy.” Diệp Lăng đưa  học viên đi về phía bắc sân vận động, nơi đó có một sân nhỏ để tập bao cát.

“Đấm bao cát là bước huấn luyện đầu tiên của các em, nhất định phải dùng hết sức để đấm mới có tư cách tiến vào khâu huấn luyện tiếp theo. Đấm bao cát trong tâm niệm phải hợp nhất, dồn khí đan điền, sau đó đề khí, đấm một quyền ra, không giữ lại chút nào.”

Diệp Lăng vừa nói vừa làm động tác, đấm một quyền, cảm giác không khí chung quanh đều bị xé toác. Khi nắm đấm của anh đụng vào bao cát, bao cát không nhúc nhích tí nào. Trong lòng mọi người ai cũng cảm thấy rất nghi ngờ, chẳng lẽ vừa rồi thầy không có dùng sức.

Thế nhưng khi Diệp Lăng rời tay khỏi bao cát, họ mới phát hiện suy nghĩ của mình ngây thơ cỡ nào, không nhiều không ít cát bên trong bao từ từ chảy ra từ  bốn cái lỗ nhỏ có kích cỡ nhỏ như khớp xương.

“Tôi không yêu cầu các em đấm thủng bao cát, nhưng là ít nhất thì lực đấm phải  thực, bao cát không được động đậy.” Đám học viên say sưa nghe giảng, trong lòng họ hình tượng vị thầy giáo đứng trước mắt đây như một vị thần vậy.

“Thầy Diệp, thế nào rồi?” Xa xa, Hạ Mặc xuất hiện.

“Tốt, các em bắt đầu luyện tập đi.” Diệp Lăng nói xong đi về phía Hạ Mặc.

“Thế nào? Thầy Diệp, đã quen chưa?” Hạ Mặc cười hì hì nói, nói thật, anh ta  giờ phút này cảm thấy mình đáng bị đánh. Vừa rồi đứng ở hành lang văn phòng nhìn xuống bãi tập thấy học viên kiên trì chạy như vậy, trong lòng anh ta cảm thấy vô cùng kính trọng Diệp Lăng. Học viên bây giờ đều được nuôi dưỡng chiều chuộng, chịu chút khổ là kêu than khắp trời. Thế nhưng là những học viên này kiên trì đến cuối cùng mới chịu từ bỏ.

“Tôi là huấn luyện chính, cậu định để tôi lên lớp thế nào đây? Thời khoá biểu cũng không sắp xếp cho tôi một tiết.” Diệp Lăng phàn nàn, giờ anh thấy Hạ Mặc cũng không tệ. Đây là một người thấy có tâm, lo lắng muốn học viên tiến bộ.

“Ha ha...... Thầy Diệp khiêm tốn rồi, tôi xem cậu về căn bản không cần cái gọi là thời khoá biểu nữa, cậu nhìn những học viên này được cậu huấn luyện phải  gọi là rất lợi hại.” Hạ Mặc không nhịn được giơ ngón tay cái lên.

Diệp Lăng cười đắc ý một tiếng: “Huấn luyện chính, vậy chúng ta quyết định xong rồi nhé, thời khoá biểu của cậu tôi cũng không cần nữa, tôi cứ dựa theo yêu cầu của mình để huấn luyện. Đến lúc đó đừng nói đúng thứ mười ngàn tám trong cuộc thi, mà đứng hạng nhất tôi cũng dám cam đoan.”

Hạ Mặc nhìn biểu cảm của Diệp Lăng, trong lòng cảm thấy rất sung sướng, trường võ thuật Khải Hàng đã lâu rồi không được mở mày mở mặt.

“Được, cứ dựa theo phương pháp huấn luyện của cậu đi, cậu quyết hết, trường học của chúng tôi nhờ cậu cả đó. Được rồi, tôi đến là để đưa cậu cái này. Hạ Mặc lúc này mới đưa bộ quần áo cầm trong tay cho Diệp Lăng. Đây là việc của giáo viên trường chúng ta, trang phục đông hè đều ở bên trong. Sau này cậu  đừng ăn mặc tùy tiện như vậy nữa.” Hạ Mặc nhìn một lượt cách ăn mặc của Diệp Lăng. Thật là tuỳ tiện quá.

Diệp Lăng nhận bộ quần áo, xấu hổ cười: “Tôi nói rõ trước, bộ quần áo này nếu quá xấu tôi sẽ không mặc đâu.”

Hạ Mặc lắc đầu bất đắc dĩ, chắp tay sau lưng rời đi.

Trong lúc mọi người đang hừng hực khí thế tập luyện, điện thoại Diệp Lăng đột nhiên vang lên. Là Thẩm Tước, Diệp Lăng không dám chậm chạp, bà chị này rất nghiêm khắc với anh.

“Chị, có chuyện gì vậy? Có phải là lại nhớ em rồi không?” Diệp Lăng nói đùa.

“Ai nhớ em chứ? Muốn hỏi xem có quen với công việc không, Địch Huệ Lâm hôm nay về Yến Kinh rồi, chị cũng rảnh rỗi nên thấy chán. Cuối tuần chị tới thăm em.”

“Địch Huệ Lâm về Yến Kinh rồi?” Diệp Lăng ngạc nhiên nói, cô gái nhỏ này mới đến Giang Thành có mấy ngày mà.

“Ừ, cô ấy lần này về nước chủ yếu là về Yên Kinh quản lý việc kinh doanh của dòng họ, đến Giang Thành chỉ là đến thăm chị.” Thẩm Tước có chút buồn nói.

Diệp Lăng kỳ thật cũng có chút hụt hẫng. Mặc dù gặp Địch Huệ Lâm được vài lần, thời gian gặp mặt cũng ít, nhưng dáng vẻ đáng yêu ngây thơ của cô ta gây ấn tượng sâu đậm cho Diệp Lăng.

Khoan đã, vừa rồi chị ấy nói cái gì cơ? Cuối tuần đến thăm mình? Xem mình và Trình Bối Bối thuê cùng một chỗ, sau đó thỉnh thoảng Lưu Ly cũng ở đó.

Nếu Thẩm Tước biết mình cùng mấy người phụ nữ ở cùng nhau thì sao?

Không! Đó là chị của mình, vì chuyện đại sự cả đời của mình quan tâm còn không kịp, làm sao có thể phản đối cơ chứ.

Đương nhiên, đây đều là Diệp Lăng tự biên tự diễn, anh và Trình Bối Bối, Lưu Ly đều tuyệt đối trong sạch.

“Chị, chị thứ sáu hay thứ bảy tới ạ?”

“Chị chưa biết bao giờ, chị chỉ muốn trước cho em biết thôi. Ở bên ngoài chú ý chăm sóc bản thân. Còn nữa đừng tăng ca thức đêm, còn...”

“Em biết rồi, chị, chị còn không hiểu em sao? Em là loại người thức đêm tăng ca sao?” Diệp Lăng không đợi Thẩm Tước nói xong đã vội vàng ngắt lời nói. Mấy người phụ nữ này thật là phiền phức, bản thân có thể thức đêm xem phim chơi game, nhưng là tăng ca loại chuyện nhỏ nhặt này, đúng thật là không thể làm được.

“Vâng, vâng, em biết rồi, em làm việc đã, có việc gì cần nhớ gọi em. Chị phải biết ở Giang Thành chị là người thân nhất của em.” Giọng nói Thẩm Tước đột nhiên rất nặng nề, sau đó trầm ngâm chốc lát mới chậm rãi nói: “Em cũng là người thân nhất của chị.”

Nói xong, cúp điện thoại.

Diệp Lăng cười ấm áp, nói thật, người chị này, đúng là thiên tư quốc sắc, không chỉ có tài, khuôn mặt cũng đẹp nghiêng nước nghiêng thành. Nhưng cho tới bây giờ vẫn còn độc thân, Diệp Lăng cũng cảm giác được điều này, cho nên mỗi lần trò chuyện đều tỏ ra rất nghiêm túc.

Cả một ngày, Diệp Lăng đều huấn luyện học viên, điều này khiến Diệp Lăng ít nhiều có cảm giác đang ở trong quân đội. Lúc trước cùng đội viên của Linh Tầm tập luyện ngày đêm, các đội viên trước giờ cũng không kêu khổ. Trước mắt tám người này cũng là cẩn trọng, dựa theo yêu cầu của mình hoàn thành.

Có thể tưởng tượng, thời khắc Cá Chép Vượt Long Môn này!

Hơn bốn giờ chiều, Trình Bối Bối nhắn một tin nhắn, nói là cảm ơn Diệp Lăng  nấu mì. Lại còn chủ động đi siêu thị mua đồ ăn, gọi Diệp Lăng buổi tối tan ca xong về sớm một chút.

Diệp Lăng tự nhiên là cười không nói gì, chuyện tốt như vậy, Diệp Lăng làm sao có thể từ chối chứ?

Diệp Lăng nhất định là không thể từ chối rồi, bất kỳ yêu cầu gì của người đẹp, anh đều cố gắng thỏa mãn.

Đây là tu dưỡng bản thân của Diệp Lăng!

Diệp Lăng và Lưu Ly như là có hẹn từ trước vậy, hai người không hẹn mà gặp ở cổng trường. Hai người vừa nói cười đi bên ngoài khu trung cư. Diệp Lăng mới biết được Trình Bối Bối đã nói trước với Lưu Ly. Xem ra cái quả ớt nóng nảy kia vẫn có chiêu riêng để lôi kéo người khác.