CHƯƠNG 116: HIỂU LẦM

Nút thắt trong lòng được gỡ bỏ, Đường Thúy Nhiên cảm thấy như mình có thêm một nguồn năng lượng mới. Cô mang tâm trạng vui vẻ quay trở lại công viên

Nhưng khi đến nơi cô không thấy Trần Bách Chiêu đâu, rõ ràng vừa rồi anh đã nói sẽ ở đây chờ cô mua nước về mà

Vì cả hai sáng nay đều không mang theo điện thoại, cô chạy loanh quanh hỏi những bảo vệ ở đây nhưng cũng chỉ nhận được cái lắc đầu từ họ

Chán nản cô ngồi bệt xuống chiếc ghế đá trước mặt, gương mặt đang vui tươi như một chú chim non phút chốc đã trở nên ũ rũ, cô biết Trần Bách Chiêu sẽ không làm ra những chuyện phải khiến cô phải lo lắng như thế này đâu, huống hồ chi lúc này vết thương của anh vẫn chưa lành hẳn thì anh có thể đi được đâu xa chứ

Trừ phi...nghĩ đến khả năng này bất giác một cảm giác sợ hãi bao trùm lấy cô. Trải qua nhiều chuyện như thế, cô bây giờ đã không còn sức để chịu đựng bất kỳ đả kích nào nữa rồi

Trống ngực đập liên hồi, cô đứng bật dậy hối hả quay trở về phòng bệnh, vào lúc này cô chỉ hy vọng mọi việc sẽ không như cô suy đoán

Đến khi cánh cửa phòng mở ra, nhìn thấy thân ảnh của Trần Bách Chiêu đứng đó, trái tim đang treo lơ lửng bên ngoài lồng ngực của cô mới từ từ hạ xuống

Đứng bên cửa sổ sát đất Trần Bách Chiêu vẫn lặng lẽ như người bất động, biết cô đã về nhưng anh vẫn không hề quay đầu nhìn lại, cho dù trước đó anh đã nghe được những tiếng bước chân hối hả của cô ở từ phía xa

Đường Thúy Nhiên đặt chiếc túi trên tay xuống bàn rồi nhẹ nhàng đi đến vòng tay ôm chặt lấy anh từ phía sau, bởi vì chỉ có như thế này cô mới cảm nhận được anh vẫn bình an ở bên cạnh mình

Cô áp mặt vào lưng anh, cất giọng trầm thấp

"Sao không chờ em mà lại tự mình trở về? Có biết vừa rồi không tìm thấy anh, em đã lo lắng thế nào không"

"Em nói đi mua nước uống mà sao lâu vậy?" Trần Bách Chiêu nhàn nhạt hỏi lại cô

Đường Thúy Nhiên không nhìn thấy được sắc mặt khó coi của anh hiện giờ nên cô vẫn vô tư cọ cọ chiếc đầu nhỏ của mình vào lưng anh

"À. Em gặp giáo sư Dương ở ngoài cổng nên có nói chuyện với Thầy một lúc"

Trần Bách Chiêu nhẹ nhàng xoay người lại, ánh mắt sâu thẳm nhìn thẳng vào mắt cô

"Giáo sư Dương? Chỉ vậy thôi sao?"

"Vâng" Đường Thúy Nhiên gật đầu. Bởi vì vừa rồi bị anh dọa cho một phen mất hết hồn phách nên lúc này cô cũng hoàn toàn quên mất chuyện gặp Mohammed ở bên ngoài công viên

Cái gật đầu của cô khiến cho lồng ngực Trần Bách Chiêu truyền đến một cơn đau nhói, trong đáy mắt hiện rõ sự thất vọng

Tại sao cô lại phải nói dối anh, cô không muốn anh nghĩ nhiều hay là cô thật sự đã rung động trước tình cảm của người đàn ông đó. Nghĩ đến khả năng này, cơ thể anh bất giác run lên. Không...anh sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra...trái tim cô chỉ duy nhất thuộc về anh mà thôi

Từng bước, từng bước thân thể cao lớn của anh áp cô tựa sát vào tường, hai cánh tay vây lấy cơ thể bé nhỏ của cô. Đôi mắt sâu đen láy lúc này trở nên vô cùng nguy hiểm, anh như một con sư tử có thể vồ lấy con mồi bất cứ lúc nào

Một nam thần trong mắt mọi người trong phút chốc anh như hóa thành một ma vương lạnh lùng đáng sợ

"Tại sao lại nói dối anh?" Trần Bách Chiêu tức giận gằng lên từng chữ

Đường Thúy Nhiên liên tục lắc đầu, trái tim như vọt ra khỏi lồng ngực, hai mắt mở to nhìn anh một cách khó hiểu

"Em không có. Hôm nay anh bị làm sao vậy?"

Bàn tay to lớn của Trần Bách Chiêu nâng cằm cô lên, ánh mắt lạnh lùng sắc bén quét qua gương mặt xinh đẹp không tì vết của Đường Thúy Nhiên

"Không có...? Vậy em và Mohammed gặp nhau bên ngoài công viên thì giải thích thế nào đây, hử?"

"Lúc đó em chỉ tình cờ gặp anh ấy, ngày mai anh ấy về nước rồi nên bọn em có nói với nhau vài câu tạm biệt"

"Vài câu tạm biệt? Ha..." Trần Bách Chiêu cười lạnh

"Có phải em nghĩ anh mù rồi nên không thấy em và hắn ta ôm nhau thắm thiết ở ngoài đó phải không? Hay em đang nghĩ anh là một thằng ngốc để cho em và hắn ta mặc sức trêu đùa" bởi vì tức giận nên thanh âm của Trần Bách Chiêu càng lúc càng cao, bàn tay anh cũng theo đó mà tăng thêm chút lực khiến cho chiếc cằm thon gọn của Đường Thúy Nhiên nhanh chóng truyền đến một cơn đau thấu đến tận trong xương tủy của mình

"Đau em..." cô gạt cánh tay Trần Bách Chiêu ra, đôi mắt long lanh như mang theo một tầng sương phủ

"Em và anh ấy chỉ là chào tạm biệt mà thôi, anh có cần phải nói khó nghe đến vậy không?"

"Có hay không thì chỉ trong lòng em mới biết được" bởi vì trong cơn giận dữ mà lời nói của Trần Bách Chiêu cũng dần mất đi sự kiểm soát. Ngay cả bản thân anh khi đã thốt ra rồi cũng phải hối hận với chính lời nói đó của mình

Đối diện với những lời nói này của anh trái tim cô như bị một bàn tay vô hình bóp nghẹt. Nước mắt cũng theo đó mà rơi xuống nụ cười cay đắng trên khóe môi

"Thì ra từ bấy lâu nay anh vẫn chưa từng tin tưởng ở em. Cho dù hôm nay không có sự xuất hiện của Mohammed thì sau này cũng sẽ có Trình Hạo, Khải Duy, hay những người đàn ông khác mà thôi"

Cô đưa tay lau đi những giọt nước mắt đang lăn dài trên má. Gương mặt cũng dần điềm tĩnh trở lại, cô nghiêm túc nhìn anh, ánh mắt u buồn tựa như mặt hồ phẳng lặng

"Có lẽ em và anh vẫn chưa thật sự hiểu rõ tính cách của nhau. Con đường phía trước còn quá dài,...." nói đến đây Đường Thúy Nhiên nghẹn ngào dừng lại

Trần Bách Chiêu xoay đầu nhìn cô, cả người anh bỗng chốc run lên

"Ý em là sao?"

Đường Thúy Nhiên nhìn anh, vẫn là gương mặt điềm tĩnh như suối nước mùa thu nhưng lại mang đến cho người ta cảm giác rét buốt thấu xương như đứng giữa cái lạnh của mùa đông tuyết trắng

"Ý em là chúng ta hãy tạm thời dừng lại. Em nghĩ cả anh và em đều cần thời gian để suy ngẫm lại mình"

Nói xong Đường Thúy Nhiên lặng lẽ bước đi. Nhìn thấy cô phớt ngang ngay trước mặt mình, Trần Bách Chiêu lập tức bắt lấy cổ tay cô, trong cổ họng anh lúc này như tiết ra một thứ mùi vị đắng chát khiến anh khó nhọc mới phát ra được thành lời

"Là vì chúng ta cần thời gian suy ngẫm hay em đã có sự lựa chọn cho riêng mình"

Đôi chân Đường Thúy Nhiên dừng lại, hai mắt nhắm nghiền cố nén cho những giọt nước mắt sắp tuôn trào chảy ngược vào trong

Cô từ từ rút cánh tay mình rời khỏi tay anh, giọng nói mang theo mấy phần mệt mỏi

"Anh nghĩ như thế nào thì là thế ấy đi"

Cô cứ vậy mà rời đi khiến Trần Bách Chiêu tăng thêm mấy phần tức giận, những đốt ngón tay anh siết chặt thành quyền rồi liên tục đấm mạnh vào bức tường trước mặt, mặc cho vết thương trên người đang rỉ máu tươi nhưng anh vẫn không có ý định dừng lại. Vào lúc này đây không nỗi đau nào có thể sánh được nỗi đau trong tận trái tim anh. Tất cả là do anh sai sao? Tại sao họ đang vui vẻ cuối cùng lại thành ra thế này?

***************

Các bạn độc giả thân mến, do truyện "Bé con, làm vợ anh nhé! đang bị một số đối tượng mang reup lên web bên ngoài, để bảo vệ bản quyền truyện, tác giả tạm thời dừng đăng chương mới tại app Hinovel, tác giả mời các bạn đang theo dõi bộ truyện này di chuyển đến nhóm kín trên facebook Ngọc Tiêu Author để xem tiếp những chương sau nha

Tác giả mong các bạn thông cảm cho sự bất tiện này