CHƯƠNG 230 CHIẾN TRANH KẾT THÚC

Khoảng cách mấy ngàn mét, mặc dù đối với đám người Hạ Hầu Vân, linh lực không thể bao phủ phạm vi rộng như vậy.

Nhưng trên thực tế, chỉ mất chưa đầy nửa phút đã quay lại.

Sau khi trở lại Nhà họ Vương

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, đột nhiên hiểu kết quả mà Trần Thuận nói rốt cuộc là gì.

Chỉ thấy tại hiện trường lúc này, mấy vị thần cảnh đỉnh phong, đang điên cuồng bùng nổ vào lúc này.

Máu chảy không ngừng!

Trong nháy mắt, có người bị nổ tung.

Chết ngay tại chỗ!

Vừa vặn chỉ còn lại hai người

Cường giả thần cảnh đỉnh phong của Đẩu Quốc , Yevgeny, và một vị cường giả Bắc Mỹ!

Lúc này cả hai người bê bết máu.

Yevgeny, trước ngực xuất hiện một cái lỗ, trên đầu cũng xuất hiện một vết nứt.

Mà vị thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ còn thê thảm hơn.

Tay phải đã bị nổ tung, hoàn toàn biến mất, tay trái cũng đã mất gần hết máu thịt, lộ ra xương trắng.

Mắt cũng chỉ còn lại một con

Khi cả hai nhìn thấy sự xuất hiện của Trần Thuận, họ không còn chút do dự nào, ngay lập tức hét lên.

Lại va chạm với nhau lần nữa.

Năng lượng tăng vọt!

Lúc này, hai người đều liều mạng muốn làm tổn thương nhau.

Chỉ còn lại hai người trong số họ.

Bản thân, nhất định phải sống.

Chỉ cần giết được đối phương, là có thể sống sót.

Cả hai người họ gần như phát điên.

Khi Hạ Hầu Vân và những người khác nhìn thấy cảnh này, da đầu liền tê dại.

Thần cảnh đỉnh phong đã bao giờ từng thê thảm như vậy.

Gương mặt của Trần Thuận không buồn cũng không vui, cảm xúc, không có bất kỳ dao động nào.

Sau một thời gian, thắng thua cuối cùng đã được phân định.

Không chỉ phân thắng thua.

Mà còn phân chia sống và chết!

Yevgeny, ban đầu có chút chịu không nổi,  mắt thấy sắp bị thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ thổi bay.

Tuy nhiên, vào thời điểm nguy hiểm, Yevgeny đột nhiên thay đổi sắc mặt, vô cùng sợ hãi, nhìn về phía sau thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ và kinh hãi nói: "Ngài Trần, ngài ..."

Vị thần cảnh đỉnh phong Bắc Mỹ nghe thế liền giật mình.

Cái tên Trần Thuận để lại ấn tượng trong anh quá sâu và quá đáng sợ.

Chiêu thức của anh ta đã do dự trong một khoảnh khắc.

Trong giây phút do dự này, Yevgeny điên cuồng bộc phát ra.

Cố gắng nổ tung cánh tay phải của mình, ngay lúc này, hắn gần như rút hết chân nguyên còn sót lại trong cơ thể, đột nhiên nổ tung.

Làm cho thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ  trọng thương chỉ bằng một đòn, thân thể suy sụp, nội tạng tan nát.

Sau đó, Yevgeny, không do dự, lần nữa hy sinh chính mình mà xông lên

Dùng một tay còn lại, một chưởng đánh xuống

Đập nát đỉnh đầu của thần cảnh đỉnh phong Bắc Mỹ chỉ bằng một chưởng.

Khiến anh ta chết ngay tại chỗ!

Mà Yevgeny cũng ngay lập tức ngã xuống đất, bị thương nặng sắp chết!

Nhưng vẫn chật vật nói: "Ngài Trần, tôi ... tôi đã thắng, mong ngài tha mạng cho tôi!"

Giọng nói của Yevgeny run run, đồng thời trong lòng cũng lo lắng không thôi.

Anh ta không chỉ sợ Trần Thuận không giữ lời hứa mà còn sợ Trần Thuận sẽ truy cứu việc vừa mượn danh Trần Thuận để uy hiếp cường giả thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ, rồi nhân cơ hội giết người.

Hạ Hầu Vân và những người khác, trên trán đều là mồ hôi lạnh.

Thần cảnh đỉnh phong, chính là chiến đấu như vậy sao.

Thê thảm không gì so được.

Trước nay chưa từng xảy ra.

Họ cũng hiểu ngay lập tức.

Hóa ra Trần Thuận thực sự để họ giết nhau, cuối cùng thì kẻ còn sót lại sẽ được sống!

Với phương pháp này, để bọn họ giết nhau, thậm chí so với việc trực tiếp giết họ còn đáng sợ!

"Ngươi, được sống, cút đi !"

Trần Thuận liếc nhìn Yevgeny, miệng lạnh nhạt nói ra vài từ.

Yevgeny nghe thấy vui mừng khôn xiết .

Trái tim đang treo lơ lửng chợt thả lỏng.

Ngay lập tức, Yevgeny chật vật đứng dậy.

Nhưng anh ta đã không rời đi.

Ngay lập tức, Yevgeny khuỵu một chân, cúi đầu trước Trần Thuận, vô cùng kính cẩn nói: "Nếu ngài Trần không chê, Yevgeny xin nhận ngài Trần là chủ và nguyện chết vì ngài Trần!"

Hành động này của Yevgeny khiến mọi người không khỏi bàng hoàng.

Rõ ràng, không thể ngờ rằng Yevgeny lại lựa chọn như vậy.

Vẻ mặt của Yevgeny rất kiên quyết.

Anh ta là một người khôn ngoan, nếu không, anh ta cũng sẽ không phải người sống sót cuối cùng trong số năm người.

Hiện tại anh ta bị thương nặng, gần như nửa tàn phế, có thể bình phục hay không vẫn chưa biết

Có Trần Thuận ở đây, dù anh ta có trở lại phong độ đỉnh cao thì từ nay về sau, anh ta chỉ có thể làm kẻ cụt đuôi.

Mà Trần Thuận lại rất mạnh, sau cuộc chiến này, hắn sẽ là người đứng đầu xứng đáng của thế giới.

Gia tộc ẩn danh Viêm Hạ, lão tổ Ti gia, đều đồng lòng công nhận Trần Thuận làm chủ, các chủ Dược Các Hạ Hầu Vân và đại trưởng lão Dung Thanh Từ cũng có vẻ kính trọng với Trần Thuận .

Những người dưới trướng của Trần Thuận có tốc độ tu luyện thật kinh người!

Tại sao anh ta không thể nhận Trần Thuận là chủ như lão tổ Ti gia? Theo như anh ta thấy, có lẽ, đây không phải là một điều xấu hổ, mà là một cơ hội lớn.

Trần Thuận  nhìn Yevgeny thật lâu.

Người này vẫn có chút tâm cơ!

Trần Thuận không thích người như vậy, nhưng hắn cũng không ngại nhận một người hầu như vậy.

Trần Thuận cảm thấy rằng cần phải tổ chức một đội thần cảnh để bảo vệ những người thân cận của mình.

Khi sức mạnh của Trần Thuận ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, đặc biệt khi hắn biết rằng còn có một thế giới thực duy nhất ngoài trái đất, Trần Thuận đã lên kế hoạch đi đến thế giới thực duy nhất để xem liệu thế giới thực duy nhất có lối đi hay không, có thể đến Thần Châu tiên giới.

Hắn đã có dự định muốn rời khỏi trái đất rồi.

Linh khí của trái đất rất yếu, chỉ khi đến thế giới tu tiên thật sự, thì hắn mới có thể có thêm linh khí, cùng nhiều bảo vật trời đất quý hiếm giúp hắn khôi phục thực lực nhanh hơn.

Và sau khi hắn ra đi, vẫn cần người có thể bảo vệ người thân thiết của hắn.

Để không xảy ra việc giống ngày hôm nay một lần nữa!

Trần Thuận sau khi suy nghĩ xong liền gật đầu: "Muốn nhận ta là chủ nhân, làm nô lệ của ta, ta sẽ gieo mầm quỷ vào trong cơ thể của ngươi, một khi đã có dã tâm phản bội, thần hồn của ngươi sẽ bị huỷ diệt. Hãy suy nghĩ rõ ràng, nên đi hay ở! "

Nói xong, thứ gì đó giống như lửa đen xuất hiện, nhảy nhót trên đầu ngón tay của Trần Thuận.

Yevgeny nghe vậy, sắc mặt cũng không dao động nhiều.

Khi anh ta quyết định nhận Trần Thuận làm chủ, anh ta đã cân nhắc đến tình huống này.

Anh ta lập tức nói lại: " Yevgeny tôi xin nhận ngài Trần là chủ nhân!"

"Tốt!" Trần Thuận gật đầu

Búng tay một cái.

Ngọn lửa đen ngòm vừa nhảy trên đầu ngón tay hắn đột nhiên bắn ra tiến vào cơ thể Yevgeny.

Yevgeny toàn thân run lên, ngay lúc đó, anh cảm thấy linh hồn mình sẽ bị thiêu sạch.

“Yevgeny, bái kiến chủ nhân!”

Yevgeny, lập tức bái kiến, vô cùng kính trọng!

“Miễn” Trần Thuận gật đầu

Vươn tay, đột nhiên, một khu rừng rậm xanh tươi phía xa bắt đầu khô héo và suy tàn, mà trong lòng bàn tay của Trần Thuận bắt đầu tụ lại những sợi năng lượng sinh lực.

Cho đến khi đám cây xanh đó mất đi một nửa sức sống, Trần Thuận mới ngừng tay.

Sau đó đem năng lượng sinh lực trong tay đột nhiên đánh xuyên qua cơ thể Yevgeny.

Yevgeny đột nhiên cảm thấy, một luồng năng lượng sinh lực mạnh mẽ đến cực hạn bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể.

Những vết thương trên cơ thể mà anh cảm thấy gần như không thể chữa lành bắt đầu được bao bọc trong nguồn năng lượng sinh lực đó và chữa lành từng chút một.

"Cảm ơn Chủ nhân!"

Yevgeny, lại hét lên lần nữa!

Vào lúc này, đó là sự cung kính tột độ!

Cảnh tượng này đã rơi vào mắt của mấy vị tông sư xung quanh vẫn chưa rời đi.

Một sự phức tạp lóe lên trong mắt.

Đồng thời, nhìn về phía Trần Thuận, càng thêm kinh người!

Muốn ngươi chết, ngươi phải chết.

Muốn ngươi sống, ngươi sẽ sống

Thủ đoạn này có thể so sánh với tiên nhân!

Kết quả của trận chiến này, toàn bộ nhanh chóng được lan truyền ra ngoài

Chẳng mấy chóc, càn quét thế giới!

Trăm thần cảnh, chết hơn phân nửa!

Thần cảnh đỉnh phong, tất cả trừ Yevgeny đều bị giết!

Có lẽ, còn có một ngoại lệ.

Các chủ Thiên Cơ Các, thần cảnh đỉnh phong, Minh Lỗ Bá, vẫn còn sống!

Bị Trần Thuận xách theo, về đến Thiên Cơ Các

Bị đóng trên cánh cổng lớn lộng lẫy của Thiên Cơ Các

Không biết Trần Thuận đã dùng phương pháp gì khiến Minh Lỗ Bá phải chịu những nỗi đau khắc nghiệt nhất.

La hét không ngừng!

Nhưng lại không thể chết!

Trong Thiên Cơ Các, không ai dám lên tiếng!

Cũng không một ai dám giải cứu Minh Lỗ Bá!

Mãi đến bảy ngày sau, Minh Lỗ Bá, mới trút hơi thở cuối cùng!

Từ lâu đã không còn nhận dạng được nửa!

Bộ dạng lúc chết thật thê thảm!

Sau đó, phó các chủ Thiên Cơ Các, cùng với tất cả cao tầng của Thiên Cơ Các, mang theo vô số bảo vật, đến bái kiến Trần Thuận!

Trần Thuận không gặp

Sau đó, Thiên Cơ Các thông báo với bên ngoài rằng Tần Minh đã được thăng chức làm các chủ mới của Thiên Cơ Các!

Tần Minh, vào ngày đầu tiên với tư cách là các chủ, lại đến thăm Trần Thuận.