CHƯƠNG 59: ĐIỂM NHẤN!

Thứ tự chỗ ngồi lúc này là – Đạo diễn Kha ngồi ở giữa hàng đầu tiên, bên tay phải đạo diễn Kha là Châu Sở, tiếp theo là Lãnh Tư Vy, bên cạnh là Ảnh đế Lương .

Người bị mình chế giễu một phút trước, bây giờ lại đang ngồi trong hàng những người có tiếng nói nhất trong bộ phim, hờ hững nhìn mình biểu diễn. Cô gái áo đỏ rùng mình, run rẩy đứng giữa sân khấu.

Cô ta mở miệng, lời thoại đã thuộc làu làu không biết vì sao bây giờ lại quên sạch.

Các đối thủ đến thử vai xung quanh dường như đang nhịn cười sắp phát điên.

Phó đạo diễn cau mày, ông vẫn luôn nhìn cô ta, cuối cùng hét vào mic: “Cô có diễn nữa không? Không diễn thì biến, đừng lãng phí thời gian của mọi người!”

Cô ta như bị tiếng mắng mỏ đánh thức, vội vàng hoảng hốt gật đầu: “Diễn! Diễn!”

Vì vai diễn này mà cô ta đã trở nên nghèo kiết xác, không còn đường lui.

Cô ta hít sâu một hơi, cố gắng khiến bản thân không nhìn về phía Lãnh Tư Vy, bắt đầu thử vai.

Phải nói là bộ phim này quả thực là bộ phim quan trọng của Tập đoàn Châu thị năm nay, không chỉ mời được đạo diễn Kha mà kịch bản cũng do chính biên kịch từng đoạt huy chương vàng viết.

Bối cảnh là sau khi triều nhà Thanh sụp đổ, nội dung kể về cuộc đời huyền thoại của Cố Ngự - con trai trưởng của Vương gia, cuộc đời xuống dốc, y phải bán nhà cửa đến phương Tây xa xôi học tập lý luận sau đó về nước phát triển, cuối cùng xưng bá Hương Giang.

Mà người thay đổi cuộc đời y lại chính là nữ tử xa lạ đã mua nhà y – Nhược Đồng.

Thân phận Nhược Đồng trong phim đã trở thành một ẩn số, tầm nhìn vượt xa nữ tử đương thời, quyết đoán, gan dạ, giàu có. Lần đầu gặp mặt nàng chèn ép hết tự trọng của nam chính, khiến máu toàn thân y sục sôi. Cảnh thử vai bây giờ là lần đầu tiên hai người giao đấu!

Là con trai gia đình quý tộc, nam chính buộc phải ở ẩn sau khi triều đại sụp đổ, lưu lạc tới thành phố H, đến nơi ẩn náu của tổ tiên nhà mình, cuối cùng y phải bán nhà để gom đủ tiền ra nước ngoài. Còn Nhược Đồng, nàng mặc trang phục sườn xám, chậm chạp bước tới sau khi y đã chờ rất lâu, ngay từ cái nhìn đầu tiên, nàng đã chậm rãi phun ra một làn khói bạc hà, hờ hững liếc qua. Trong làn khói mờ mịt, câu nói của nàng khiến người khác không kìm được run rẩy:

“Ở vùng đất như thành phố H, không có tình cảm chỉ có danh lợi. Cố gia, trước kia ngươi là con nối dõi của Hoàng gia nhưng bây giờ ngươi còn lại gì ngoài ngôi nhà trống này?”

“Cắt!” Đạo diễn Kha cắt ngang, cau mày nhìn nữ diễn viên trên sân khấu.

Thực ra ngoại hình cô ta cũng không tệ, những người có thể đến tham gia casting, ít nhất cũng đã được sàng lọc ngoại hình.

Nhưng cảm giác không đúng!

Cực kỳ không đúng!

Là nốt ruồi son trong lòng nam chính bộ phim, nhân vật Nhược Đồng luôn có sự “kiều diễm” xuyên suốt. Mỗi một cử chỉ đều vô thức mang theo vẻ lười biếng và tuỳ ý.

Lạnh lùng mà quyến rũ, mạnh mẽ mà xinh đẹp!

Chính cái hồn thật của nhân vật này khiến người khác yêu đến tận xương nhưng lại cầu mà không được!

Mà Nhược Đồng đang đứng trên sân khấu cần phải tỏ ra khinh miệt, cười cợt nam chính mà ánh mắt lại lảng tránh, khí chất khiến nam chính từ trong phẫn nộ mà vừa gặp đã bỏ lỡ cả đời, nhưng cô ta hoàn toàn không thể hiện được điều này.

Một người phụ nữ sau khi chế giễu một người đàn ông mà vẫn có thể khiến gia đình quý tộc này phải nhớ nhung cả đời, không thể chỉ có thế này!

“Đạo diễn Kha, cho, cho tôi một cơ hội nữa.” Cô gái áo đỏ sắp khóc đến nơi.

Bây giờ cô ta đã nhớ lời thoại nhưng cơ thể lại không thể thả lỏng.

Lãnh Tư Vy không nói một lời, chỉ thản nhiên ngồi đó cũng vẫn khiến cô ta run lên, cô ta cũng không biết là vì sao!

“Đừng lãng phí thời gian, người tiếp theo.” Đạo diễn Kha xua tay, không muốn nhiều lời.

Cơ hội luôn chỉ dành cho những người có chuẩn bị.

Vai diễn Nhược Đồng là màu sắc tươi sáng nhất trong số hầu hết những cô gái ở thành phố H cũ chỉ biết theo đuổi một cách mù quáng, phá vỡ chế độ phong kiến đàn ông làm chủ mọi thứ, và là điểm nhấn trong cuộc sống đầy áp bức của nhân vật nam chính trong phần đầu bộ phim!

Mặc dù thời gian xuất hiện không nhiều lắm nhưng lại rất quan trọng.

Nữ diễn viên này không hề thể hiện được khí chất đó.

Cô gái áo đỏ vẫn muốn cầu xin nhưng Châu Sở đã chán nản ngáp dài một cái: “Cô mà cũng xứng với lời thoại này à! Nam chính không mắng cô ‘đồ ngu’ ngay tại chỗ, tôi cũng nể anh ấy được giáo dục rất tốt đấy!”

Vào thời kỳ phong kiến vừa bị phá vỡ, một cô gái nói lời cay độc mà mặt vẫn còn vẻ sợ hãi vậy sao?

Excuse me?

Những người có đầu óc bình thường sẽ không thích điều này đâu. Còn định nhớ nhung cả đời á? Lừa quỷ à!

Diễn xuất kiểu gì không biết!

“Phụt!” Lãnh Tư Vy vốn không muốn thể hiện nhiều cảm xúc vì một nhân vật nhỏ không đáng xuất hiện trên sân khấu, tuy nhiên người chị em của cô nói chuyện thật sự quá hài hước khiến cô không nhịn được bật cười.

Tiếng cười này trong sáng, tự nhiên, toả sáng rạng ngời, như thể ánh nắng ban mai được vén ra khỏi mây mù buổi sớm!

Khoảnh khắc đó tất cả mọi người ở hàng ghế đầu đều nhìn thấy nụ cười trong trẻo, rực rỡ của cô, trong mắt họ đều kinh ngạc.

Đột nhiên một ý tưởng nảy ra trong đầu mọi người – đây mới là phong thái hào hoa phong nhã của nữ tử mỉm cười nhàn nhạt, lạnh lùng với quý tộc Cố Ngự qua làn khói bạc hà nên có!