Lục Thần Vũ một tay nâng chiếc eo nhỏ nhắn mềm mại của cô lên, chậm rãi uống ly rượu mà cô đang đút cho.

Lúc anh uống rượu còn mở mắt nhìn cô, gương mặt xinh đẹp của Hứa Tuệ Tuệ càng đỏ hơn, luôn cảm giác như mình với anh đang làm chuyện mờ ám nào đó.

Lúc này Hoắc Tử vỗ tay nói: “Được rồi, rượu này Nhị ca cũng uống xong, vậy còn ba nghìn vạn thì tính sao?”

Có Hoắc Tử dẫn đầu, đám người kia cũng nhao nhao phụ họa.

“Đúng thế tiểu mỹ nhân, ba nghìn vạn này cũng không phải con số nhỏ, hay là cô bảo Lục tổng trả giúp đi?”

“Mặc dù ba nghìn vạn với Lục tổng chỉ là một con số nhỏ, nhưng cũng không thể vô duyên vô cớ tự bỏ ra được, cho nên tiểu mỹ nhân, cô nên làm một cái giao dịch với Lục tổng đi.”

Hoắc Tử cười nói: “Nhân viên tiếp rượu của 1949 chúng tôi đều có giá cả, giá bao nhiêu thì ứng với mức phục vụ đấy, đến đây xem đơn giá này.”

Lập tức có người đem đơn giá đưa tới trước mặt Hứa Tuệ Tuệ, ba nghìn vạn này đã đủ mua một đêm của đầu bảng ở 1949 rồi.

Hứa Tuệ Tuệ vội vàng khép lại tờ đơn giá, cô cảm giác như mình đã bước lên nhầm thuyền giặc, mấy người này chính là cố ý.

Cô định đứng dậy.

Nhưng Lục Thần Vũ lại giữ chặt eo cô không cho cô làm loạn, bá đạo giam cô trong ngực mình: “ Hứa Tuệ Tuệ, có phải là tôi quá quen thuộc với em rồi, cho nên ở trong ngực tôi em muốn tới thì tới, muốn đi thì đi sao?”

Hứa Tuệ Tuệ ngước mắt nhìn anh: “Bằng không thì sao, đêm nay tôi với anh biểu diễn ở ngay hiện trường hay là về khách sạn của anh?”

Khóe môi mỏng của Lục Thần Vũ khẽ cong lên: “Em tự lựa chọn đi, tôi thế nào cũng được.”

“Anh..”

Ánh mắt Lục Hàn Đình rơi vào khăn che mặt của cô: “Không chọn cũng được, vậy em phải tháo khăn che mặt xuống.”

Anh muốn tháo khăn che mặt của cô.

Trước kia có máy lần anh cũng muốn làm vậy nhưng đều bị cô cự tuyệt, anh liền không miễn cưỡng, nhưng lần này thì khác, anh nhất định phải bắt cô tự mình tháo xuống.

Hứa Tuệ Tuệ thấy tia cường thế trong mắt anh, cô không khỏi mím môi cười lạnh: “Lục tổng xác định muốn mất ba nghìn vạn để nhìn mặt tôi một lần, lỡ như tôi xấu tới ma chê quỷ hờn thì không phải anh đã thua thảm rồi sao?”

Lục Thần Vũ nhíu mày: “Tôi tiêu tiền của mình còn chưa đau lòng, em lại đau lòng gì chứ, không phải em muốn làm Lục phu nhân của tôi đấy chứ?”

Hứa Tuệ Tuệ nghẹn lời, sau đó nói: “Muốn xem thì tôi sẽ tháo cho anh xem.”

Cô đồng ý tháo khăn che mặt xuống.

Lục Thần Vũ liếc sang Hoắc Tử, Hoắc Tử lập tức đuổi người: “Đi đi, đi ra ngoài hết đi, đừng có ở lại đây chướng mắt.”

Sau khi đuôi tất cả mọi người đi rồi, Hoắc Tử vẫn kiên trì ở lại, từ nhỏ Hứa Tuệ Tuệ đã mang khăn che mặt, cho nên anh ta cũng rất tò mò dung mạo của Hứa Tuệ Tuệ ra sao?

Là xấu ma chê quỷ hờn hay đẹp tựa thiên tiên?

Nhưng rất nhanh Lục Thần Vũ liền phóng một ánh mắt giết người tới, Hoắc Tử nhanh như chớp nói: “Em đi em đi, Nhị ca xem xong nhớ nói cho em nhé, em đi trước, sẽ canh chừng cho hai người.”

Cuối cùng cũng không còn ai cả.

Bên tai trở nên thanh tịnh, Hứa Tuệ Tuệ nâng tay lên, chậm rãi tháo khăn che mặt của mình xuống.

Lục Thần Vũ lần đầu tiên được nhìn thấy trọn vẹn gương mặt xinh đẹp của cô.

Đôi lông mày liễu cong vút, hai mắt trong trẻo bừng sáng, chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú, phía dưới là cánh môi chúm chím xinh đẹp.

Những nét ngũ quan tỉnh xảo này khi ghép lại với nhau, tạo nên một giai nhân tuyệt sắc diễm lệ.