CHƯƠNG 28: CHỊ DÂU XẢY RA CHUYỆN

Tôi không muốn rời khỏi Thất Trung, là vì nơi đó có hai người tôi yêu mến, một người là nữ thần Trương Niệm Niệm, người khác là chị dâu tôi Lưu Mẫn.
Là Trương Niệm Niệm cổ vũ tôi, khích lệ tôi, khiến tôi lại tìm về tôn nghiêm của một người đàn ông, khiến tôi lần đầu tiên phản kháng Tống Quân, nếu tôi rời đi Thất Trung, vậy Tống Quân nhất định sẽ tiếp tục làm phiền Trương Niệm Niệm, nói không chừng ngày nào đó Trương Niệm Niệm sẽ trúng kế hắn ta, sau đó trở thành vật trong túi hắn, vừa nghĩ tới chuyện đó tôi đã cảm thấy vô cùng ghê tởm.
Không chỉ Trương Niệm Niệm, nếu tôi rời Thất Trung, chị dâu cũng sẽ rơi vào ma trảo của Tống Quân, thậm chí có khả năng Tống Quân sẽ nói quan hệ của tôi và chị dâu cho cậu Tinh biết, đến lúc đó nếu cậu Tinh ra tay, hậu quả càng thêm không thể tưởng tượng, cho nên bất kể thế nào, tôi cũng sẽ không rời đi Thất Trung, tôi phải bảo vệ Trương Niệm Niệm và chị dâu.
Ngoại trừ chuyện này còn có một điểm, Quy Triết vì tôi mà vào sinh ra tử, cũng không biết cậu Tinh sau này có ra tay với anh ta hay không, mặc dù Tần Hào đã phân rõ giới hạn với anh ta, nhưng không thể đảm bảo vì tôi rời đi, cậu Tinh sẽ trút giận lên người Quy Triết,  vậy Quy Triết thảm rồi. Cho nên vì Quy Triết cũng là nên làm, tôi quyết không thể rời đi Thất Trung như vậy, từ bỏ anh em của mình!
“anh Hào, em không thể rời đi Thất Trung, bất kể phía trước có khảo nghiệm bao lớn chờ đợi em, em cũng nhất định không lùi bước, em phải tiếp tục chiến đấu, trải qua mưa gió sau đó trưởng thành, chuyện anh trước đây có thể làm được, em bây giờ cũng nhất định có thể làm được, anh yên tâm đi, em tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện!” Tôi kiên định nói với Tần Hào.
“Được, có chí khí, tôi quả nhiên không nhìn lầm người, người từ nông thôn như chúng ta chính là không thể để người khác xem thường ,cậu đã nói vậy, làm anh em tôi phải kính cậu một ly, là nam tử hán!” Tần Hào nói, giơ rượu lên, mọi người cũng giơ theo, tôi vội kính lại từng người.
“Nhớ kỹ, sau này nếu có gì cần tôi, cứ tới tìm tôi, tôi tuyệt đối sẽ không chối từ!” Tần Hào mặt dõng dạc nói.
“Đó là đương nhiên rồi!” Tôi cũng cực kỳ phóng khoáng nói, đây mới thật sự là thanh xuân, đây mới thật sự là nhiệt huyết giang hồ, giang hồ nghĩa khí!
Chúng tôi đang uống vui vẻ, đột nhiên điện thoại tôi vang lên, tôi vội lấy điện thoại từ túi ra, nhìn mới biết là chị dâu gọi tới, tôi vội nhận.
“Hàn, cậu mau tới cứu chị, chị, chị, anh đừng tới đây, đừng tới đây, thả tôi đi!” Chị dâu hét lên với tôi trong điện thoại.
Tôi kinh ngạc, lúc này mới nhớ ra tối này tên Tần Minh đó muốn tới làm phiền chị dâu, sao tôi lại quên mất chuyện này, quả nhiên là rượu chè hỏng chuyện, sớm biết thì nên uống ít một chút.
“Chị dâu, chị đừng hoảng, chị đợi một chút, em lập tức tới, chị cẩn thận chút!” Tôi hét to vào điện thoại, quên cả người xung quanh.
“Anh đừng vậy, đừng đụng vào tôi, mau đi đi, mau đi đi, anh đi đi! A!!” Chị dâu đột nhiên hét to một tiếng, sau đó điện thoại cắt ngang như vậy, tim tôi thoáng chốc treo lơ lửng, mẹ nó, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, xem ra tên tiện nhân Tần Minh đó đã xông vào nhà chị dâu rồi, lúc này không biết đang làm chuyện gì không thể tưởng tượng nổi với chị dâu.
Vừa nghĩ tới không chừng chị dâu bây giờ đang bị tên Tần Minh đó đề dưới thân, tôi liền cảm thấy trong lòng bất an: “Chị dâu, chị đợi em, nhất định phải đợi em, em bây giờ lập tức tới!”
“Ngại quá anh Hào, em bây giờ đột nhiên có chút chuyện gấp, các anh ăn uống đi, em đi trước!” tôi nói một tiếng với Tần Hào, sau đó bèn trực tiếp rời khỏi quán ăn, xông thẳng vào căn hộ chị dâu, lúc này không chừng tôi còn chạy nhanh hơn ngựa, tóm lại trước giờ tôi chưa từng gấp gáp như vậy.
Bất kể thế nào, tôi đều phải tới kịp, quyết không thể để tên Tần Minh đó đạt được mục đích, nếu lần này tôi không tới kịp, tôi nhất định sẽ hối hận cả đời, hơn nữa áy náy cả đời, thậm chí tôi sẽ không có cách nào đối diện với chị dâu nữa.
Giờ khắc đó trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ, đó chính là chạy, chạy liều mạng,vài phút sau tôi cuối cùng đã tới trước cửa căn hộ của chị dâu, còn may quán ăn Tần Hào chọn cách căn hộ không xa, nếu không lần này thật sự nguy hiểm rồi.
“Tần Minh, anh tránh xa tôi ra, anh đừng tới đây, cút đi cho tôi!” Ở cửa tôi đã nghe thấy tiếng chị dâu, dường như chị cực kỳ sợ hãi.
“Chị dâu, chị đừng lo lắng, em tới rồi, chị đợi chút, em lập tức vào cứu chị!” Tôi vội hét to với chị dâu.
Nhưng ngoài ý muốn của tôi, cánh cửa này lại bị khóa chặt, bên ngoài căn bản không thể vào, gấp tới mức tôi vội dùng chân đá, lại không thể đá ra.
“Đáng ghét, sao lại như vậy!” Tôi tức giận hét to một tiếng.
“Hàn, Hàn, cậu mau tới cứu chị, mau chút vào cứu chị...” Chị dâu đang hét lên tuyệt vọng bên trong, giống như đang hét tên chồng mình, tôi cũng gấp gáp, giống như người phụ nữ của mình bị uy hiếp của người khác, bất kể thế nào tôi cũng phải kịp thời đến cạnh cô ấy.
Lúc này tôi không quan tâm gì cả, trực tiếp dùng cơ thể tông cửa, cú tông này rất mạnh, cửa cuối cũng bị tôi mở ra.
“Hì hì, cuối cùng bị tôi bắt được rồi, vưu vật này, ngoan ngoãn run rẩy dưới người tôi đi.” Tần Minh mắt đầy dâm đãng nhìn chị dâu nói.
“Anh tránh ra, tránh ra đi!” Chị dâu đã bị Tần Minh đè lại, quần áo trên người đêu bị cởi ra, ngay cả quần lót cũng không biết chạy đến chỗ nào rồi, chỉ còn áo ngực hoa văn màu trắng, chị dâu bảo vệ thật chặt ngực mình, giống như một con thú sắp bị thợ săn bắt được.
“Dm, mày dám đụng vào người phụ nữ của tao, tao muốn mày chết không tử tế!” Tôi xông vào, trực tiếp cầm ghế, đập về phía Tần Minh, Tần Minh dùng tay đỡ, không đỡ được, vẫn bị tôi đập trúng, máu tươi chảy trên trán hắn.
“Mày làm gì vậy!” Tần Minh lập tức bị tôi đánh mê mang, cũng có chút tức giận, cầm ly ném về phía tôi, chị dâu vội xông tới chắn giúp tôi, trong lòng tôi ấm áp, đồng thời càng thêm tức giận.
“Tên súc sinh này, ông đây hôm nay không đánh chết mày không được!” Tôi trực tiếp xông lên, có lẽ Tần Minh bị khí thế của tôi hù dọa, chớp mắt tôi đã chiếm thế thượng phong, đấm từng cú từng cú lên đầu hắn, trực tiếp đánh hắn cực kỳ thê thảm.
“Mày có bệnh phải không, mày biết mày đang làm gì không?” Tần Minh hét to với tôi, nhưng tôi căn bản không để ý hắn, tiếp tục dùng sức đánh hắn, đồng thời giơ chân nhắm thật chuẩn vào cậu nhỏ bé xíu phía dưới hắn, hung hăng đạp một cú, Tần Minh lập tức hét lên thảm thiết.
“Mày cút đi cho tao, bây giờ cút ngay!” Tôi hét to với hắn, Tần Minh không dám phản kháng, chỉ đành thê thảm rời khỏi nơi này.
