CHƯƠNG 52: BẢN THÂN TRONG GƯƠNG
Nhưng chỉ trong khoảnh khắc, tấm vải bố giống bị nổ tung, rách toạc từ hai bên.
Khoảnh khắc tấm vải bố nổ tung, tôi nhìn thấy một chiếc gương, ánh sáng phản chiếu từ chiếc gương khiến sức mạnh trong cơ thể tôi trở nên càng ngày càng mạnh mẽ hơn.
Trong trạng thái thôi miên, tôi thực sự đã nhìn thấy trong gương hiện ra khuôn mặt của tôi, cũng nhợt nhạt y hệt như Tâm Tâm , ấn đường từ từ rách ra, để lộ một khe hở màu đỏ thẫm.
Dường như có thể nhìn thấy dòng máu đang chảy trong khe hở đó phát ra ánh sáng đỏ rực.
Khuôn mặt trong gương của tôi bất chợt mỉm cười, đôi môi nhếch lên thành một đường cong kỳ lạ, để lộ một cái miệng trống rỗng, khoang miệng không hề có răng.
Tất cả những thứ này đều giống như những gì tôi đã thấy trong giấc mơ của mình ...
Tôi đột nhiên giật mình, nỗi sợ hãi giống như một cơn sóng lớn đang dâng trào, từng đợt từng đợt sóng tràn đến xâm chiếm tôi.
Tôi nhìn mình trong gương, miệng trái tim dường như rạch một vết thật sâu bởi một con dao sắc nhọn, máu tươi róc rách chảy ra.
Tôi muốn đẩy Bùi Tinh Hạo ở trước mặt ra, nhưng cơ thể tôi lại đang bị quỷ gương  điều khiển, không có cách nào có thể tự do kiểm soát.
Lúc này, tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, đúng rồi, chiếc gương này hóa ra chính là chiếc gương mà Tâm Tâm  đã tặng cho tôi!
Tôi vẫn còn nhớ rằng mỗi lần nhìn vào gương chải tóc đều sẽ cảm thấy mình trở nên xinh đẹp hơn một cách vô cùng kỳ lạ.
Hóa ra ngay từ đầu tôi đã bị tấm gương chụp lại, chỉ là bản thân tôi thậm chí còn không nhận ra điều đó ...
Tôi đột nhiên biết được tại sao con quỷ gương  có thể được hồi sinh. Chiếc gương có thể chứa được linh hồn của cô ta vốn dĩ không chỉ có một. Thậm chí chỉ cần là một vật phát sáng và có thể nhìn thấy sự phản chiếu của của cô ta cũng có thể trở thành công cụ ký sinh của cô ta!
Quỷ gương thực sự xảo quyệt, sau khi Thập Cửu Công hoàn toàn chữa khỏi cho Lạc vậy mà lại chuyển sang trên người tôi ...
Phải làm gì đây, tôi không muốn trở thành nô lệ cho quỷ gương !
Tôi liều mạng kiểm soát bản thân, dùng sức mạnh ý chí chiến đấu với cô ta.
Tuy nhiên, tôi cảm thấy sức mạnh trong cơ thể mình yếu đuối đến mức không thể đủ sức để chiến đấu với cô ta.
Lúc này, tôi đột nhiên giống như đang phát điên, hai tay bóp chặt cổ Bùi Tinh Hạo .
Lực lượng mạnh mẽ đang chất chứa trong cơ thể khiến tôi cảm thấy sợ hãi.
Chỉ chốc lát, tôi túm cổ Bùi Tinh Hạo nhấc bổng anh ta lên.
Cánh tay tôi dài ra vô cùng kỳ quái, Bùi Tinh Hạo bị tôi nhấc bổng trên không trung, hai chân anh ta vùng vẫy, nhưng là không thể đá vào tôi được.
"Qủa ớt nhỏ ... cứu mạng ..." Bùi Tinh Hạo dường như không thể phát ra âm thanh. Tay anh ta ôm chặt lấy cổ họng bảo vệ, nhưng cũng không thể cởi được tay tôi ra. "Sư phụ ... sư phụ ..."
Anh ta khó khăn lắm mới phát ra âm thanh, nhưng tôi chỉ có thể nhìn anh ta đau đớn, dần dần nghẹt thở  ...
Tôi có nằm mơ cũng không thể ngờ đến có một ngày nào đó, tôi lại có thể trở thành một kẻ giết người!
"Nghiệp chướng, vậy mà còn dám đến nữa!"
Một miếng bùa chú đột nhiên bay lên trán tôi, Thập Cửu Công đứng ở cửa, sải bước tiến về phía tôi.
Nhưng sức mạnh trong cơ thể tôi không hề tiêu tan vì tấm bùa chú này mà ngược lại càng ngày càng mạnh hơn.
"Đạo sĩ thối tha, ông đợi đó mà xem ta giết tên đồ đệ của ông và đưá con gái này như thế nào!"
Tôi đang nói chuyện nhưng lại nói bằng giọng của quỷ gương .
Nỗi sợ hãi lập tức lan lên đến đỉnh đầu, tôi cảm nhận được lỗ chân lông của mình thời khắc này toàn bộ đều nổ tung.
Đột nhiên lúc này, lực mạnh mẽ đang kiểm soát cơ thể tôi từ từ ngưng tụ vào ấn đường.
Chỉ trong chớp mắt, tấm bùa chú mà Thập Cửu Công dán lên trên ấn đường tôi lập tức biến thành tro bụi.
Trái tim tôi rõ ràng vô cùng sợ hãi, nhưng khi tôi nhìn vào trong gương thì lại thấy mình càng cười càng rực rỡ, dường như muốn nuốt trọn mọi thứ.
Bùi Tinh Hạo đã bị tôi bóp cổ đến tái mặt, cũng đúng lúc đó, Thập Cửu Công túm lấy tay tôi, sau đó nhanh chóng rút ra một chiếc hộp từ túi vải đang đeo bên người.
Trước khi tôi có thể phản ứng lại, một thứ đồ phát sáng như viên minh châu đã bị ông ta ấn vào miệng tôi.
Cổ họng tôi giống như bị bỏng nước sôi, như có một con rồng lửa lao nhanh xuống cổ họng vào trong cơ thể tôi.
Thời khắc đó, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác nóng rát trong bụng nên nhanh chóng rút tay lại.
Bùi Tinh Hạo nặng nề rơi trên mặt đất. Anh ta thở hổn hển và ho dữ dội.
Mà tôi lúc này đang lăn lộn trên mặt đất như một con quỷ.
"Qủa ớt nhỏ!"
Bùi Tinh Hạo muốn đi đến chỗ tôi nhưng bị Thập Cửu Công giữ chặt.
"Đừng đến đó, tất cả những gì ta có thể làm chỉ có bấy nhiêu thôi, phần còn lại phải dựa vào chính bản thân con bé."
Giọng nói Thập Cửu Công không nhanh không chậm phát ra, phình to trong não tôi.
Tôi gần như phát điên la hét, hai tay cào xé mái tóc mãnh liệt.
Sức mạnh điều khiển tôi giống như ma chướng bị giam cầm trong cơ thể, cố gắng vượt qua nhiều rào cản rồi thoát ra khỏi cơ thể tôi.
Đột nhiên lúc đó, tôi chỉ cảm thấy cơ thể nhẹ bẫng, phần bụng như bị vỡ một lỗ lớn, phóng thích một thứ gì đó ra ngoài.
Tôi nặng nề ngã xuống đất, lúc ngã xuống, tôi thấy hình ảnh mình đang dần mờ đi trong gương. Sau đó, chiếc gương đột nhiên phát nổ. Chấn động lớn làm toàn thân tôi choáng váng. Nhưng vào thời điểm quan trọng, Bùi Tinh Hạo đã ở trước mặt tôi.
Kỳ lạ là lúc chiếc gương nổ tung, không bắn ra những mảnh kính vỡ mà hoàn toàn biến thành tro bụi.
Khi màn khói dày tan đi, tôi nhìn thấy khuôn mặt xám như tro của Bùi Tinh Hạo .
"Qủa ớt nhỏ , cậu có sao không?"
Tôi nặng nề gật đầu, toàn thân trống rỗng như bị móc ra thứ gì đó, không thể có thêm chút sức lực nào.
Thập Cửu Công nhìn xoáy sâu vào tôi, rồi lấy bầu rượu buộc quanh eo mình, nhấp một ngụm rượu lớn, thở dài, rồi từ từ rời khỏi phòng.
"Thập Cửu Công..."
Tôi khó khăn mở miệng, nhìn bóng lưng cô đơn của ông, đột nhiên cảm thấy hơi khó chịu trong lòng.
"Qủa ớt nhỏ , đừng để ý đến ông ấy, một lát nữa là ông ấy sẽ không sao thôi." Bùi Tinh Hạo bế tôi lên khỏi mặt đất rồi đặt tôi nằm lên giường, để tôi và bà tôi nằm xuống cạnh nhau: "Sư phụ, ông ấy chỉ là lần đầu tiên dùng hai viên đan Tru Tà thôi. Vì vậy mới đau lòng như thế. "
Tôi dùng ánh mắt nghi ngờ nhìn khuôn mặt của Bùi Tinh Hạo , muốn mở miệng nhưng không thể phát ra âm thanh.
"Tôi biết cô muốn hỏi đan Tru Tà là gì, thực ra tôi cũng không biết ... Chỉ là nghe Sư phụ nói, đan Tru Tà là do tổ tiên sư phụ truyền lại, có thể diệt trừ tất cả yêu ma, nhưng chỉ có chín viên, đến đời sư phụ chỉ còn năm viên. Đây là một kho báu quý giá vô cùng. Sư phụ vẫn luôn không nỡ lấy ra dùng!"
Trái tim tôi bất ngờ chùng xuống, Thập Cửu Công đã dùng một viên đan Tru Tà để cứu Lạc rồi lại dùng một viên đan Tru Tà khác để cứu tôi.
Trong lòng có cảm giác nặng nề không thể giải thích được, ông già thích uống rượu này thực sự tỉnh táo hơn bất cứ ai. Mặc dù ông ấy luôn nghiêm khắc nhưng lại mềm lòng hơn bất kỳ ai.
Tuy nhiên, mọi thứ không suôn sẻ như tôi tưởng tượng, tôi và bà tôi vẫn ổn, nhưng Lạc ... có lẽ vì tác dụng đan Tru Tà mà sẽ không bao giờ tỉnh lại nữa.
...
Năm ngày sau, công văn thông báo của thành phố cuối cùng đã được gửi xuống, thêm năm giáo viên nữa được cử  đến Trấn Quan Tài giảng dạy, mà tôi cuối cùng đã có thể quay lại thành phố dạy học lại.
Trong thời gian này, đội trưởng Ngao lại một lần nữa đến trường học xin lỗi tôi.
Vụ án cũng được anh ta đẩy toàn bộ lên người Tâm Tâm, cuối cùng bản báo cáo đã viết là Tâm Tâm sợ phải chịu tội nên đã tự tử, vì thế mà vụ án đã được khép lại.
Trưởng thôn bị tống vào tù vì ông ta cầm đầu trong việc xử lý thi thể vi phạm các quy định của luật pháp.
Dân làng cũng trở lại cuộc sống bình thường của họ, những đứa trẻ cũng có thể vui vẻ đi học trở lại.
Mọi thứ đều đang dần trở lại đúng hướng, nhưng Lạc đã vĩnh viễn biến thành một cương thi ngủ say...
Có lẽ tôi nên hạnh phúc. Mặc dù tôi còn chưa tìm ra sự thật về cái chết của ba mẹ tôi hai mươi năm trước, nhưng ít nhất, sẽ không có một cương thi nghìn năm quấn lấy tôi, bảo tôi sinh con cho hắn nữa.
Nhưng tại sao trong lòng tôi như bị thiếu đi thứ gì đó, trở nên không hề yên tĩnh chút nào?
Lại đến cuối tuần, trên núi cuối cùng cũng nhìn thấy ánh mặt trời đã mất từ lâu.
Bầu trời cao trong xanh, không một gợn mây.
Tôi và bà nội dự định rời khỏi trấn  Quan Tài, quay về thành phố.
Nhưng Thập Cửu Công nói rằng cơ thể Lạc không thể ở lại ở nghĩa trang, mà chỉ có thể tìm một nơi để chôn cất.
Chuyện này khiến tôi cảm thấy đau đầu. Tôi đã từng nói với Thập Cửu Công rằng để Lạc quay lại hang động trước đó, nhưng nói thế nào Thập Cửu Công cũng không đồng ý.
Ý của ông là nơi những cương thi được hình thành là nơi vô cùng âm u, không thích hợp để chôn cất thi thể.
Nhưng tôi luôn cảm thấy rằng ông ấy sẽ không chôn Lạc ở đây mà sẽ chôn hắn ở một vùng đất rất nhiều nắng để hắn vĩnh viễn không bao giờ có thể rời khỏi quan tài được nữa.
Dù sao tôi cũng đã quen biết Lạc, thật sự  không nỡ khi thấy Lạc bị chôn ở vùng đất đầy nắng, mỗi ngày đều bị mặt trời trừng phạt như thế.
Con đường xuống núi rất khó đi. Suốt dọc đường tôi vẫn luôn nhìn Bùi Tinh Hạo đang khó khăn vác thi thể của Lạc.
"Qủa ớt nhỏ, tôi biết cậu muốn đem cương thi này quay lại hang động."
Bùi Tinh Hạo thì thầm vào tai tôi, khiến tôi bất ngờ trừng mắt nhìn anh ta.
"Tôi có thể giúp cậu đưa cương thi này trở lại hang động!"
Nụ cười đắc ý nở trên khuôn mặt anh ta, để lộ hai lúm đồng tiền xinh đẹp.
Lúc này, tôi thực sự hơi xúc động, nhưng chỉ cần nghĩ đến chuyện anh chàng này là một kẻ nhút nhát, thì cảm xúc lập tức bị lung lay.
Ngộ nhỡ trong quá trình đưLạc trở lại hang động gặp điều gì rắc rối thì phải làm sao? Tôi đoán, anh chàng Bùi Tinh Hạo này chắc chắn sẽ bỏ rơi tôi để chạy trốn.
Tôi lạnh nhạt lắc đầu: "Cậu không đáng tin như vậy, tôi nghĩ vẫn nên thôi đi, tôi thà bảo cậu giúp tôi nghĩ cách thuyết phục sư phụ cậu còn hơn."
Lúc này, Thập Cửu Công đang vừa cầm bầu rượu vừa đắc ý hát hò gì đó, dù sao tôi nghe cũng không hiểu lắm.
Tôi thấy ông ấy một mình đi phía trước, không hề quay đầu nhìn lại chúng tôi.
"Sư phụ tôi là một ông già bướng bỉnh bảo thủ, ai có thể thuyết phục ông ấy chứ?"
Bùi Tinh Hạo mỉm cười, vác theo một thi thể nặng như vậy, đến cả thở mạnh còn không thở được.
Không thể không nói rằng sức lực của anh ta thật khiến người ta kinh ngạc, nhưng anh ta lại không thể cho tôi cảm giác an toàn.
"Tôi đảm bảo sẽ không bỏ lại cậu mà chạy một mình, nếu không thì ..." Anh ta bất ngờ hạ thấp giọng thì thầm vào tai tôi, "Chúng ta mang theo túi bảo bối của sư phụ, tôi không tin vẫn còn có yêu mà nào không thể diệt trừ được!"
Nghe anh ta nói vậy, tôi đột nhiên nghĩ đến chiếc túi vải trên người Thập Cửu Công. Thành thật mà nói, nó hơi sờn rách và trông rất mộc mạc, nhưng không thể không nói rằng bên trong có rất nhiều bảo bối để đối phó với yêu quái!