CHƯƠNG 81: CỐ TÌNH VỜ NGỦ.

Có thể là đã quen ngủ một mình suốt hai mươi năm, nên Chung Thủy Linh cảm thấy hơi khó chịu khi ngủ cùng người khác, bình thường cô cứ ngủ không đến 8-9 tiếng là lại không nguyện ý tỉnh dậy, hôm nay cô lại đặc biệt dậy sớm, chưa đến bảy giờ cô đã lờ mờ tỉnh dậy, vừa mở mắt ra, cô lập tức thấy khuôn mặt Tô Cẩn Nghiêm gần sát trước mắt mình.

Khoảng cách giữa hai người khá gần, lúc này Chung Thủy Linh còn có thể thấy rõ những cọng râu ria nhỏ mới mọc từ cằm anh, khi Tô Cẩn Nghiêm nhắm mắt lại cô mới phát hiện, lông mi của anh dường như dài hơn nhiều so với những chàng trai bình thường, thậm chí cả mụn xuất hiện trên trán vì nóng ấy cô cũng có thể thấy rõ.

Chung Thủy Linh cứ nhìn chằm chằm anh như thế, cảm thấy tò mò về mọi thứ, có chút nhịn không được mà nhẹ nhàng đưa tay về phía anh, lướt qua đôi lông mày dài của anh, cảm nhận được sự mềm mại từ chúng, sau đó cô mới nhẹ nhàng sờ má anh.

Tô Cẩn Nghiêm khi ngủ tương đối mềm mại, không có cảm giác cứng nhắc như lúc tỉnh, lúc này, Tô Cẩn Nghiêm giống như một đứa trẻ, không quá dữ dằn.

Ngón tay cô lướt nhẹ trên môi anh, cô vừa muốn thu tay về, lại bị bàn tay của Tô Cẩn Nghiêm bắt lấy, đôi mắt vốn nhắm nghiền từ từ mở ra.

Chung Thủy Linh nghĩ là do hành động của mình đã đánh thức anh, cô lặng lẽ nhìn anh, hỏi: “Tôi làm anh tỉnh giấc à?”

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười, đưa tay cô đến bên miệng mình, nhìn chằm chằm vào đôi mắt to của cô, thấp giọng hỏi: “Thưởng thức xong chưa? Em chưa hài lòng à?”　

Nghe vậy, Chung Thủy Linh chợt nhận ra anh đã tỉnh dậy từ lâu, anh chàng này có lẽ là đang giả vờ ngủ khi cô mải sờ mặt anh.

“Anh đã tỉnh dậy từ lâu đúng không!” Chung Thủy Linh nhìn anh, cảm thấy anh chàng này quá xảo quyệt, cô còn tưởng là hôm nay cô đã thức dậy trước anh!

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười, cánh tay kéo cô lại gần mình hơn, nhìn cô, nói: “Đồng hồ sinh học của anh luôn đúng giờ.” Cho dù anh có quy định giờ giấc tỉnh dậy hay không, sau nhiều năm ở trong quân đội, anh rèn được thói quen thức dậy vào thời gian cố định. Kể cả đêm qua anh mệt mỏi đến thế nào đi nữa thì sáng hôm sau anh vẫn sẽ tỉnh dậy đúng giờ.

“Sao lúc nãy anh lại giả vờ ngủ chứ!” Cô dùng ngón tay chọc vào ngực anh, vừa rồi cô còn nghĩ là mình thức dậy sớm hơn anh, nên mới nhìn anh chăm chú như vậy, không ngờ anh lại còn thức dậy sớm hơn cả mình, chỉ là anh đang cố tình nhằm mắt lại giả vờ ngủ thôi!　

Tô Cẩn Nghiêm chỉ mỉm cười đặt tay cô lên eo mình, giọng nói mang theo một ý cười không thể che giấu nổi: “Em không sợ chọc đau ngón tay mình sao.”　

Chung Thủy Linh nhìn lên, nhìn anh buồn cười, nói: “Xin hỏi trưởng quan Tô, anh là đang khoe cơ ngực chắc khỏe của mình sao?”

Tô Cẩn Nghiêm nhướn mày, không thể phủ nhận: “Chẳng lẽ không phải sao?” Lúc nói chuyện anh còn cố tình nâng cơ ngực mình lên.

“Haha...” Hành vi của anh làm Chung Thủy Linh bật cười, nhưng tay cô vẫn chạm chút chút vào ngực anh, rồi gật đầu khẳng định, cô nói: “Ừm, thực sự rất to rất cứng đấy!” Lời nói dường như còn mang theo một nghĩa nào đó.　

Tô Cẩn Nghiêm ôm chặt eo cô dưới chăn, trán anh tựa vào trán cô, cố ý thì thầm: “Ừm, nó còn có thể to hơn và cứng hơn nữa đó.”

Chung Thủy Linh không ngờ Tô Cẩn Nghiêm sẽ mở miệng nói như thế với mình, cô thậm chí còn cảm nhận được bộ phận nào đó của anh đang cố tình tiếp cận đến để cô nhận thấy được rõ ràng hơn.

Lúc này Chung Thủy Linh không thể không đỏ mặt, đôi mắt cô mở to: “Anh, anh muốn làm gì?”　

Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười có chút quyến rũ xấu xa, ánh mắt anh trông còn nóng bỏng hơn, lắc đầu nói: “Em sai rồi.” Những ngón tay nhẹ nhàng mân mê môi cô, anh thích đôi môi mềm mại của cô, đặc biệt là khi hôn, cảm thấy rất thoải mái và thú vị.

Chung Thủy Linh nhìn anh, không nhịn được mà nuốt nước bọt, cô không phải kẻ ngốc, vả lại ngày hôm qua sau khi “giao tiếp sâu” với anh, cô đã quá rõ anh chàng này đang nghĩ gì trong đầu, nhưng cô không hiểu lắm anh nói sai là sai cái gì.

Với tinh thần ham học hỏi, Chung Thủy Linh đã kịp thời chặn anh lại, nghiêm túc nhìn vào mắt anh, hỏi: “Cái gì, cái gì sai cơ?” Cô đã nói gì? Gì mà sai?

“Muốn biết?” Tay của Tô Cẩn Nghiêm bơi nhẹ nhàng dưới tấm chăn, bộ vị nào đó trên cơ thể đột nhiên biến đổi khiến giọng anh càng trầm hơn và quyến rũ hơn: “Muốn biết?”　

Chung Thủy Linh gật đầu nghiêm túc, cố gắng kiểm soát bản thân để không run rẩy với những cử động của anh.　

Đột nhiên, không một lời cảnh báo, Tô Cẩn Nghiêm trực tiếp cử động, ấn cơ thể cô vào thân dưới của mình, rồi dựa vào tai cô, nói: “Không phải anh muốn làm gì! Là anh muốn làm nữa sao mới đúng!”

Nói xong, anh chườm thẳng xuống bên dưới...

Khi Chung Thủy Linh tỉnh dậy lần nữa thì đã gần trưa, cả người nằm trên giường cảm thấy đau nhức không chịu được, đặc biệt là hai chân và đùi lúc này thậm chí còn đau dữ dội hơn.

Anh chàng Tô Cẩn Nghiêm đã rời giường từ lâu, lúc này chỉ còn lại một mình Chung Thủy Linh.

Cô duỗi thẳng eo, còn ngáp một cái vì cảm thấy ngủ không đủ, Chung Thủy Linh nhìn lên trần, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, thời tiết hôm nay có vẻ khá đẹp, mặt trời bên ngoài rất sáng.

Cả căn phòng rất yên tĩnh, nhưng Chung Thủy Linh có thể nghe thấy tiếng động trong nhà bếp bên ngoài qua cửa phòng, cô liền biết anh chàng Tô Cẩn Nghiêm này đang làm thức ăn cho cô, nghĩ như vậy, cô không khỏi nhoẻn miệng cười.

Cảm giác này thật tuyệt, vừa thức dậy liền biết có người đang làm bữa sáng và chờ mình ra ăn cùng, mỗi ngày cũng không còn vấn đề tự hỏi mình có nên bỏ bữa sáng hay ăn gì đây.

Cô nhắm mắt hít một hơi thật sâu, khi Chung Thủy Linh vừa muốn mở mắt ra khỏi giường, cô đột nhiên nghe thấy tiếng cửa phòng mở ra, ai đó đang đi về phía cô.

Nghĩ đến việc buổi sáng ai đó giả vờ ngủ, Chung Thủy Linh cũng không có ý thức dậy ngay lập tức, cố tình nhắm mắt không mở ra, cố nhịn cười, giả vờ như cô vẫn chưa thức dậy.

Tô Cẩn Nghiêm tiến về phía cô, khi thấy hàng mi run rẩy của cô, anh liền biết cô gái này đã tỉnh, bây giờ hẳn là đang giả vờ ngủ với mình.

Khóe miệng có chút không nhịn được mà nhếch lên, Tô Cẩn Nghiêm chỉ nhìn mà không di chuyển hay nói gì.

Chung Thủy Linh nhắm nghiền mắt đợi suốt một lúc, mãi không nghe thấy bất kỳ âm thanh gì, ý cười trên khuôn mặt từ từ mất đi, đôi lông mày khẽ cau lại vì nghi ngờ.