Nơi này không có camera, lại đi chệch hướng rồi, xem ra Trần Vận đã lên kế hoạch rất lâu.

Ba, năm người đã chặn đường của Lại Nhân Cường, Lại Nhân Cường lăn lộn trong xã hội thượng lưu lâu như vậy, chỉ cần liếc mắt một cái là nhìn ra được vấn đề.

Mặc dù ông ta có biết chút võ nhưng dù sao cũng lớn tuổi rồi, lực bất tòng tâm, cuối cùng cũng bị bắt lại.

“Anh à, cho dù có chết thì cũng cho tôi biết tại sao lại chết chứ, là ai phái anh tới giết tôi?” Ánh mắt Lại Nhân Cường đỏ ngầu nói.

“Sếp Trần của chúng tôi nói anh quá cản trở, đối với bà ấy mà nói thì chính là một loại uy hiếp, không bao lâu nữa bà ấy đã có thể có được thứ mà bà ấy dự đoán từ trước nhưng ông còn sống lại là chỗ trí mạng của bà ấy cho nên tốt nhất là ông nên chết đi.”

Là Trần Vận!

Phản ứng đầu tiên của Lại Nhân Cường chính là không tin, ông ta giận dữ gào thét: “Anh con mẹ nó nói bậy! Trần Vận sẽ không tàn nhẫn với tôi như vậy! Bà ấy là người phụ nữ của tôi, tôi là người đàn ông đầu tiên của bà ấy! Bà ấy yêu tôi, sẽ không đối với tôi như vậy đâu! Các người là kẻ lừa đảo! Anh con mẹ nó nói bậy!”

“Hừ, tới bây giờ vẫn chưa từ bỏ ý định.” Người dẫn đầu gọi một cuộc gọi video.

Tôi đã nghe lén.

Trần Vận nhận điện thoại, cười nhạo Lại Nhân Cường không biết tự lượng sức mình.

“Ông nghĩ rằng tôi chỉ có một người ông là ông sao? Đừng đùa nữa, ông chỉ là một trong số đó mà thôi. Hơn nữa, tuổi tác của ông cũng lớn rồi, càng ngày càng không được chứ không thì tôi vẫn có thể ở với ông một thời gian nữa.”

“Trần Vận! Sao bà lại nhẫn tâm như vậy chứ? Bà đã quên trước kia tôi đối đãi như thế nào với bà sao? Tôi yêu bà như vậy mà bà lại muốn giết tôi! Trần Vận, bà sẽ bị báo ứng! Cho dù tôi có thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho bà!” Lại Nhân Cường cứ như một con báo bị thương đang gầm rú, hai mắt đau đớn, người phụ nữ này đã cho ông ta biết cái gì gọi là đau thấu tâm can.

“Được rồi, ông nên đi chết rồi!” Người dẫn đầu kia nói xong lại nhét Lại Nhân Cường vào một cái bao tải, ném xuống sông rồi bỏ đi.

Tôi ngay lập tức dẫn người tới vớt Lại Nhân Cường lên.

Tôi cứu ông ta chỉ là vì muốn cùng ông ta đối phó Trần Vận.

“Bà ta đã phản bội ông mà tôi cũng không muốn cho bà ta dễ chịu, hay là chúng ta hợp tác đi?” Sau khi dùng chút võ mồm với ông ta thì tôi đề nghị.

Lại Nhân Cường suy nghĩ một lúc rồi nói: “Có thể hợp tác nhưng Trần Vận sống hay chết là do tôi quyết định.”

“Được, Tôi giúp ông có được bà ta mà ông giúp tôi khiến bà ta thân bại danh liệt.”

“Thành giao.”

Hai người chúng tôi đã đạt được thỏa thuận, Lại Nhân Cường đề nghị ra tay lúc Trần Vận tổ chức đám cưới với ông chủ Âu, đó là thời cơ tuyệt vời.

Vốn dĩ tôi cũng có ý định như vậy nên liền đồng ý.

Sau khi hai người chúng tôi bàn xong kế hoạch liền tách ra, thực hiện nhiệm vụ riêng của mỗi người.

Ngày đám cưới của Trần Vận và Sếp Âu, mở tiệc chiêu đãi các nhân vật nổi tiếng, vô cùng phô trương. Xem ra Sếp Âu thực sự rất coi trọng bà ta.

Với tôi mà nói thì loại chuyện này tất nhiên là càng phô trương càng tốt, như vậy sẽ có càng nhiều người thấy rõ bà ta là một người phụ nữ lả lơi ong bướm và độc địa tới mức nào!

Ngày đó, Lại Nhân Cường phối hợp diễn một vở kịch vạch trần những thứ dơ bẩn mà Trần Vận đã làm ra.

Bà ta đi với nhiều người đàn ông khác nhau bên ngoài, rất nhiều hình chụp không ngừng phát trên hội trường của đám cưới. Nếu nói những bức ảnh này đều là giả thì mỗi một tình nhân của bà ta đứng ra lên án lại chính là bằng chứng!

Trần Vận tiêu đời rồi, bà ta trong vòng luẩn quẩn này không có cách nào ngẩng đầu lên được.

Sếp Âu biết được bản thân bị cắm sừng liền tức giận, muốn ra tay đánh Trần Vận ngay tại đó.

Chỉ là bị người khác ngăn lại.

Trần Vận thất hồn lạc phách bị Lại Nhân Cường đưa đi, không ai biết được ông ta sẽ làm gì với bà ta, cũng không ai biết bọn họ sẽ đi đâu.

Trần Vận có kết cục như vậy thực sự là khiến người khác vui sướng. Tôi lạnh lùng nhìn toàn bộ những thứ này, trong lòng vô cùng vui vẻ.

Nhưng nhìn thấy gương mặt tổn thương của Âu Cảnh Dật thì mí mắt lại giật giật, trong lòng xuất hiện một chút khó chịu.

Dù sao thì Trần Vận cũng là mẹ của anh.

Tôi muốn chạy trốn nhưng lại bị Âu Cảnh Dật bắt được.

“Có phải là em làm hay không? em là Lâm Ngôn Thu!” Anh chất vấn tôi.

Tôi hất tay anh ra, lớn tiếng nói: “’Đúng vậy! Em là Lâm Ngôn Thu, là Lâm Ngôn Thu lúc trước suýt chút nữa bị Trần Vận giết chết!”

Tuy anh đã đoán được từ sớm nhưng bây giờ nghe được tôi chính miệng thừa nhận thì anh vẫn sửng sốt.

“Là em khiến mẹ anh thân bại danh liệt, anh có thể hận em cũng có thể trả thù em!” Tôi không còn một chút hình tượng mà rống vào mặt anh.

Vốn tưởng rằng anh sẽ tức giận, sẽ bắt tôi trở về.

Nhưng anh lại cúi đầu, thấp giọng nói: “Rất xin lỗi.”

Tôi sửng sốt, lẳng lặng nhìn anh.

“Đối với chuyện mà mẹ anh đã làm trước kia, anh vô cùng xin lỗi, anh cũng rất áy náy bản thân lại không phát hiện ra chuyện này sớm một chút. Nếu lúc đó anh có thể bảo vệ em thì sẽ không xảy ra chuyện này. Đều tại anh không tốt. Về phần mẹ anh, đó là trừng phạt mà bà ấy đáng phải nhận, khiến ba anh tức đến mức phải nhập viện rồi.” Âu Cảnh Dật nói.

Tôi không thể tin được mà nhìn anh, không nghĩ tới anh sẽ nói như vậy.

“Anh biết em không tin anh nhưng Lâm Ngôn Thu à, anh hy vọng em có thể cho anh một cơ hội bù đắp cho em. Em cũng không mong muốn con của chúng ta không có ba chứ?”

“Con? Anh…” Tôi kinh ngạc nhìn anh.

“Anh đã điều tra từ sớm rồi, Nhất Nhất là con của anh. Cầu xin em hãy cho anh một cơ hội.” Âu Cảnh Dật nói xong liền quỳ xuống.

Vốn dĩ tôi đã có ý định đồng quy vu tận, trong lòng cũng tràn ngập oán hận đối với anh nhưng khi thấy anh quỳ xuống trước mặt tôi thì những oán hận này tựa như đều biến mất, chỉ còn lại sự không nỡ đối với anh.

Tôi không biết vì sao lại như vậy, giống như là khi đối mặt với người đàn ông này không phải là Lâm Ngôn Thu một lòng muốn trả thù.

“Lâm Ngôn Thu, cầu xin em tha thứ cho anh.”

Tôi bất đắc dĩ ngồi xuống, hóa ra sự mềm lòng lúc này là vì trong lòng tôi vẫn còn yêu người đàn ông này, tuy anh đã từng làm tôi tổn thương nhưng tôi vẫn còn yêu anh.

Rất hoang đường.

Anh ôm lấy tôi, ôm rất chặt, như là sợ tôi sẽ chạy mất.

Cuối cùng thì tôi lựa chọn tha thứ cho anh, cũng buông tha cho chính mình.

Không ai nguyện ý mang theo hận thù cả đời, mà tôi lựa chọn tha thứ chính là cho bản thân nghỉ ngơi, cũng muốn cho con gái một mái nhà.

Tôi không thể biến con bé thành một đứa trẻ không có ba.

Sau đó, Âu Cảnh Dật đối với tôi rất tốt, chúng tôi tổ chức một đám cưới long trọng, chúng tôi vô cùng ngọt ngào cùng nhau đi tới cuối sinh mệnh.