CHƯƠNG 133: ĐÔI MẮT TÀ ÁC

“Lão cảnh quan? Ông ở đây làm gì thế?” Tôi từ xa hỏi ông ta, vừa hỏi vừa cùng Chung Tử đi qua đó.

Người lão cảnh quan ngẩng đầu lên, không nói chuyện, đôi mắt tràn ngập sự tuyệt vọng.

Khoảnh khắc nhìn thấy gương mặt của ông ta, tôi và Chung Tử bước chân bất giác chậm lại, cuối cùng dừng ở vị trí cách ông ta 3m.

Trên mặt của ông ta đều là vết mưng mủ, giống như người bị bệnh hủi. Ông ta thỉnh thoảng còn gãi cánh tay mình, giống như cánh tay cũng rất ngứa.

“Ông, ông sao lại biến thành như thế này?” Tôi tiếp tục hỏi.

Người lão cảnh quan sờ sờ túi, rút một hộp xì gà từ trong túi ra, rút ra một điếu, châm lửa.

“Tôi sống không được mấy ngày nữa, tôi biết. Cho nên đến thăm cậu.” Ông ta hút một hơi, giọng nói vô lực.

Tôi nói nếu như bị bệnh thì từ từ chữa trị, sao lại nói mấy lời gở này, hơn nữa tôi thấy bộ dạng bây giờ của ông, cũng chỉ là bệnh về da mà thôi.

Người lão cảnh quan khẽ lắc đầu, lộ ra một nụ cười khổ, mỉm cười, khóe mắt chảy ra nước mắt.

Ông ta nhấc cánh phải lên, dừng ống tay áo cũ rách lâu nước mắt, có thể đụng vào vết mưng mủ trên mặt, miệng không nhịn được tiếng ‘rên’.

“Tôi đã đến bệnh viện khám rồi, bọn họ nói tôi bệnh nấm gì đó.” Ông ta hừ một tiếng: “Con mẹ nó bệnh nấm, đâu có đơn giản như vậy! Tôi biết, đây không phải bệnh về da, tôi sắp chết rồi.”

Lúc này Chung Tử ra hiệu mắt với tôi, kéo tôi lùi về sau hai bước.

“Tại sao nói như vậy?” Tôi hỏi.

“Cậu nhìn là biết.” Ông ta đưa điếu xì gà vào miệng, run rẩy kéo ống tay áo bên trái lên, tôi phát hiện tay trái của ông ta quấn kín băng gạc, ngay cả bàn tay trái cũng dừng băng gạc trắng quấn lại, trên băng gạc đã hơi bẩn.

Ông ta tháo băng gạc ra, tiếng sột soạt phát ra nhẹ nhàng, cảm thấy cánh tay của ông ta giống như lập tức con sâu phá kén mà ra.

Người lão cảnh quan vừa tháo băng gạc, vừa nhíu mày, giống như cực kỳ đau khổ, điếu xì gà trong miệng cũng run rẩy.

Băng gác được tháo ra, ông ta thở phào một hơi.

Chỉ thấy trên cánh tay trái của viên lão cảnh quan có một vết thương lở loét giống như một quả trứng vịt, không ngừng chảy mủ, rất giống loại mủ bọc trên mặt của ông ta.

“Đây là... cánh tay ông bị cắn ngày hôm đó?!” Tôi kinh hoàng hỏi.

Viên lão cảnh quan khẽ gật đầu, nhìn vết thương đó: “Từ sau khi tôi bị cắn, tôi cứ nhìn thấy vợ tôi, nhìn thấy cô ấy khi còn sống.”

Trên mặt của ông ngoại trừ một chút hạnh phúc, nhiều hơn chính là sự bi thương khó hình dung, sau đó ông ta trở nên hoảng sợ: “Trừ vợ tôi ra, tôi còn có thể nhìn thấy một số thứ khác, đúng, những thứ khác...”

“Thứ gì?” Tôi căng thẳng nuốt nước bọt.

“Một số chuyện không có liên quan đến tôi, chuyện không tốt, tôi đoán, thi thể đó trước khi bị thiêu chết, đã truyền một ngụm ác khí cuối cùng cho tôi rồi, thật sự là WTF!” Viên lão cảnh quan dùng một tay búng nhẹ tàn thuốc.

Tôi cảm thấy ông ta có thể bởi vì chịu sự hoảng sợ, cho nên mới suy nghĩ linh tinh.

Nói với ông ta, ông nên đi bệnh viện khám, trước tiên chữa trị cánh tay, trên thi thể đó không có vi khuẩn gì đó, bác sĩ nói bệnh nấm không phải không có khả năng...

Ông ta không đợi tôi nói hết thì đã cắt ngang lời tôi nói.

“Cậu tưởng đây chỉ là một vết thương sao?” Đôi mắt của ông ta đỏ au.

“Không thì sao?”

“Cậu qua đây xem thử, xem xong thì cậu sẽ biết, lại đây.” Ông ta vẫy tay với tôi.

Chung Tử lắc đầu với tôi, thật ra tinh thần hiện nay của viên lão cảnh quan rất không ổn định, tôi cũng không chắc chắn ông ta có tạo nên tổn hại gì với tôi hay không.

Tôi chậm chừ không bước tới, viên lão cảnh quan thở dài, đi tới chỗ tôi, dù Chung Tử luôn muốn kéo tôi về sau, nhưng lần này tôi không có lùi lại, bởi vì tôi cũng muốn xem thử rốt cuộc là chuyện gì.

Viên lão cảnh quan đi đến trước mặt tôi, nhấc cánh tay đó cho tôi xem.

Nhìn vào vết thương mưng mủ ghê tởm đó, tôi cố kìm nén cảm giác buồn nôn, nhưng không thể cưỡng nổi sự sợ hãi.

Bởi vì vết thương đó giống như một con mắt, ở giữa phồng lên, mủ bên trên phát sáng, giống như một con mắt đang sống.

Tôi bảo Chung Tử cũng đến xem thử, anh ta nhìn xong không nhịn được mà hít ngụm khí lạnh, hỏi viên lão cảnh quan, đây rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Viên cảnh sát quấn băng gạc lại: “Chỉ muốn quấn băng gạc vào, thứ này sẽ cực kỳ ngứa ngáy khó chịu, nhưng một khi cởi ra, tôi sẽ nhìn thấy một số chuyện không hay, chuyện xấu của người xác.”

“Ý của ông là vết thương này đang tác quái?”

Ông ta khẽ gật đầu: “Nó giống như một con mắt khác của tôi, khiến tôi thấy chuyện tà ác, xấu xa, nếu như tôi dùng băng gạc quấn nó lại, nó sẽ khiến toàn thân của tôi mưng mủ, khiến tôi ngày đêm đều chịu dày vò. Cậu xem, con mẹ nó giống như bây giờ!

Ông ta không nhịn được mà chửi thề mấy câu.

“Cắt. Cắt được không?” Chung Tử đột nhiên hỏi.

Viên lão cảnh quan khẽ lắc đầu: “Không cần nghĩ đến mấy cách đó, tôi đến đây không phải xin các cậu giúp, chỉ là muốn gặp Trương Chính Ninh lần cuối, sau này tôi không xuất hiện nữa, tự sinh tự diệt, bớt ra ngoài hại người khác, hừ...”

Ông ta nói cực kỳ thê lương, nói xong lại nhìn con mắt trên cánh tay.

“Ông gặp tôi chỉ vì điều này?”

“Vì để nói với cậu, nhất định phải nhớ lời hứa đã từng đồng ý với tôi, giết thi thể đó.” Ông ta nhìn tôi.

Tôi khẽ gật đầu, để viên lão cảnh quan yên tâm, biết ông ta nói là con trai của phó viện trưởng Vương.

Thật ra cho dù không có đồng ý với viên lão cảnh quan, tôi cũng sẽ nghĩ cách đưa con trai của phó viện trưởng Vương về bãi tha ma.

Viên lão cảnh quan nghe xong thì gật đầu, tiếp tục nói: “Còn nữa, tôi cũng thuận tiện nói với cậu một vài chuyện, một vài chuyện tôi nhìn thấy.”

“Chuyện gì?” Tôi lập tức trở nên căng thẳng.

Sắc mặt của viên cảnh sát càng trở nên khó coi, thở hổn hển, giống như bởi vì quá tức hận mà hụt hơi.

“Bệnh viện này đang phát sinh một chuyện, không thấy ánh sáng, hơn nữa là chuyện không hay ho gì, cậu phải cố gắng lưu tâm đến thi thể trong nhà xác, trông chừng bọn họ.” Ông ta dùng một một loại ngữ khí nghiêm nghị cực kỳ.

Tôi hỏi ông ta rốt cuộc là chuyện gì, có thể nói cụ thể hơn được không.

Ông ta đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm thiết, vết thương ở tay trái giống như tái phát, dường như cố tình không để ông ta nói ra.

“Còn có một chuyện... Gần đây khi cậu vứt rác, phải chú ý, tuyệt đối phải chú ý.” Viên cảnh sát cắn răng nói.

“Không được vứt thứ gì mình đã dùng qua lên đồ của người chết, nếu không... nếu không cậu sẽ gặp xui xẻo, tôi thấy trong đống... trong đống rác có thứ... Á!!”

Khi nói đến cuối cùng viên lão cảnh quan kêu thảm thiết, nửa người trên gập lại.

Sau đó, ông ta lảo đảo lùi về sau hai bước, xoay người chạy về phía cửa lớn của bệnh viện.

Cả người tôi đều ngây ngốc, không thể ngăn cản ông ta, cũng không cản được, hơn nữa tôi biết, cho dù cản được ông ta, cũng không thay đổi được cái gì.

Lúc này, Chung Tử nhìn đồng hồ, thúc giục tôi, bảo tôi trước hết đừng nghĩ mấy chuyện này, lúc này Vương Thu chắc chắn đã đến dưới tòa nhà hành chính rồi, phải mau chóng cùng cô ấy tụ hợp.

Tôi có chút sững sờ, lơ đãng theo Chung Tử đi đến cửa sau của tòa nhà hành chính, phát hiện trừ Vương Thu ra, còn có một người đứng cùng cô ấy.

Chung Tử lông mày nhíu lại: “Cậu ta sao lại đến đây?” Nói xong liền rảo bước chạy đến.