CHƯƠNG 35: CẬU LONG, CẨN THẬN

Hôm nay Lê Băng Thanh mặc một chiếc váy cúp ngực bó sát màu bạc, phác họa hoàn mỹ dáng người mảnh mai duyên dáng của cô, trong quyến rũ không mất đi lịch sự, bên ngoài khoác áo lửng tay màu trắng, mái tóc xoăn dài xõa xuống, vô cùng cuốn hút, phối hợp với khuôn mặt xinh đẹp đầy nét thanh xuân của mình, lại càng thu hút ánh mắt của mọi người.

Cô vừa đi vào nhà hàng đã hấp dẫn không ít ánh nhìn của đàn ông bên trong.

Đôi mắt long lanh trong suốt ngắm nhìn nhà hàng, cô nhíu mày nhìn Lâm Khiết Khiết ngồi ở đối diện mình, thấp giọng nói: “Khiết Khiết, chắc nơi này đắt lắm! Bữa này để tớ mời.”

Lâm Khiết Khiết mặc một chiếc váy màu cam lộ phần eo thon gọn, yêu kiều quyến rũ.

Dáng người của cô ta mảnh mai xinh đẹp chẳng kém Lê Băng Thanh, mái tóc dài màu nâu nhạt uốn thành những gợn sóng lớn tùy tiện xõa sau vai, đôi mắt cuốn hút vô ngần, làn da trắng nõn, bờ môi đỏ tươi quyến rũ, so với khí chất thanh nhã như bách hợp của Lê Băng Thanh, cô ta lại giống như một đóa hồng đỏ rực như lửa, rực rỡ đầy cuốn hút, là kiểu phụ nữ quyến rũ nóng bỏng.

Cô ta nhìn Lê Băng Thanh đang nhíu mày, mỉm cười nói: “Honey, tớ hiểu rõ tình hình của cậu, mặc dù cậu kết hôn với Hoắc khốn kiếp, nhưng anh ta chưa bao giờ cho cậu tiền, tiền của cậu đều là do cậu tự kiếm được từ bán hàng, mỗi tháng còn phải cho mẹ và cậu của cậu nữa, bữa này vẫn là để tớ mời đi, lần sau cậu mời.”

Ngay sau đó, Lâm Khiết Khiết đưa menu cho cô, cong môi nói: “Gọi món trước đã.”

Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn cô ta, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp nở một nụ cười yếu ớt, trong lòng rất cảm động, có một người bạn tốt như vậy, cô cảm thấy rất vui mừng.

Cô rũ mắt, ánh mắt vừa dừng trên menu, bỗng nhiên bên tai vang lên tiếng hô kinh ngạc của Lâm Khiết Khiết.

“Thanh Thanh, mau nhìn, nam thần...”

Nghe thấy hai chữ ‘nam thần’, trái tim Lê Băng Thanh không nhịn được run rẩy, cô lập tức ngước mắt nhìn về phía Lâm Khiết Khiết chỉ, quả nhiên nhìn thấy Long Tuyền Tích , đi cùng anh còn có hai người đàn ông khác.

Hôm nay anh mặc một chiếc áo sơ mi tơ tằm Armani màu bạc ôm người, quần Tây Calvin màu trắng vừa vặn, không thắt cà vạt, áo sơ mi bung hai chiếc cúc kim cương ở phía trên, khẽ lộ ra lồng ngực rắn chắc, khí chất vừa thanh cao lạnh lẽo, lại vừa tôn quý quyến rũ, là người hấp dẫn nhất trong ba người.

Nhân viên phục vụ và khách khứa trong nhà hàng, cho dù là nam hay nữ đều dừng mắt trên người anh.

“Cậu Long, tôi có một đề nghị, sau này anh ra ngoài tốt nhất nên đeo mặt nạ, gương mặt này của anh khiến cho cả nam lẫn nữ đều mê mẩn, cẩn thận không bảo vệ được trinh tiết đâu ~”

Người nói chuyện là người đàn ông ngồi đối diện Long Tuyền Tích , tên là Lăng Dịch Phong, cậu chủ tập đoàn Lăng Phong, gương mặt đẹp trai cuốn hút, đường nét góc cạnh rõ ràng, làn da rất trắng, sống mũi cao thẳng mang theo khí chất của người phương Tây, đồng tử màu nâu quyến rũ mê người, môi mỏng cong lên nở một nụ cười nhàn nhạt, xen lẫn khí chất tà ác khiến cho người ta nhìn không thấu. Anh ta mặc một bộ Âu phục thoải mái, sơ mi Armani màu trắng, thân hình cao lớn, chiều cao ước chừng như Long Tuyền Tích , toàn thân toát ra hơi thở tà ác, nhưng lại không mất đi ưu nhã, cao quý.

Người đàn ông ngồi cạnh anh ta có vóc người vô cùng gầy gò, tóc ngắn vừa phải, tóc mái được cắt vát khéo léo che khuất vầng trán, giữa đôi lông mày lộ rõ vẻ thanh tú, làn da trắng ngần nhẵn mịn, đường cong khuôn mặt dịu dàng, đồng tử đen trắng rõ ràng, đôi môi khẽ mím, sắc môi màu hồng phấn nhàn nhạt, khí chất nho nhã, lịch sự, dịu dàng. Trên người mặc trang phục thường ngày của Burberry, tay trái đeo đồng hồ Patek Philippe, càng làm nổi bật khí chất nhã nhặn của anh ta. Mặc dù cao hơn mét bảy, nhưng đứng cùng Long Tuyền Tích và Lăng Dịch Phong trên một mét tám mươi tám, càng lộ rõ dáng người gầy gò của anh ta.