CHƯƠNG 35: ÁC MỘNG CỦA VU LỆ LỆ

Trong sân chơi, Cố Thanh kéo tay Thư nói: “Thư, anh rất vui, rốt cục anh cũng có người yêu rồi, anh tin mẹ anh nhất định cũng rất vui vẻ.”

Thư tựa sát Cố Thanh nói: “Được rồi được rồi, hôm nay anh đã nói nhiều lần lắm rồi, những lời này anh chưa nói chán thì em nghe đã chán.” Bỗng nhiên, Thư dừng lại trước trò đu quay ngựa gỗ, Cố Thanh cho rằng Thư rất thích chơi trò đu quay ngựa gỗ, liền tìm được nhân viên quản lý để nộp tiền rồi kéo Thư vào.

Thư bên trái, Cố Thanh bên phải, Thư phía trước, Cố Thanh phía sau.

Thư nhớ lại rất lâu trước đây, cô ấy hâm mộ nhìn đám người trên đu quay ngựa gỗ. Có một người đã từng kéo tay cô ấy nói: “Yên tâm đi, em gái nhỏ, về sau anh có tiền, sẽ bao hết, em muốn chơi bao lâu thì chơi.”

Lúc đó cô ấy tin tưởng vững chắc mà gật đầu nói: “Được, em tin tưởng anh.”

Nhưng bây giờ, khi nguyện vọng này thực sự được thực hiện, người bên cạnh lại không còn là người lúc trước.

Vu Lệ Lệ quay xong phim, đi từ phim trường tới bãi đỗ xe, lúc vào trong xe mới phát hiện, bên cạnh có người.

“Sao nào, cô Vu Lệ Lệ, mấy ngày không gặp, có nhớ tôi không?” Người đến đội mũ lưỡi trai, hơn nữa ở trong ga ra, không nhìn rõ được mặt hắn.

“Tôi thì lại rất nhớ cô đó!” Vừa nói thân thể người đàn ông vừa để sát vào Vu Lệ Lệ, trong lòng Vu Lệ Lệ vừa tức vừa vội, mắng: “Thằng khốn, anh cẩn thận tôi đi kiện anh đó.”

Người đàn ông rõ ràng không bị cô ta áp chế, tiếp tục nói: “Được, cô đi kiện đi, tôi có chứng cứ, cô có cần không?”

Vừa dứt lời, điện thoại di động của Vu Lệ Lệ truyền đến tiếng tít tít, Vu Lệ Lệ mở điện thoại di động lên, vừa nhìn, sao có thể là ảnh nude của mình, còn có video, chỉ thấy đôi mắt cô ta đang đê mê, vẻ mặt thì quyến rũ.

Vu Lệ Lệ có chút hoảng hốt: “Anh muốn làm gì? Tôi có thể cho anh rất nhiều rất nhiều tiền, van xin anh... van xin anh buông tha cho tôi.”

Người đàn ông lắc đầu: “Tôi đương nhiên không nỡ đối xử với cô như vậy, có điều, cô phải ngoan ngoãn nghe lời tôi.”

Nói rồi người đàn ông dựa vào cô ta càng ngày càng gần, Vu Lệ Lệ né tránh một cái, người đàn ông bèn túm tóc cô ta nói rằng: “Tôi chẳng phải đã nói rồi sao, phải ngoan, bằng không, tự gánh lấy hậu quả.”

Người đàn ông gằn giọng nói, nắm chặt lấy cằm Vu Lệ Lệ, nâng lên, hung hăng hôn môi cô ta, tay kia không ngừng lại, lục lọi trên dưới, cuối cùng ngừng lại ở nơi tròn trịa kia.

Người đàn ông nắm cằm Vu Lệ Lệ, hô hấp bắt đầu hỗn loạn, hắn kéo hai tay của Vu Lệ Lệ lên đỉnh đầu cô ta, đè cô ta vào chỗ ngồi trên xe, Vu Lệ Lệ cũng không nói chuyện, chỉ cắn môi nhìn người đàn ông, một màu đen kịt, bốn phía vắng vẻ, im lặng át hết tất cả, vẻ yêu kiều của thiếu nữ này chính là thứ thuốc kích dục tốt nhất.

Người đàn ông hôn lên đôi môi mềm mại như kẹo bông của cô ta.

Người đàn ông rõ ràng là cao thủ tình trường, Vu Lệ Lệ giống như cừu con chỉ chờ bị xâu xé, cứ thế bị người đàn ông hôn đến quay cuồng. Vu Lệ Lệ đột nhiên nhẹ nhàng rời khỏi môi người đàn ông, khẽ hôn cổ hắn như gà con mổ thóc, mút cổ mút yết hầu hắn xong, lại khẽ vói tay vào cổ áo hắn, dán vào cơ ngực nóng bỏng của hắn.

“Làm xong là được.” Vu Lệ Lệ nhíu nhíu mày, cô ta cởi áo người đàn ông ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm láp xương quai xanh của hắn, người đàn ông thở dốc ngày càng trầm trọng.

Cánh tay mềm mịn không xương của Vu Lệ Lệ chui vào dưới áo phông của hắn, vuốt ve cơ bụng của hắn. Người đàn ông ấn một nút trên xe, điều chỉnh chỗ ngồi, hạ thấp lưng ghế, gần như nằm thẳng.

Người đàn ông cúi đầu hôn bụng dưới Vu Lệ Lệ, sau đó cởi dây lưng ra, vật nóng trong quần lót đã sớm dựng thẳng rồi.

Người đàn ông dùng một tay túm chặt cái ghế da màu đen trên xe, tay kia đè vào sau gáy cô ta, vỗ về chơi đùa mái tóc dài đen nhánh.

Người đàn ông cúi người hôn cô ta, khiến cô ta không thể né tránh, cũng không thể đẩy ra, trong lòng có một loại cảm giác xấu hổ mà hưng phấn khác lạ không nói nên lời. Càng khó chịu hơn là, cô ta chợt thấy giữa hai chân mát lạnh, thì ra người đàn ông đã vén quần cô ta lên!

“Ơ . á, đừng mà... ” Khi cô ta ưm một tiếng muốn kẹp chặt hai chân lại, vật cứng của người đàn ông đã đặt vào chỗ khó nói của cô ta. Cô ta mắc cỡ muốn giãy giụa, muốn chạy trốn, nhưng lại nghĩ tới lời người đàn ông mới vừa nói .”Nếu như không ngoan ngoãn nghe lời, tôi sẽ cho cô biết tay.”

Lại vừa nghĩ đến câu làm xong là được, bèn tiếp tục nhẫn nại.

Vu Lệ Lệ trở tay muốn đẩy hắn ra, người đàn ông đè lại bàn tay ngăn trở phản kháng của cô ta, môi dời từ ngọn đồi này sang ngọn đồi khác, tiếp tục hôn, cắn, như thể đó là một viên kẹo thơm ngon, mãi đến khi chúng nó càng thêm sưng lên dưới sự liếm cắn vỗ về chơi đùa của hắn, bên trên hiện đầy dấu hôn do hắn mút ra, giống như đang công khai thể hiện sự thành công của hắn vậy.

Người đàn ông dùng hai tay ép đôi đồi núi mềm mại ngon ngọt của Vu Lệ Lệ sát vào và đẩy lên trước, ủn lên thật cao, mặt khác, lưỡi hắn không hề buông lỏng mà tiếp tục tàn sát bừa bãi, làm cho Vu Lệ Lệ rên hừ hừ, bật ra tiếng ngâm yêu kiều hắn thích nghe, hai mắt đồng thời lại khóa chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng của cô ta, muốn nhìn xem cô ta sẽ lộ ra cảm xúc thế nào.

Bộ phận sớm đã trở nên vô cùng to lớn cứng rắn của hắn căng càng thêm đau, hắn hưng phấn đến mức toàn thân run rẩy.

Vu Lệ Lệ tuyệt vọng nhìn về phía người đàn ông, trong con ngươi tràn ngập tình dục, có trộn lẫn vẻ bất lực, xấu hổ, mê loạn, khát vọng, mà trừ cái đó ra, lại còn có vẻ kinh sợ, xót thương, cùng với chút... tuyệt vọng chính mình còn chưa chắc đã biết.

Người đàn ông cảm thấy đã đến lúc rồi, hắn cho rằng lúc này người phụ nữ này cần được xuất nhất, vì vậy ôm chặt thân thể mềm mại, nhấn mông một cái, lập tức cắm vào toàn bộ.

Chân mày Vu Lệ Lệ nhíu chặt kêu đau, người đàn ông vội vã phủ lên người cô ta không hề di chuyển, nhưng cũng không rút ra. Cái miệng của hắn ngậm lấy đỉnh núi của cô ta khẽ cắn mút. Đồng thời hai tay ma sát da thịt trắng mịn hồng hào của cô ta, thoả thích khiêu khích cô ta, khiến cô ta càng thêm nhộn nhạo thèm khát.

Tay của người đàn ông không ngừng lại, một tay ôm lấy eo nhỏ không đủ một vòng tay của cô ta, tay kia thì vuốt ve một bên bộ ngực sữa căng tràn, làm cho Vu Lệ Lệ run rẩy một hồi, mà chuyển động bên dưới cũng không vì thế mà chậm đi, ngược lại càng ngày càng nhanh hơn, mỗi lần càng thêm dũng mãnh xâm nhập cơ thể của cô gái hơn...

Hắn vuốt ve qua lại chiếc eo thon nhỏ của Vu Lệ Lệ, làm ngọn lửa lan tràn ra chung quanh, kích thích điểm nhạy cảm của cô gái, thỉnh thoảng còn nhanh chóng vân vê qua lại bộ ngực sữa của cô ta. Dưới bàn tay là xúc cảm mềm mại tinh tế, làm cho người đàn ông càng thêm hăng say.

Vu Lệ Lệ đã dồn dập hô hấp, phun ra hơi thở thanh nhã như lan. Hai chân cô ta run lên, lúc căng thẳng lúc thả lỏng, hai cánh tay buông lỏng, nhụy hoa từng đợt co quắp. Đột nhiên, một cảm giác nóng cháy kéo tới.

Vu Lệ Lệ lạnh cả người, toàn thân mềm nhũn, người đàn ông biết cô ta đã lên đỉnh rồi. Hắn bị dòng dịch nóng bỏng của cô ta tưới lên, thì càng thêm căng phồng, không nhịn được liên tục đâm mạnh vào thân thể Vu Lệ Lệ.

Người đàn ông ôm chặt cái mông tròn căng đang run rẩy của cô ta, mặc kệ cô ta sống chết thế nào, hắn vẫn dùng hết sức đâm vào rút ra, tiếp tục thọc mạnh.

Người đàn ông nghĩ đến việc rốt cục cũng có thể tiếp xúc được toàn bộ thân thể của cô ta, đạt được sự trả thù của hắn, hưng phấn không chịu được, cả người tê dại lên đỉnh.

Hắn gào to một tiếng, xuất tinh toàn bộ, ngã vào trên thân thể mềm mại của Vu Lệ Lệ, hưởng thụ khoái cảm vô tận.

Xong việc, người đàn ông sửa sang lại cách ăn mặc, hung hăng nói: “Nhớ kỹ, bất cứ lúc nào tôi cũng có thể tới tìm cô, cô Vu Lệ Lệ, tốt nhất là cô nên nhớ kỹ, đừng hòng gây sự bừa bãi.”

Vu Lệ Lệ hung tợn lườm hắn, ý thức được trời đã đen thui, đối phương cũng không thấy vẻ mặt của mình: “Anh rốt cuộc là ai?”

“Hừ .” Người đàn ông tự giễu: “Tôi là ai ư? Tốt nhất cô nên nghĩ xem người cô có lỗi nhất là ai, rồi hãy hỏi tôi là ai nhé!”

“Anh Thành Phan... ” Vu Lệ Lệ dừng một chút: “Tại sao lại kêu anh tới hành hạ tôi chứ?”

Vu Lệ Lệ nói mà như nức nở, người đàn ông châm điếu thuốc, phun ra làn khói thật dài: “Ha ha, hắn cũng không kêu tôi làm như vậy, chỉ kêu tôi dọa chút thôi, nhưng... cô Vu Lệ Lệ đáng yêu mềm mại như vậy, sao tôi cam lòng bỏ qua cho cô được chứ?”

Thì ra, thì ra anh Thành Phan cũng không kêu người ta đến làm nhục cô ta, chỉ là lấy ảnh của cô ta, vậy người trước mắt này, sao lại đối xử với cô như vậy, người dám không phục tùng mệnh lệnh Cố Thành Phan đưa ra, cũng không mấy ai có kết quả tốt.

Vu Lệ Lệ gắt: “Vậy anh còn dám... ”

“Có gì không dám?” Người đàn ông trầm giọng xuống: “Không chỉ có cô, toàn bộ những người có liên quan đến chuyện của Nicole ba năm trước đây, tôi sẽ không bỏ qua ai cả, cô yên tâm đi.”

Vu Lệ Lệ kinh ngạc, lại là chuyện ba năm trước đây, vì sao? Vì sao mình chỉ làm sai một việc, tất cả mọi người lại muốn cắn xé mãi không buông?

Nhưng, khi đó, đàn ông bên cạnh Mễ Ninh Khanh, ngoại trừ Cố Thành Phan và Cố Thanh, không còn ai khác.

“Anh rốt cuộc là ai?” Vu Lệ Lệ gầm hét lên: “Tôi cũng không trêu chọc gì anh, hơn nữa chuyện ba năm trước đây, bản thân Mễ Ninh Khanh cũng có lỗi, là cô ta tự làm tự chịu, liên quan gì đến tôi chứ?”

“Bốp .” Người đàn ông tát cho Vu Lệ Lệ một cái: “Cô còn không biết ngại mà nói ra những lời này? Những gì ba năm trước đây Nicole phải chịu, tôi nhất định sẽ bắt cô trả lại gấp bội.”

Nói xong, người đàn ông giơ tay lên hạ thấp vành mũ, đẩy cửa xe ra đi ra khỏi ga ra, người đàn ông ngẩng đầu, một khuôn mặt tuấn tú, nhìn thấy Cố Thanh và Thư đang vui đùa cách đó không xa, hiểu ý cười.

Vu Lệ Lệ dùng hai tay bao bọc chính mình, thấp giọng khóc nức nở, tại sao lại đối xử với cô ta như vậy? Cô ta cũng chỉ nhất thời bồng bột thôi.