CHƯƠNG 72: DỤC VỌNG DỒI DÀO

“Cậu cũng biết à?” Tôi cười hỏi.

“Lúc đó không phải uống say rồi sao, uống say rồi thì ai mà biết mình làm gì chứ, đều trách mấy người, không có ngăn tôi lại!”

Tôi nói: “Nói chính sự đi, cậu làm sao mà quen được với đám tiện nhân kiểm tra đó vậy, bọn họ rất thân với cậu a?”

Ngô Nghiệp đáp: “Tôi cũng không biết, bọn họ tới, tôi liền đi tới đó nói ngon nói ngọt, chào hỏi, chỉ vậy thôi, sau đó thân với bọn họ rồi.”

“Quen với bọn họ từ khi nào?”

“Quen từ lâu rồi, lúc tôi mới đến làm, bọn họ xuống, tôi thường hay chào hỏi với bọn họ.”

Tôi không hiểu mà nhìn bộ dạng ngốc nghếch của Ngô Nghiệp, trong lòng nghĩ, có lẽ, mối quan hệ nhân sinh thật sự là có liên quan đến tướng mạo, vẻ ngoài hơi ngốc một chút, biểu cảm ngơ ngơ một chút, đám kiểm tra nhà người ta đều sẽ không nỡ mà ra tay ức hiếp anh ta.

“Ha ha, thực ra, trước đây tôi cũng có uống rượu với người trong đám kiểm tra đó qua vài lần rồi. Là một người bạn của tôi đưa đi, thường xuyên uống với nhau, sau này thì quen đó mà, tuy không có tốt lành như vậy, nhưng dù sao cũng uống qua rượu với nhau, cũng quen biết cả rồi.”

“Thì ra là vậy. Nếu các người đã quen biết, vậy cậu kêu người bạn đó của cậu, hoặc là tự cậu ra mặt mời mấy thằng cha đó đi uống rượu một lần đi, thấy sao?” Tôi dự định, nếu như giao hảo được với mấy người kiểm tra, vậy thì sau này năng suất và tỷ lệ đạt chất lượng sẽ cao hơn rất nhiều.

Cho dù là có một số sản phẩm có khiếm khuyết không được thông qua, bọn họ chí ít sẽ không lập biên bản chúng tôi, nhiều nhất thì nói chúng tôi làm lại thôi, không lập biên bản là được, thành tích của phân xưởng chúng tôi sẽ được nâng lên không ít, lãnh đạo của những phân xưởng chúng tôi sau này được thăng chức, tăng lương đều là có liên quan mật thiết đến thành tích của phân xưởng.

“Được thôi, để tôi sắp xếp. Đám người đó, quen thân rồi thì cũng dễ nói, ngàn vạn lần đừng đấu với bọn họ, nếu không thiệt thòi vẫn là chúng ta.” Ngô Nghiệp nói.

“Cái này tôi biết, cậu mau sắp xếp đi, phân xưởng chúng ta mời bọn họ ăn một bữa, tặng chút quà nhỏ. Còn cậu thì làm cho tốt, biết không? Học cho chăm chỉ, tiền đồ, tương lai, phấn đấu từng chút một.”

“Lão đại, cảm ơn sự đề bạt của anh, tôi nhất định sẽ cố gắng.” Ngô Nghiệp siết chặt nắm đấm.

“Cố gắng kiếm tiền, mua xe mua nhà lấy vợ, phụ nữ ăn còn nhiều hơn chúng ta, không cố gắng thì sau này sao mà nuôi vợ chứ.”

Tôi nhìn qua bên người phụ nữ mập lùn kia, người phụ nữ đó vậy mà lại ăn xong rồi ngủ, nằm sấp trên bàn…Theo một tên nhiều chuyện nào đó nói, người phụ nữ đó thường xuyên mua đồ ăn về ăn, ăn mãi ăn mãi rồi nằm ngủ, sau đó ngủ dậy rồi lại tiếp tục ăn…

Ngô Nghiệp vì để nịnh hót tôi, buổi tối lại mời tôi đi uống rượu, hát hò. Tôi tưởng có rất nhiều người, ai ngờ đến phòng bao nhìn một cái, vậy mà chỉ có mỗi anh ta.

“Chỉ có hai chúng ta thôi sao? Chơi thế nào đây?” Tôi không hiểu hỏi.

Ngô Nghiệp lẳng lặng sáp đến bên tai tôi nói: “Nghe nói KTV này có nữ bồi rượu đó, chúng ta thử nữ bồi rượu đi!”

“Đừng đừng đừng, cậu muốn thử thì tự mình thử, tôi không có cái tâm trạng đó a!” Tôi vội vàng từ chối.

“Cứ mấy người phụ nữ trong xưởng đó hoài, mấy người phụ nữ đó…haiz, nói thế nào nhỉ? Không dễ xơi a, hơn nữa xơi xong rồi còn phải chịu trách nhiệm nữa. Lão đại, bây giờ trình độ của tôi vẫn chưa đến mức ngủ xong rồi vứt như anh! Lần trước gặp một cô, cứ quấn lấy tôi, khiến tôi đau không thiết sống nữa. Nghe nói mấy nữ bồi rượu như thế này có rất nhiều chiêu, tóm lại là tôi mời khách, không tốn bao nhiêu hết, ra ngoài uống rượu cùng là 300, lên giường thì tính cái khác.” Ngô Nghiệp nhướng mày nói.

Tôi nói: “Bình thường thấy cậu hiền lành nho nhã, ngốc nghếch khờ khạo, mẹ ơi, bụng dạ cũng thật xấu xa a. Đóng vai ông chú biến thái trong phim thật thích hợp.”

Anh ta lập tức gọi điện thoại đến tổng đài phục vụ, không lâu sau, có ba nữ bồi rượu đi tới. Vốn tưởng rằng nữ bồi rượu đều là mấy loại ăn mặc hở hang, thơm tho sặc sỡ, hút thuốc lá, nói chuyện rất là rất là gì gì đó. Ai ngờ, ba cô này ăn mặc lại nhã nhặn giống như là học sinh vậy.

Nhìn như vậy thì hoàn toàn không nhìn ra là ba nữ bồi rượu a.

Cô gái có thân hình nhấp nhô ngồi ở bên cạnh tôi, chắc chắn là đã rèn luyện nhiều ở chốn ăn chơi trác táng rồi, tính cách thoải mái vui vẻ cởi mở khéo léo. Toàn bộ cũng nhờ vào sự hiện diện của cô ta mà phòng bao này mới trở nên sinh động hơn. Ngay cả chính nhân quân tử tu luyện đến đạo hạnh cực cao như tôi cũng không an phận mà nhìn trộm cô ta.

Cô ta dựa bên cạnh tôi, tuy tôi có lúc hát hò lúc uống rượu lúc chơi xúc xắc, nhưng mùi thơm cơ thể thơm ngát và quyến rũ của cô ta luôn khiến tôi dấy lên một sự kích động, một loại kích động muốn ôm cô ta vào lòng hôn cuồng nhiệt!

Nhưng lý trí nói với tôi, đây là ba cô nữ bồi rượu vạn người cưỡi qua rồi a!

Phụ nữ như vậy lại vô cùng biết uống, ba người phụ nữ chuốc rượu hai người đàn ông chúng tôi, không lâu sau, Ngô Nghiệp đã trái ôm phải ấp mà nói say nói xỉn rồi. Tôi vội vàng đi qua đó nhẹ nhàng nói bên tai anh ta: “Cậu muốn xơi mấy phụ nữ này thì tôi không có cản, nhưng cậu phải mang bao đó, nếu không thì mình sao lại chết cũng không biết nữa.”

“Không sợ…Dù sao trưởng phòng y tế của xưởng chúng ta rất thân với tôi, tôi đã hỏi qua rồi, anh ta có phương thuốc bí mật chữa bệnh hoa liễu…” “Đậu xanh!”

Tôi về bên cạnh cô gái đó ngồi xuống, nhìn cô ta một hồi, cô ta sau khi đã uống vài ly rượu, trông trêu người cực kỳ, trong lòng bắt đầu dâng lên một suy nghĩ xấu.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự là không kiềm chế được nữa mất! Tôi tuy cũng chả tốt lành gì, nhưng tôi không muốn xơi loại phụ nữ này. Tôi ra khỏi phòng bao, đi vệ sinh, rồi đi ra hành lang, móc điện thoại ra, không được a…Tối nay phải tìm một người đến dập lửa mới được. Danh bạ từ trên xuống dưới, cũng không biết nên gọi cho ai mới tốt nữa?

Màn hình hiển thị ngừng lại trên số của Sâm Kiều Mỹ.

Sâm Kiều Mỹ? Sâm Kiều Mỹ có còn nhận điện thoại của tôi không? Con nhỏ đó mẹ nó ở cùng với bạn trai rồi thì không quan tâm gì nữa, ngay cả người bạn như tôi cũng không cần nữa rồi.

Tôn Mỹ Diệp? Được rồi, đừng làm hại thiếu nữ thuần tình người ta.

Tinh? Mẹ nó, người phụ nữ rách nát đó, thanh cao cao ngạo đã cao chạy xa bay cùng với người có tiền từ lâu rồi.

Đúng, Đồng Ninh!

Ở giai đoạn này, Đồng Ninh là phù hợp nhất.

Vậy thì gọi cho Đồng Ninh, tôi hồi thần lại, thế nhưng lại phát hiện trên màn hình hiển thị tôi và ai đó đã đang trong cuộc gọi đến 40 giây rồi. Tôi nhấc điện thoại khi nào vậy chứ? Vội vàng cầm điện thoại để bên tai: “Xin chào, ai thế.”

“Yo? Anh nói chuyện rồi à! Tôi tưởng anh xảy ra chuyện gì lớn rồi chứ, gọi điện thoại đến lại không nói chuyện! Ngay cả tôi cũng không quen nữa, lại uống nhiều rồi chứ gì?” Sâm Kiều Mỹ nói như súng liên thanh.

Hồi nãy lúc lướt danh bạ, đã ngừng lại trên số của Sâm Kiều Mỹ, lúc đang nghĩ xem nên gọi cho ai thì tay đã vô tình ấn gọi đi. Cô ta ở bên đầu dây kia đã hỏi đến mấy tiếng rồi, tưởng là tôi xảy ra chuyện.

Tôi cười nói: “Sâm đại mỹ nữ, chào cô a. Tôi có uống một chút, cũng ói gần hết rồi, chưa có say.”

“Anh còn biết gọi điện thoại cho tôi à? Tôi tưởng anh đã quên tôi từ lâu rồi chứ!”

“Tôi uống chút rượu, nghĩ đến cô thôi.”

“Anh nghĩ đến tôi, hay là nghĩ đến việc muốn ngủ với tôi?” Cô ta đùa giỡn cười lớn nói.

Những lời này càng khơi dậy lên dục vọng dồi dào của tôi: “Phải phải phải, tôi không giấu giếm mình, cô thẳng thắn, tôi cũng vậy. Tôi muốn ngủ với cô…nhưng mà cô có bạn trai cô ngủ với cô rồi, tôi không muốn làm tiểu tam.”

“Đừng nhắc tên khốn đó nữa! Nói đi, anh qua đây, hay là tôi qua đó!?” Thấy Sâm Kiều Mỹ trực tiếp như vậy, trực tiếp đến nỗi tôi không ngờ tới, tôi thắc mắc nói: “Thật hay giả vậy?”

“Đương nhiên là thật a, anh có thể phát xuân, không cho bà đây phát xuân à? Anh ở quán bar nào? Tôi qua đó nha!”

“Ở…cô qua đây không hay lắm a.” Vốn định bảo cô ta tới, nhưng nghĩ đến Ngô Nghiệp đang phóng túng với mấy cô bồi rượu đó, tôi không muốn khiến Sâm Kiều Mỹ xem thường tôi.

“Cái gì không hay? Anh đang ở với một số phụ nữ nào sao?”

“Là…là một số cấp trên, lãnh đạo các kiểu a. Tôi định đánh bài chuồn rồi! Tôi đi tìm cô.”

“Tuỳ anh a.” Cô ta vô cùng tuỳ ý mà trả lời.

“Tôi đến ngay đây.”

“Có đến hay không, cũng tuỳ anh a.”

Tinh trùng lên não dùng để ví dụ tôi, quả thực là quá đỗi hoàn mỹ.

Đến phòng bao, tạm biệt với Ngô Nghiệp, tôi trực tiếp muốn rút lui, nhưng Ngô Nghiệp lại kéo tôi nói: “Lão đại! Lão đại anh nâng đỡ tôi giúp đỡ tôi, tôi rất  vui, nhưng anh có thể hứa với tôi, đừng có chê tôi bỏ rơi tôi không!”

“Mẹ nó, sao cậu buồn nôn thế hả? Nếu như cậu là phụ nữ…lời này nói ra còn dễ nghe chút đó.” Tôi đẩy tay anh ta ra.

“Tôi đây còn không phải là sợ ngày nào đó mình làm sai chuyện gì rồi, nói sai gì đó rồi, đắc tội với anh, sợ anh đối phó với tôi, không cho tôi làm tổ phó nữa sao.”

“Ồ! Tối nay cậu mời tôi uống rượu mời tôi chơi gái, thì ra là có mục đích a!” Tôi bừng tỉnh ngộ mà nói.

“Nghĩ xa thôi mà, quả thực là có mục đích này. Nhưng mà tôi chỉ muốn hợp với khẩu vị của anh, kéo gần khoảng cách với anh thôi. Tôi biết con người tôi có chút ấu trĩ, nói chuyện cũng không có não, hơn nữa làm việc, tuy đã rất cố gắng nhưng không biết tại sao có nhiều lúc lại không được lòng người ta. Nếu như không phải anh giúp tôi trấn áp, anh giúp đỡ tôi, tôi làm sao mà dẫn dắt được nhiều người trong phân xưởng như vậy chứ…lão đại, cảm ơn.”

“Cút đi cút đi, sởn hết da gà lên rồi!”

“Lão đại, anh phải đi rồi, ba cô này làm sao đây?” Anh ta vội vàng hỏi.

“Không phải cậu bốc phét với tiểu đệ Tống Mẫn của cậu là một đêm có thể chế ngự được vô số gái, một đêm phóng túng được 70, 80 lần sao?”

“Ý tôi hỏi là còn anh thì sao? Anh không cần nữa sao?” Thật quan tâm tôi a.

“Tôi có bạn gái, có tình nhân có tình phụ, có tiểu tam tiểu ngũ rồi.”

“Ò, anh chê bẩn!” Anh ta có chút thông suốt rồi.

“Đương nhiên không phải, tôi có việc, đi đây, dù sao cậu cũng đã thanh toán rồi, cậu từ từ 34P đi nha.”

Tôi mở cửa rời đi, anh ta thò đầu ra từ cửa la lên: “Lão đại! Tôi sẽ bám lấy anh không buông, anh phải đối tốt với tôi đó!”

Tôi không quay đầu lại mà nghiêng người giơ ngón giữa ra đằng sau: “Cậu đi chết cho tôi!!!”

Đến chỗ Sâm Kiều Mỹ, tôi mới biết tại sao tối nay Sâm Kiều Mỹ nói chuyện phóng đãng như vậy rồi, vì cô ta vốn cũng uống rượu.

“Bộ phận liên hoan.” Cô ta nói.

Đại mỹ nữ như cô ta khi đến những dịp uống rượu, nhất định là bị chuốc nhiều nhất.

Cô ta rót cho tôi một ly trà, ngồi bên cạnh tôi: “Uống một chút trà để giải rượu đi.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ mê người của cô ta, chiếc đầm liền thân mini không tay rất ngắn, hai cái đùi trắng nõn của cô ta khiến tôi hoa mắt động tâm.

Đối mặt với nữ thần gợi tình này, tôi đột nhiên lắp bắp, mỗi một nụ cười mỗi một cái nhíu mày của cô ta vẫn quyến rũ như vậy, cảm xúc căng thẳng khiến tôi tâm thần không yên: “Gần đây sao rồi?”

“Tại sao mỗi lần gặp nhau anh cứ dùng câu này thế?” Cô ta thấy tôi căng thẳng, cười phụt ra tiếng.

Người phụ nữ quốc sắc thiên hương như cô ta thật mê người, môi của cô ta, bộ ngực to oi bức trong chiếc đầm liền thân của cô ta. Mỗi một lần nghĩ đến Sâm Kiều Mỹ, cho dù là không yêu, nhưng vẫn nảy sinh những suy nghĩ xấu, cô ta quả thực là có thứ để khiến cho đàn ông thần hồn điên đảo.

Cô ta học theo bộ dạng của tôi hỏi tôi: “Gần đây anh thế nào rồi?”

Cô ta nói xong thì tự mình cười.