CHƯƠNG 327: ĐỘI TRỰC THĂNG

Nói xong, Trần Lạc Thần cười khổ đi sang một bên.

Đúng vậy, những bạn học trước đây quá hiểu lầm mình.

Đương nhiên, Trần Lạc Thần cũng không cần tiến hành giải thích gì với họ.

“Người này có thái độ gì vậy?”

Chồng Dương Khả bất mãn nói.

“Hừ, không cần để ý cậu ta, chỉ một tên nghèo mạt mà thôi!”

Dương Khả cũng tức giận nói.

Mà chính vào lúc này, không biết ai nói một câu: “Đậu xanh, thật nhiều trực thăng?”

“A? Ở đâu vậy?”

“Trời ạ, thật à, nhiêu đây đủ ba mươi sáu chiếc đi, còn xếp thành hình!”

Nhất thời, toàn trường kinh ngạc.

Mặc dù đa số người tới đây đều là doanh nhân thành đạt.

Nhưng cũng không ít người trẻ, thấy tình thế như vậy, đương nhiên phải kinh ngạc rồi.

Ngay cả lực chú ý của đám người Dương Khả cũng đều bị trực thăng thu hút.

“Ông xã, cái này nhìn không giống trực thăng quân dụng ?”

Dương Khả kinh ngạc nói.

Về phần Vương Tuyết, Trần Siêu thì đã ngây ra rồi.

“Đương nhiên không phải, cái này nhìn giống trực thăng dân dụng, nhưng tuyệt đối có chất lượng quân dụng, ở nước H chúng ta, có thể bày ra trận thế thế này dường như không có bao nhiêu người?”

Rõ ràng chồng Dương Khả gặp nhiều biết rộng, nhàn nhạt nói.

“Vậy...vậy sẽ là ai, đậu xanh, trận thế lớn như vậy, nhất định là cấp bậc giàu hàng đầu đi?”

Tiểu Lệ hưng phấn nhảy cẫng.

Còn lấy điện thoại ra chụp hình tanh tách.

Hôm nay thật sự quá hưng phấn.

“Ông xã, ông xã, anh mau nhìn kìa, những chiếc trực thăng này hình như muốn đáp xuống sân bóng!”

Bên cạnh, người phụ nữ vừa đánh lệch bóng đó cũng vui vẻ nói.

“Không sai, chẳng trách, vừa nãy có nhân viên tới dọn sân, xem ra, đây nhất định là vị đại gia nào đó đến! May mắn chúng ta không đi, có vinh hạnh kiến thức đại gia một chút!”

Người đàn ông đó cũng mặt đầy chấn động nói.

Quả thực, họ cũng có tiền, nhưng có tiền đến bước này thì căn bản không có khả năng!

“Không biết anh có biết vị này không, là vị đại gia nào tới?”

Thấy cặp đôi bên cạnh bàn tán kịch liệt, lại thấy người ta ăn mặc sang chảnh, vừa nhìn là biết bất phàm.

Chồng Dương Khả cười sáp tới hỏi.

Đám người Dương Khả cũng đi tới.

“Thật sự đoán không ra, haha!”

Người đàn ông cười cười.

Thế là chồng Dương Khả liền theo người ta nói chuyện nhà giàu có tiếng ở nước H, cứ vậy bắt chuyện.

Khiến đám người Trần Siêu vô cùng kính phục.

Đây chính là xã giao giữa những người thành công, những chuyện đơn giản cũng có thể làm thành đề tài câu chuyện.

Tóm lại, chính là sức mạnh của mối quan hệ.

Nếu mình không thân với cô Dương Khả thì sao có thể có cơ hội đến nơi cao cấp thế này chứ.

Cả Tiểu Lệ cũng tràn đầy kiêu ngạo.

Mà máy bay trực thăng quả nhiên đã xếp thành đội hình đáp xuống sân golf.

Thoáng chốc khiến bầu không khí toàn sân bóng bùng nổ.

Ngay cả người vốn ở trong khách sạn cũng ào ào chạy ra vây xem.

“Mau nhìn! Trên máy bay có người xuống!”

Thiên Long Địa Hổ dẫn đội vệ sĩ từ trên máy bay bước xuống.

“Đẹp trai quá, thật đẹp trai quá!”

Tiểu Lệ hưng phấn nói.

Mà Vương Tuyết thì sao, con ngươi cô ta bất giác nhảy nhót.

Rõ ràng cũng bị vẻ đẹp trai đó làm si mê.

Hàng người Thiên Long Địa Hổ, không để ý tới người bên cạnh, đeo kính đen đi thẳng về phía Trần Lạc Thần.

“Chuyện này...”

Đám người Dương Khả khẽ sững sờ.

“Cậu Trần!!!”

Hàng người Thiên Long Địa Hổ gọi.

“Ừ, các người tới rồi à!”

Trần Lạc Thần khẽ gật đầu.

“Cậu...cậu Trần?”

Chính giọng nói này đã khiến Dương Khả Tiểu Lệ đều kinh ngạc.

Chuyện gì đây?

Đám người này sao lại gọi Trần Lạc Thần là cậu Trần chứ?

Còn nữa, những chiếc máy bay trực thăng này là đến đón Trần Lạc Thần?

Mọi người không chỉ cảm thấy mặt đau, đặc biệt là Dương Khả, Tiểu Lệ, Vương Tuyết, trong lòng càng như bị nhéo một cái đau đớn khó chịu.

Phải biết họ khinh thường Trần Lạc Thần biết bao.

Mà người như vậy lại có hào quang như thế!

“Không thể nào, không thể nào! Sao có thể!”

Tiểu Lệ nói.

Mà Trần Lạc Thần thì sao, cũng không nhìn họ, chuẩn bị bước đi.

“Trần Lạc Thần!”

Tiểu Lệ bỗng gọi.

“Hử?”

Trần Lạc Thần nghiêng đầu sang.

“Anh...anh anh, máy bay trực thăng là tới đón anh?”

Tiểu Lệ căng thẳng nói.

“Ừ!”

Trần Lạc Thần nhàn nhạt gật đầu, nhìn Vương Tuyết và Dương Khả bên cạnh, không nói gì.

Sau đó một tay đút túi, dưới sự cung kính của mọi người, bước lên trực thăng.

Về phần đôi nam nữ trẻ kia càng là bị dọa ngốc rồi.

Trời ạ, họ vừa rồi đã làm gì, lại muốn một vị đại gia nhặt bóng cho họ, trời ạ!

Biểu cảm những người này Trần Lạc Thần đã lười xem.

Về phần có tỏ vẻ lợi hại hay không, Trần Lạc Thần cũng không giống như trước đây cảm thấy khó xử nữa.

Máy bay trực thăng khởi động, trực tiếp rời khỏi hiện trường trong ánh mắt phức tạp của Vương Tuyết và Dương Khả.

Lại nói tới tiệc sinh nhật của Long Thiếu Vân.

Do vừa rồi Hoàng Hiên và Bạch Tiểu Phi gây chuyện đã khiến trong lòng Long Thiếu Vân tích tụ một bụng lửa giận.

Lại thêm chuyện của Hầu Tam trước đó.

Khiến Long Thiếu Vân càng nghĩ càng cảm thấy chuyện hôm nay không đúng.

Vì người của Trần Lạc Thần rõ ràng chính là muốn tới gây chuyện, nhưng sao Trần Lạc Thần còn chưa tới.

“Tôi cảm thấy, hôm nay cậu Trần chính là tới để cướp hôn, anh ấy nhất định tới cướp cô Tần Nhã!”

“Đúng vậy, cô Tần Nhã xinh đẹp như vậy, lại thêm Trần thị và nhà họ Long trước đó từng có ân oán rất lớn, cũng khó trách cậu Trần gây khó dễ như thế!”

Mọi người bàn tán.

“Anh Thiếu Vân, chuyện này...làm sao đây?”

Lúc này, Ngụy Mộng Kiều cũng đi tới.

Dù sao thì người có lỗi với Trần Lạc Thần, ngoại trừ Long Thiếu Vân.

Thì chính là Ngụy Mộng Kiều.

Cho nên nhìn thấy tình cảnh này, cô ta cũng có chút sợ hãi.

Vì Trần Lạc Thần vốn dĩ đối với mình cũng không tệ, vì mặt mũi của mình mà đã đến tham dự tụ hội.

Trong lòng cô ta quả thực có hổ thẹn.

Nhưng không có cách nào, ai kêu Trần Lạc Thần lại không có uy thế của nhà họ Long chứ, mình đương nhiên phải giúp anh Thiếu Vân rồi.

Thấy tình hình rất ngượng ngùng, mọi người đều không dám lên tiếng.

Vị cấp cao của nhà họ Long tên của Long Kim Nam bước ra nói chuyện.

“Các vị, hôm nay là sinh nhật của cậu Long, bây giờ, ngay cả ông Lý cũng tới chúc mừng, đây vốn là một chuyện khiến người ta cực kỳ vui vẻ, nhưng tôi vẫn còn một chuyện vui muốn chia sẻ với mọi người, đó chính là nhà họ Long chúng tôi chính thức tuyên bố, thu mua sơn trang Ôn Tuyền, làm điểm căn cứ cho hạng mục đầu tư ở Kim Lăng của chúng tôi, mà nhà họ Long chúng tôi thì sao, cũng thể hiện với mọi người một chút, nhà họ Long tiếp đây muốn tiến hành bố cục thương nghiệp ở Kim Lăng!”

Long Kim Nam nhàn nhạt liếc nhìn Lý Chấn Quốc, tiếp tục nói.

“Cái gì!”

Mọi người đều rõ ràng, xem ra nhà họ Long chính thức báo mối thù năm đó bị cô cả Trần Bạch Lan đuổi ra khỏi Kim Lăng như một con chó rồi.

Mà Long Kim Nam dám nói ra những lời này trong tình huống này, chắc chắn có tự tin của nhà họ.

Là gì chứ?

Chính vào lúc mọi người tò mò.

Long Kim Nam vỗ tay.

Sau đó liền thấy nơi nào đó ở sơn trang Ôn Tuyền bỗng vang lên tiếng ong ong.

Tiếp đó liền nhìn thấy sáu chiếc trực thăng bay lên bầu trời sơn trang Kim Lăng.

Dưới trực thăng treo băng vải đỏ các hạng mục nhà họ Long quản lý

Giống như sáu con rồng đỏ bay lên trời.

“Cái gì! Đội bay Phi Long của nhà họ Long cũng được phái tới? Má ơi, chẳng trách, đây là đội bay ông cụ nhà họ Long dùng, bình thường rất ít khi sử dụng, chỉ khi có hoạt động lớn ông cụ nhà họ Long mới điều động sáu chiếc trực thăng này! Mỗi chiếc đều giá trị liên thành.”

“Chẳng trách! Chẳng trách, nhà họ Long lại có tự tin như vậy...”