CHƯƠNG 23: TÌNH CỜ GẶP ANH

Hạ Vũ San không nói hai lời, bước thẳng ra ngoài.

“Đứng lại!” Sắc mặt chủ nhiệm hướng dẫn tối sầm lại: “Cô có ý gì?”

“Bọn họ không tới đâu.” Nếu bảo cô gọi Hạ Phong Vận tới thì cô thật sự không cần phải đi học nữa, sao ông ta có thể tới chứ, hơn nữa cô cũng không muốn gọi.

“Hạ Vũ San ơi Hạ Vũ San, tôi đi dạy bao nhiêu năm cũng chưa gặp học sinh nào nổi loạn như cô. Dù sao cô cũng là con gái, cô nhìn cô xem, trông cô có giống con gái không?” Chủ nhiệm hướng dẫn giơ tay lên, tức đến mức ngón tay cũng run rẩy: “Hôm nay nhất định phải gọi phụ huynh cô đến đây, tôi muốn xem xem gia đình thế nào mà lại dạy ra đứa con như cô!”

Hạ Vũ San quay đầu lại nhìn chủ nhiệm, hơi bất đắc dĩ: “Chủ nhiệm, thật sự không phải em không gọi, em có gọi thì họ cũng không tới.”

“Được, nếu phụ huynh cô không đến thì cô cũng không cần đến lớp!” Chủ nhiệm hướng dẫn cũng gắt lên.

Thật ra, cũng là do bị ép nên cô ta mới nói lời này, đã thế này rồi còn không nặng lời thì mặt mũi cô ta phải vứt đi đâu?!

Cô không nói gì, bước thẳng ra ngoài, cứ đi như vậy đầu không ngoảnh lại.

Chủ nhiệm hướng dẫn cực kỳ tức giận, có mẹ sinh không có mẹ dưỡng chính là như vậy, không có phép tắc, cũng chẳng biết lễ phép!

Thật ra không phải Hạ Vũ San không biết lễ phép mà cô thật sự bất đắc dĩ.

Cô có thể làm gì? Cầu xin Hạ Phong Vận tới? Cô không làm được.

Trong đầu đột nhiên hiện lên một bóng người, nhưng cũng chỉ là thoáng qua, cô vội vàng lắc đầu, quên đi, gọi cho anh lại càng không thể.

Trông cô cực kỳ chật vật, mặt hơi nhem nhuốc, may mà tóc cô không dài lắm, chỉ hơi lộn xộn, dùng tay vuốt lại vài cái là được, nhưng quần áo bị bẩn thì không còn cách nào.

Ra khỏi cổng trường, cô không biết phải đi đâu, lòng hơi buồn bực.

Về nhà họ Hạ? Không được, thế chẳng phải tự tìm phiền phức cho mình à?! Về nhà hiện tại? Cũng không thích hợp, còn chưa đến giờ tan học, hơn nữa lỡ như tình trạng bây giờ mà gặp Đường Triết thì phải giải thích thế nào?

Cô lang thang trên đường không có mục đích, nhìn thấy bánh ngọt trong tiệm bánh, bụng sôi ùng ục rất khó chịu.

Trưa nay cô còn chưa ăn xong, chiều lại phải làm “việc tốn thể lực”, bây giờ đã đói đến mức bụng dán vào lưng rồi.

Tiếc là trên người cô không có tiền nên chỉ biết nhìn mà nuốt nước bọt, buồn bực muốn cào tường.

Xe chậm rãi lướt qua cô, Đường Triết vô tình liếc mắt ra ngoài, đột nhiên sững sờ.

Anh nghĩ một lát, quay đầu xác nhận lần nữa, góc nghiêng đó, động tác cào tường kia, không phải chính là cô sao?

“Dừng xe!” Anh hét lên một tiếng, trợ lý ở bên cạnh chưa kịp phản ứng lại là có chuyện gì: “Tổng giám đốc?”

Đường Triết không nói lời nào mà mở cửa xuống xe, đi thẳng về phía Hạ Vũ San.

Anh định đi gặp khách hàng, không ngờ lại tình cờ thấy cô, nếu không cũng không biết.

Hạ Vũ San hoàn toàn không phát hiện ra, toàn bộ sự chú ý của cô đều tập trung vào chiếc bánh trong tủ, socola chíp, kem tươi mềm mịn và cả quả dâu tây xinh đẹp gần như có thể ngửi thấy mùi thơm của nó.

Sao lại đẹp thế chứ, chắc chắn là rất ngon, nhưng có vẻ cũng rất đắt!

Xoắn xuýt như thế vì sao không lấy ví ra, thật ra dù có mang ví thì cô cũng xoắn xuýt không nỡ mua.

“Cô trốn học?” Đường Triết đứng cạnh cô hai phút đồng hồ mà cô cũng không phát hiện, cuối cùng anh không nhịn được bèn lên tiếng.

Nhìn dáng vẻ sắp chảy nước miếng của cô, ước gì có thể ôm kính thuỷ tinh mà liếm láp, Đường Triết dở khóc dở cười.

Chưa nói tới tức giận, anh chỉ hơi bất ngờ.

Có đi học hay không là chuyện của cô, nhưng khi ấy cô rất căng thẳng nhờ anh nộp tiền học, anh còn tưởng cô rất chăm chỉ, bây giờ xem ra chỉ là diễn trò?

Cô giật nảy mình trước sự xuất hiện đột ngột của anh, gần như vô thức lùi lại: “A…”

“Anh, anh từ đâu chui ra vậy?” Cô vuốt ngực, tim đập rất nhanh.

Trời ơi, sao ở đâu cũng có thể gặp anh thế, đúng là sợ cái gì thì cái đó tới mà, không muốn anh nhìn thấy tình cảnh mình bây giờ thì lại gặp anh ngay ngoài đường.

Vừa nãy là ở bên cạnh, bây giờ cô nhảy lên nên trở thành chính diện, đối mặt với nhau, Đường Triết hơi híp mắt nhìn vết xước trên mặt cô: “Cô bị thương?”

“Không sao.” Cô che mặt, cô không muốn nói cho anh rằng mình vừa đánh nhau.

“Sao lại trốn học?” Anh mơ hồ cảm thấy hơi khác thường, cô làm sao vậy?

“Tôi không trốn học.” Cô cảm thấy thật oan uổng, rõ ràng cô chỉ muốn học hành tử tế, thế nào bây giờ chuyện này lại trở nên xa xỉ như vậy?

“Vậy bây giờ cô đang làm gì?” Đường Triết hất cằm.

“Tôi…” Do dự một lát, cô cúi đầu, uể oải nói: “Tôi bị đuổi ra ngoài.”

“Đuổi ra ngoài?” Trong một lúc nhất thời, Đường Triết không hiểu câu này có nghĩa là gì.

Thời đi học, Đường Triết luôn nằm trong số những học sinh giỏi nhất trường, còn là trường top 1, cho nên cụm “bị đuổi ra ngoài” với anh mà nói, thật sự quá xa lạ.

“Ừm.” Cô cúi đầu không dám nhìn anh: “Anh muốn mắng thì mắng đi, chỉ cần đừng nói cho ba tôi biết chuyện này là được.”

“Vì sao?” Đường Triết hơi hứng thú.

“Tổng giám đốc.” Lúc này trợ lý chạy tới, hơi kỳ lạ: “Tổng giám đốc, sắp đến giờ rồi.”

Không phải anh ta muốn chen vào, nhưng nếu không thúc giục thì e rằng sẽ không kịp.

“Cậu gọi xe đến đó giải thích với khách hàng đi, chuyện hôm nay để hôm khác bàn sau.” Đường Triết ra lệnh.

“Nhưng…” Trợ lý còn muốn nói gì đó nhưng anh đã ngắt lời: “Lời tôi nói, không có ‘nhưng’!”

“Vâng!” Trợ lý chỉ đành quay người gọi taxi, hiển nhiên cũng có vẻ bất đắc dĩ.

Mặc dù không hiểu họ đang nói gì nhưng cô cũng hiểu đại khái sự việc.

“Anh cứ làm việc của anh đi, tôi… tôi không sao.” Cô lắp bắp, như thể đã phạm phải sai lầm lớn.

Đường Triết không nói gì, đi vòng qua cô, đẩy cửa tiệm bánh ngọt bước vào.

Cô sững sờ nhìn động tác của anh, không biết anh định làm gì, chỉ thấy anh chỉ về phía mình nói vài câu, sau đó không lâu anh lại bước ra, trong tay có thêm một chiếc hộp: “Đi thôi.”

“Ặc?” Cô chưa kịp phản ứng lại, đi thôi, đi đâu?

Anh đi phía trước, cô chỉ chần chừ một giây rồi nhanh chóng theo sau, không theo anh thì cô còn có thể đi đâu bây giờ, dù sao cũng đã hiện nguyên hình, còn có thể thế nào nữa?

Sau khi lên xe, Đường Triết đưa cho cô chiếc hộp trong tay: “Chưa ăn à?”

Hộp mở ra, chiếc bánh thơm phức ở trong chính là chiếc vừa nãy cô ao ước, cô còn tưởng Đường Triết chỉ vào mình, hoá ra là chỉ bánh ngọt.

“Ừm, cũng như chưa ăn.” Nuốt nước miếng, mặc dù cô rất muốn ăn, thế nhưng đang ở trước mặt anh nên cô vẫn hơi ngượng ngùng.

“Ăn đi rồi nói.” Anh chỉ nói một câu, sau đó lấy điện thoại ra bắt đầu gọi, ánh mắt hờ hững nhìn ra ngoài cửa sổ, không để ý tới cô.

Cô quan sát một lúc thấy anh thật sự không có thời gian để ý đến mình thì mới an tâm đánh chén.

Thật sự rất ngon, còn ngon hơn trong tưởng tượng của cô, ngọt mà không ngấy, hương vị vừa miệng, trái cây vô cùng tươi mới.

Cô ăn quá nhanh, đến mức kem dính lên mặt cũng không biết, đến khi Đường Triết gọi điện xong nhìn lại thì chỉ còn một miếng bánh nhỏ.

Thấy anh nhìn mình chằm chằm, cô hơi ngượng ngùng: “Anh… có ăn không?”

Cô đưa miếng bánh trong tay về phía anh, lại cảm thấy rất xấu hổ. Cô thật sự quá đói nên quên cả hỏi anh có ăn không, bây giờ chỉ còn lại một miếng mới hỏi, đúng là rất xấu hổ.

“Tôi không thích đồ ngọt.” Đường Triết nhẹ nhàng nói, cũng có nghĩa là anh từ chối.

Cô yên tâm, vui vẻ ăn nốt, còn chưa thoả mãn liếm môi.

Đôi môi hồng phấn cong lên liếm kem tươi màu trắng, Đường Triết nhìn nó, trong lòng như có thứ gì đó chạm vào, giống như lưỡi mèo khẽ khàng liếm lòng bàn tay anh.

“Ăn no chưa?” Anh hỏi.

Thật ra nếu còn thì cô vẫn ăn được nữa, nhưng vì ngượng ngùng nên cô gật đầu: “Ăn no rồi.”

“Vậy trả lời câu hỏi của tôi đi.”

“Cái gì?” Cô sững sờ, hoàn toàn quên mất những chuyện trước đó.

“Vì sao cô lại ở đây? Bị đuổi ra ngoài là sao?” Anh cảm thấy hơi kỳ lạ, dù thế nào anh cũng cảm thấy nên hỏi chuyện đó.

Cô mím môi không nói, cô không nghĩ mình sai nhưng cũng không biết phải trả lời thế nào.

Nếu Hạ Phong Vận biết thì chắc chắn sẽ không cần quan tâm mà mắng cô một trận, cho rằng nguyên nhân nhất định là do cô, nhưng anh thì sao, anh cũng sẽ làm vậy sao?

Đột nhiên anh đưa tay ra khiến tim cô không ngừng nhảy loạn xạ, ngón cái và ngón trỏ của anh khẽ nâng cằm cô lên.

Cô không biết anh định làm gì, chỉ bị động làm theo động tác của anh, mở to mắt nhìn.

“Vết thương trên mặt là thế nào?” Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng lướt qua vết thuơng khiến cô hít vào một ngụm khí lạnh.

“Đánh nhau với người ta.” Ngữ khí của anh là khẳng định chứ không phải hỏi.

Nếu đã nói đến đây thì cô cũng không có gì phải sợ nữa, vì vậy cô cũng chẳng cần giấu giếm.

“Là cô ta đánh tôi trước!” Cô không phục: “Buổi trưa hất cơm của tôi, tiết thể dục còn lấy bóng rổ ném vào tôi…”

Chữ “ngực” cô cũng ngượng ngùng không nói ra.

Mắt Đường Triết loé lên: “Sau đó cô đánh trả?”

“Cô ta còn mắng mẹ tôi.” Cô cúi đầu, hơi buồn.

“Giáo viên nói gì?” Thật ra anh không cần hỏi thêm cũng biết chắc chắn giáo viên bênh vực người kia, nếu không cô cũng không ở đây lúc này.

“Giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn là mẹ cô ta thì có thể nói được gì?” Cô bực mình nói.

“Sau đó thì sao?” Anh còn hỏi, như thể chọc cô rất vui vậy.

“Còn có sau đó cái gì nữa, sau đó là gọi phụ huynh nên tôi mới ra ngoài.” Cô hậm hực nói.

“Cô không gọi cho ba cô à?” Đường Triết chỉ là cảm thấy thú vị, đã nhiều năm anh không trải qua cuộc sống ở trường học, bây giờ nghe cô nói vẫn cảm thấy rất thú vị, ngoại trừ… vết thương trên mặt cô.

“Chắc chắn ông ấy sẽ không tới, gọi làm gì, chi bằng tôi thông minh tự đi trước.” Giọng cô hơi mất mát.

“Vì sao không gọi tôi?” Anh buông tay rồi nói.

Hạ Vũ San nhìn anh, càng thêm buồn bực: “Anh đâu phải ba mẹ tôi, hơn nữa tôi cũng không có số điện thoại của anh.”

Sắc mặt anh nhìn có vẻ vẫn rất bình tĩnh, nhưng không biết vì sao đột nhiên cô cảm thấy rất áp lực, bầu không khí này, nói không nên lời.

“Cô còn muốn đi học không?” Đột nhiên anh hỏi một câu rất không liên quan.