CHƯƠNG 25: NHÂN VẬT QUAN TRỌNG

"Lời này của cô có ý là bệnh viện các người trị chết người còn có lý nhé? Nguyên một đám đều là lang băm, còn không chịu thú nhận sao?" Người đàn ông kia như hung thần ác sát giơ cái ghế ép tới.

Rốt cục Vy Lâm có chút không thể nghe được: "Anh há miệng ngậm miệng tất cả đều là lang băm, anh mắng ai đó?"

"Người mắng chính là họ Cảnh, thì thế nào? ! Lúc trước chúng tôi vào bệnh viện, anh ta cam đoan với chúng tôi như thế nào? Nói rằng ca phẫu thuật này không lớn, rủi ro không cao, nhưng kết quả thì sao? Người này vĩnh viễn ra đi ngay khi anh ấy đi, lấy nhiều tiền như vậy, để anh ta làm chết người sao? Hãy để tôi nói với các người, bây giờ người không còn, nhưng số tiền này, chúng tôi nhất định có rồi! !"

Cho nên, nói trắng ra bọn họ là một đám lưu manh vô lại! ! Muốn cho bệnh viện và Mộ Biệt Thanh chịu oan khuất, quả thực nằm mơ!

Vy Lâm thình lình nhìn tên du côn trước mắt, trong mắt lạnh thấu xương không có chút sợ hãi: "Anh coi bệnh viện là chỗ nào? Đó có phải là một siêu thị mà anh trả bao nhiêu tiền phải cho anh bấy nhiêu báo đáp sao?"

Nếu thật là như vậy, Tô Vy Lâm cô nguyện ý trả cho bệnh viện một triệu, mười triệu, thậm chí cống hiến cả cuộc đời cho họ, cô sẽ không bao giờ chùn bước.

Chính là...

"Bác sĩ không phải là thiên thần, tôn chỉ của bọn họ học y để cứu người, mà không phải khởi tử hồi sinh! Ngay cả khi anh có nhiều tiền hơn, anh không thể buộc họ phải làm những gì họ không thể làm! Anh không thể thấy có bao nhiêu mạng sống được cứu bởi bàn tay của họ! Sự lên án vô đạo đức của anh là một sự đối xử không công bằng với họ, ngay cả khi anh đưa anh ta ra tòa, bại trận chính là người kia, cũng chính là anh! !"

Lời của Vy Lâm như châu ngọc, rơi xuống đất có tiếng.

Ngay khi giọng nói ngừng lại, tiếng vỗ tay nổi lên bốn phía.

"Nói hay quá! !" Có y tá bắt đầu tán thưởng Vy Lâm.

"Đúng đấy, bác sĩ của chúng ta không phải là thánh thần!"

Tên du côn ở phía đối diện, bị choáng váng bởi Vy Lâm, trong lúc nhất thời có chút á khẩu không trả lời được rồi.

"Cô nói hay lắm? Đi, vậy cô đến toà án nói chuyện với Mộ Biệt Thanh đi! !" tên du côn tiếp tục đe dọa Vy Lâm.

"Anh nhất định phải ra toà đúng không?" Vy Lâm lấy điện thoại cầm tay ra, giả bộ trấn định: "Được rồi, bây giờ tôi gọi điện thoại cho luật sư riêng của Mộ bác sĩ, vậy chúng ta ở toà án không gặp không về! !"

Lúc này, nó phụ thuộc vào người xây dựng tâm lý mạnh mẽ!

"Bốp ——" điện thoại của Vy Lâm bị đập mạnh xuống đất, bị vỡ trong nháy mắt, cô còn chưa có phản ứng, liền cảm giác má phải đột nhiên nóng rát: "Bốp ——" một tiếng, cô lại bị tên du côn trước mắt hung hăng tát một cái.

"Cô đã cùng họ Cảnh là bạn, một tát này cô thay mặt anh ta chịu đi! Chúng ta đi! !"

Tên du côn giơ một tay lên vẫy vẫy các anh em của mình tản đi, trước khi đi cũng không còn nhắc lại chuyện ra toà, xem chừng cũng đã bị Vy Lâm hù dọa rồi.

Tên du côn tản đi, tất cả các y tá và bệnh nhân ngoại trú tập trung xung quanh đều xông tới, quan tâm hỏi Vy Lâm: "Cô gái, cô không sao chớ?"

"Tôi không sao."

Vy Lâm sờ lên khóe miệng, có máu rỉ ra.

"Ai nha, đã chảy máu, mau mau, tranh thủ thời gian xem cho cô gái này."

"Không có việc gì, không có việc gì, phía trên bôi một chút thuốc là được, chỉ là mất một cái răng..."

Mẹ nó, người kia rốt cuộc dùng bao nhiêu lực! May mắn thay, chỉ có răng khôn bị mất.

Để cho Vy Lâm buồn bực nhất chính là, điện thoại di động của cô báo hỏng rồi ! Lúc này lại phải tốn tiền đi mua rồi.

Bất quá có thể khiến tên du côn này đi, cuối cùng thương thế của Vy Lâm cũng không có phí công vô ích, nếu Mộ Biệt Thanh thật sự tới, còn không biết sẽ bị đánh thành dạng gì đâu!

Cô lần lượt cũng đã bớt lo rồi.

Mộ Biệt Thanh cùng một đám người Thái Lăng mới từ bên bàn giải phẫu đi ra, còn chưa kịp cởi quần áo vô trùng, Dương Tử Sam tới rồi: "Thầy Cảnh, buổi sáng phòng khám bệnh xảy ra chút chuyện!"

"Chuyện gì?"

Mộ Biệt Thanh trừng mắt lên, lấy khẩu trang xuống, ném vào thùng tái chế.

Dương Tử Sam cẩn thận dò xét liếc anh, lúc này mới giải thích chi tiết: "Bệnh nhân lần trước bị nhồi máu cơ tim đột ngột trên bàn mổ, người nhà họ đột nhiên đến bệnh viện một lần nữa gây náo loạn, sau khi lên cơn điên ở khoa ngoại trú một lúc, người bị dạy đi rồi."

Mộ Biệt Thanh choáng váng trong nửa giây, ánh sáng nơi đáy mắt anh ta tối hơn một chút, nhưng khuôn mặt vẫn không thay đổi, anh cởi chiếc áo vô trùng ra khỏi cơ thể, ném nó vào thùng tái chế, hỏi Dương Tử Sam: "Lãnh đạo nào ra mặt giải quyết?"

"Nào có lãnh đạo ra mặt, tất cả mọi người trốn tránh chờ bảo vệ tới xử lý! Kết quả, tôi nghe nói rằng một thành viên của gia đình bệnh nhân chúng ta đã tiến tới, 'Lách chách' nói một hồi, nói cho người ta đi rồi!"

"Lợi hại như vậy sao?" Mộ Biệt Thanh khẽ nheo mắt lại.

"Cũng không phải đâu, nghe nói là một cô gái!" Dương Tử Sam gật đầu thán phục.

"Náo loạn như vậy, có ai bị thương hay không?" Mộ Biệt Thanh mở tủ lưu trữ của mình ra, quay đầu lại hỏi Dương Tử Sam.

"Có!" Dương Tử Sam gật đầu, "Thầy Cảnh, lần này thật là thầy thiếu nợ người ta một đại nhân tình."

Mộ Biệt Thanh nhíu lông mày: "Cô ta bị thương hả?"

"Cũng không phải vậy! Đám gây rối kia hiểu lầm cô ta là bạn của thầy, tát mạnh trên mặt, làm rụng hàm răng người ta rồi, cuối cùng còn đập nát điện thoại của người ta!"

"Bọn họ là lưu - manh sao? Dám ở bệnh viện đánh người, còn có vương pháp hay không? !" Mộ Biệt Thanh có chút nổi giận, đóng cửa tủ lưu trữ, mặc áo khoác trắng vào liền đi ra ngoài: "Có biết cô gái bị đánh kia là ai hay không?"

"Không biết, cô gái kia giống như cố ý không chịu để lại danh tánh, cho nên mọi người cũng không biết rốt cuộc cô ta là ai."

"Theo tôi hẹn luật sư tới, chuyện náo loạn hôm nay, tôi muốn nói chuyện cùng anh ta."

"Thầy Cảnh, thầy có định kiện người khác không?" Dương Tử Sam đuổi theo hỏi anh.

"Bọn họ dám đả thương người ở bệnh viện, họ nên chuẩn bị tinh thần cho việc ngồi tù!!" Trên khuôn mặt tuấn mỹ của Mộ Biệt Thanh lộ ra mấy phần nghiêm khắc.

"Anh không sợ chủ nhiệm tìm anh nói chuyện sao?"

"Cô cảm thấy thế nào?"

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng nhếch môi, chân bước nhanh hơn.

Ngay khi anh mở cửa phòng phẫu thuật não, Vân Phong liền đón anh: "Lão Nhị, lần này anh thành nhân vật quan trọng rồi !"

Mộ Biệt Thanh lành lạnh quét mắt nhìn anh một cái: "Anh như vậy vui sướng khi người gặp họa."

"Không không không, tôi thật không phải nhìn có chút vui sướng, tôi đây là hâm mộ! Thật sự, thật sự! !" Vân Phong vỗ bộ ngực cam đoan.

"Nói tiếng người!" Mộ Biệt Thanh cực kỳ phiền.

"Chuyện mỹ nữ cứu anh hùng truyền ra khắp bệnh viện chúng ta! Anh đặc biệt muốn biết vị ân nhân vô danh cứu mạng kia là ai không?" Vân Phong cố ý thừa nước đục thả câu.

"Anh biết sao?" Mộ Biệt Thanh nhíu mày.

"Ai vậy? Ai vậy?" Dương Tử Sam cũng tò mò duỗi cái đầu tới.

"Tô Vy Lâm! ! Khi tôi đến khoa ngoại trú, tôi thấy cô ấy bị đánh... Này! Này, Lão Nhị, anh đi đâu vậy? Đợi tí nữa còn phải kiểm tra phòng! !"

Vân Phong còn chưa kịp nói xong, Mộ Biệt Thanh cũng đã đi ra văn phòng.

Giọng nói lạnh lùng của anh vang lên ngoài cửa: "Anh ở đây còn để cho cô ta bị đánh trúng, trở về sẽ tìm anh tính món nợ này!"

"Này này, lúc ấy tôi không có ở đó! ! Tôi không có ở đó! !" Vân Phong oan uổng la lớn, nhưng bên ngoài đâu còn bóng dáng Mộ Biệt Thanh anh.

Dương Tử Sam hồ nghi nháy mắt mấy cái: "Tô Vy Lâm? Ai vậy?"

"Người phụ nữ có thể làm cho lão Nhị khẩn trương như vậy, cô cảm thấy còn có thể là ai đây?"

"Người trong lòng Thầy Cảnh sao?" Dương Tử Sam kinh ngạc che miệng, hạ giọng lén hỏi Vân Phong: "Không phải Thầy Cảnh có vị hôn thê đấy sao? Này... Cái này có tính là bắt cá hai tay không?"

Nhìn bộ dáng của Dương Tử Sam như một tên trộm, Vân Phong nhịn cười không được: "Bạn học Dương, cô biết được nhiều lắm!"

Mộ Biệt Thanh rốt cuộc không có thể tìm tới Vy Lâm.

Ra khỏi khoa điều trị nội trú, đi bộ đến khoa ngoại trú, đi ngang qua khu vườn nhỏ ở giữa, phút chốc, dừng lại.

Tầm mắt đã được cố định trên người cô gái gầy gò trên băng ghế, đôi mắt nhợt nhạt sáng lên.

Cô ngồi ở chỗ kia, tóc dài đen nhánh của cô tung tóe như thác nước, rơi xuống vai, che giấu khuôn mặt sưng vù của cô.

"Chị, chị đừng nói với em, chị đánh nhau với ai đó, rốt cuộc chị đắc tội người nào? Tại sao xuống tay nặng như vậy với một cô gái chứ?"

Tô Tuyết Vi hiển nhiên còn không biết tình hình của chị mình, cô đứng ở trước mặt Vy Lâm, nhẹ nhàng giúp cô bôi thuốc.

Lông mi cong vút của Vy Lâm chớp chớp, lắc đầu, cái gì cũng chưa nói.

"Đau không?" Tô Tuyết Vi đau lòng hỏi cô.

"Còn được, không phải đặc biệt đau." Vy Lâm lắc đầu.

"Đều bị đánh giống như đầu heo rồi, còn nói không đau, a! Cô Tô, cô thật là sắt đá!"

Đột nhiên, một tiếng nói trầm thấp cực giàu từ tính, cực không đúng lúc chen vào trong lúc các cô nói chuyện với nhau.

Trong lời nói, kỳ quái, ý tứ châm chọc hàm xúc rất đậm.

Ngoại trừ Mộ Biệt Thanh cảnh đại bác sĩ lời nói ác độc, còn có thể là ai chứ?

Vy Lâm nhìn thẳng vào anh đang đến gần bọn họ, hơi ngạc nhiên vì vẻ ngoài của anh.

"Mộ bác sĩ!"

Tô Tuyết Vi vừa thấy Mộ Biệt Thanh, mừng rỡ như điên.

Mộ Biệt Thanh không để ý tới cô, vẫn miễn cưỡng ngồi xuống trên ghế bên cạnh Vy Lâm.

Hai tay theo thói quen quấn một chiếc áo khoác trắng, đầu ngả ra sau, dựa vào lưng ghế, mắt liếc nhìn Vy Lâm bên cạnh, khẽ cười nói: "Cô Tô, không nhìn ra sao, sinh ra loạn đánh đây này?"

Vy Lâm biết rõ anh đang cố ý châm chọc mình, nhếch môi, lộ ra một nụ cười không chê vào đâu được: "Khắp thiên hạ này có rất nhiều điều mà Mộ bác sĩ không biết!"

"Đúng không?" Mộ Biệt Thanh cau mày, bốn lạng đẩy ngàn cân hỏi cô: "Nghe nói cô Tô là vì người đàn ông bị đánh thành bộ dạng đầu heo này! Sao hả? Tuýp đàn ông như thế nào mà có mị lực lớn như vậy, đáng giá để cho cô Tô phấn đấu quên mình như thế? Cái này, tôi còn thật không biết đâu."

Mộ Biệt Thanh chỉ đơn giản cúi xuống, một tay khoát lên chỗ tựa lưng, cười như con vật vô hại hỏi Vy Lâm.

"..."

Vy Lâm cảm thấy người này chính là kẻ vô lại! !

Cô dám đánh cược chuyện ngu xuẩn mình làm buổi sáng hôm nay, xác định anh đã nghe nói rồi.

Nếu như không phải ngại Tuyết Vi ở đây, Vy Lâm nhất định đứng dậy, chỉ vào cái mũi của anh, mắng anh lấy oán trả ơn.

Vy Lâm dùng hết khả năng đè xuống cơn tức giận tận đáy tim, nở một nụ cười lạnh lùng, nghiêng đầu nhìn Mộ Biệt Thanh: "Mộ bác sĩ, anh nói người này rốt cuộc có ma lực gì? Sao vừa xuất hiện có thể làm cho tâm tình người ta trong nháy mắt liền biến kém chứ?"

"Chị, chị đừng như vậy..." Tô Tuyết Vi cọ chị của mình, trong lúc đó tận khả năng ở giữa hai người nói tốt: "Mộ bác sĩ nói chuyện vẫn cứ như vậy, chị đừng để trong lòng."

Mộ Biệt Thanh lành lạnh nhìn lướt qua Tô Tuyết Vi, xem phương pháp bôi thuốc của Tô Tuyết Vi cho Vy Lâm có chút vụng về, anh nhịn không được nhíu mày: "Bệnh viện không có y tá hả ?"

Tô Tuyết Vi sửng sốt một chút, nhìn anh nhìn chằm chằm vào thuốc trên tay mình, lúc này mới chợt hiểu ra, vội vàng cười lắc đầu: "Không, không phải, chỉ là không muốn phiền toái các cô."

"Đưa thuốc cho tôi đi." Mộ Biệt Thanh buông tay cô.