CHƯƠNG 26: NẰM MƠ

Chín giờ năm mươi phút, khách sạn Thanh Sơn.

Tạ Chu Linh lấy điện thoại ra nhìn, đoạn cô hít sâu rồi nhanh chân bước vào bãi đỗ xe của khách sạn.

Con người khi sắp phải chết đi đều sẽ cảm thấy thế giới này tươi đẹp biết bao.

"Ngày mai hẳn thời sự sẽ đưa tin về một người phụ nữ ám sát chủ tịch công ty Xuân Huy ở khách sạn Thanh Sơn nhỉ? Mong là sau khi mẹ và em gái biết tin này thì sẽ không quá đau lòng, vì cô buộc phải làm thế này thôi, nếu không có Mai thì mẹ đã không còn trên thế giới này từ lâu rồi."

Tạ Chu Linh nắm chặt con dao bấm trong tay, vừa lẩm bẩm nói thầm vừa bước đi qua một chiếc xe hơi, chợt bỗng nghe thấy tiếng ai đó kêu lên: "A, Tạ Chu Linh, cô là Chu Linh phải không?"

Tạ Chu Linh quay đầu lại liền trông thấy có hai cô gái bước xuống xe.

"Ai cha, đúng là Chu Linh rồi! Cục cưng của tớ, mau lại đây anh thơm cái nào!"

Cô gái tóc ngắn tự xưng anh dang hai tay ra bổ nhào về phía Tạ Chu Linh, hôn lên trên trán cô.

"Trương Hàm? Hóa ra là con đàn ông này."

Tạ Chu Linh cũng không ngờ rằng mình sẽ gặp được hai người đồng đội thân thiết nhất ở đây, cô hồ hởi reo lên, tay trái ôm lấy eo cô bạn còn tay phải thì duỗi tới phần ngực: "Nào, để ai gia xem thử xem hai cô 'em gái' của cậu đã trưởng thành hay chưa."

Hai cô gái này xuất ngũ cùng một lúc với Tạ Chu Linh, nhưng họ là người phương nam.

Vì cũng đã qua một thời gian dài rồi, hơn nữa mỗi người đều có một gia đình và sự nghiệp của riêng mình nên họ cũng dần dần mất liên lạc với nhau, không ngờ rằng tối hôm nay lại có thể gặp mặt.

Hai người kia vừa mới trả phòng định rời khỏi Thanh Sơn thì lại tình cờ nhìn thấy cô, sau đó họ liền thay đổi kế hoạch, lôi cô vào quán bar để ôn chuyện.

Nếu là trước kia thì chắc chắn Tạ Chu Linh sẽ đồng ý ngay.

Nhưng tối nay...

Cô gái tính như đàn ông kia không cao bằng Tạ Chu Linh, song tính cách lại có phần ngang ngược, còn nói cho dù tối nay Tạ Chu Linh có vội muốn đi ngủ với tên đàn ông nào thì cũng phải gác qua một bên để đi uống với họ vài ly đã.

Tạ Chu Linh lại không thể nói rằng mình tới đây để giết người được.

Đang lúc cô còn do dự thì đã bị hai người kia kéo vào trong xe rồi nổ máy.

"Trương Hàm, tối nay tớ thật sự có chuyện gấp!"

Trương Hàm chạy xe như đua, vừa mới ra khỏi bãi đỗ xe thì đã nhấn kịch chân ga, lực đẩy mạch mẽ khiến Tạ Chu Linh phải cuống quít tóm lấy phần lưng ghế tựa của ghế trước, lúc cô đang gấp gáp nói thì bỗng trông thấy có một người bị dọa sợ vì chiếc xe đột ngột lao tới, vội vàng lùi về sau.

Một thoáng vội vàng liếc nhìn, Tạ Chu Linh cảm thấy người kia có hơi quen mắt, trông rất giống anh trai bao...

Nhưng suy nghĩ này chỉ vừa mới lóe lên trong đầu thì đã bị một chuyện bức thiết khác đè xuống.

Cô không nhìn lầm, người kia chính là Thiệu Thuần.

"Chạy xe nhanh vậy, không muốn sống nữa à?"

Thiệu Thuần chửi với theo chiếc xe đã lẫn vào dòng xe cộ tấp nập, sau đó anh cũng không quá để ý nữa, anh nhìn về phía của khách sạn.

Đêm anh anh định tới để đánh đấm thay phần Tạ Chu Linh.

Tuy rằng việc người đẹp trưởng phòng có giết người hay không cũng không liên quan gì nhiều đến anh, nhưng nếu đã quất cô tới phun ra thì anh cũng không thể để mặc cô đi phạm pháp được, làm vậy không dáng mặt một người đàn ông tốt.

Nếu đã tới để đấm đá thì không thể để người ta trông thấy khuôn mặt thật của anh được, cũng không thể vào thẳng cửa chính của khách sạn mà đi tới tầng mười sáu.

Hai chuyện này đối với Thiệu Thuần chỉ là chuyện nhỏ mà thôi.

Thiệu Thuần nhìn quanh rồi nhanh chân bước đến vùng tối cạnh khách sạn, đoạn anh lôi từ trong túi ra một chiếc tất trong suốt màu đen.

Chiếc tất này bà dì của anh từng đeo, sau khi giặt rồi vẫn còn có thể ngửi được mùi hương thanh nhã như hoa lan, tròng lên đầu hít sâu một hơi, dường như mùi xăng đang ngập tràn khắp không gian đã tan biến đi mất.

Thiệu Thuần ngẩng đầu nhìn tòa lầu cao ngất xuyên mây xanh, anh gõ gõ ngón tay thầm đếm tới mười sáu, đoạn anh cười rồi nói với một giọng lịch sự: "Em yêu à, đã chuẩn bị để đón ông đây chưa?"

'Em yêu' trong phòng 1606 của khách sạn hoàn toàn không biết gì cả, cô vừa mới bước vào phòng tắm không bao lâu thì đã có người xuất hiện bên cửa sổ.

Trong lúc đang nương theo đường ống nước leo lên tầng mười sáu, anh còn lo rằng cửa sổ sẽ bị đóng lại.

Nếu vậy thì anh đành phải mạo hiểm trèo qua bên của sổ hành lang từ trên cao.

"Ông Ngô đúng thật là người tốt."

Nhìn thấy cánh cửa sổ đang hé mở, Thiệu Thuần thật lòng cảm ơn ông ta.

Anh xoay eo vài cái rồi chui vào trong phòng thông qua cửa sổ, linh hoạt như một con rắn vậy.

Chân chạm đất, anh đưa tay vén bức màn lên.

Trong phòng trống không có một bóng người, chỉ có một chiếc khăn tắm màu trắng nằm trên ghế sô pha.

Thiệu Thuần trông thấy áo tắm thì có hơi kinh ngạc: "Chẳng lẽ tối nay nhỏ kia tới tìm Ngô Văn không phải để giết là là để ngủ với ông ta?"

Đột nhiên trong đầu Thiệu Thuần bỗng lên cảnh tượng Tạ Chu Linh đang làm chuyện đó với Ngô Văn, điều đó khiến anh thấy có hơi khó chịu.

Như thể Tạ Chu Linh chính là vợ anh, và cô đang giấu anh lén phéng với tên đàn ông nào đó vậy.

Thiệu Thuần chợt thấy bứt rứt, anh đưa tay tháo chiếc tất đen xuống, không hề do dự gì đi thẳng vào trong phòng ngủ đang để hờ cửa.

Phòng ngủ cũng không có ai.

Thiệu Thuần thắc mắc: "Người đâu rồi?"

Ngay sau đó anh liền hít một hơi thật sâu.

Cũng may, trong phòng không có mùi lạ gì khiến anh thấy khó chịu.

Chỉ có một mùi thơm ngát đến nao lòng đang tràn ngập trong không khí, giống như hương thơm của một quý cô trong giấc mộng hư ảo vậy.

Anh ngây ra thoáng chốc.

Đang nghĩ không biết Ngô Văn đang ở đâu thì lại nghe thấy có tiếng nước chảy thấp thoáng.

"Bọn họ ở trong phòng tắm."

Thiệu Thuần ngay lập tức nhận ra, anh bước vội tới trước phòng tắm rồi đưa chân lên đá cửa.

'Rầm!'

Tô Lam Ân đang đưa tay định lấy khăn tắm thì bỗng nhiên nghe thấy một tiếng động lớn, cô sợ tới mức cả cơ thể mềm mại chợt run lên.

Cô cuống quít xoay người lại.

Nhìn thấy có một người đàn ông lạ mặt đứng trước cửa, khuôn mặt của Tô Lam Ân chợt tái mét, cô lớn tiếng hỏi: "Anh, anh là ai?"

Tôi là ai?

Mẹ nó, ông đây còn đang định hỏi cô là ai đây này, tại sao lại ở phòng 1606 chứ?

Thiệu Thuần ngây ra nhìn cô, rất muốn nói ra nhưng lời này, hoặc quay lưng đi không nhìn như một thằng đàn ông đàng hoàng.

Thế nhưng bây giờ anh thật sụ không thể khống chế ánh mắt của mình, cứ thế đứng nhìn chằm chằm vào người phụ nữ kia.

Cũng lúc đó, một dòng thông tin bật ra trong đầu anh: "Chiều cao tầm môt mét bảy sáu, cân nặng cỡ sáu mươi kg, ba vòng lần lượt là 90-58-90, độ tuổi hẳn không quá ba mươi. Làn da trắng nõn phải được hơn chín mươi tám trên một trăm, độ trắng gần như bằng với trứng gà bóc. Quan trong nhất là, sao cô ta lại không có lông thế chứ?

Ánh mắt của anh khiến Tô Lam Ân sợ hãi, cô không dám động đậy mảy may.

Bầu không khí trong phòng tắm chợt im bặt đi.

'Tí tách.'

Ngay lúc một giọt nước trên vòi sen rơi xuống mặt đất, Thiệu Thuần chợt nhớ ra được mình đã gặp Tô Lam Ân ở đâu.

Lúc chạng vạng anh bị Triệu Huệ Mai đuổi xuống xe, đang đứng ven đường thì bị một chiếc xe ô tô chạy qua văng nước lên người khiến anh ướt sũng.

Lúc Thiệu Thuần đang định lớn tiếng chửi thì khuôn mặt xinh đẹp này lại chợt đập vào mắt anh khi kính ô tô hạ xuống.

Thiệu Thuần vào nam ra bắc bao nhiêu năm nay, cũng đã từng gặp vô số người đẹp, nhưng chưa từng thấy ai có một khuôn mặt đẹp mê hồn đến như vậy.

Anh cho rằng hai người chỉ là vô tình liếc mắt nhìn nhau giữa biển người tấp nập, từ đây về sau sẽ không còn cơ hội gặp lại nữa.

Nhưng nào ngờ anh không những được trông thấy khuôn mặt này mà còn được trông thấy cơ thể còn đẹp đẽ hơn.

Tiếng nước tí tách cũng khiến Tô Lam Ân chợt hoàn hồn lại, cơ thể mềm mại của cô run lên, giọng nói chứa đầy sự tuyệt vọng: "Anh là ai, tại sao lại vào phòng của tôi? Xin anh hãy mau đi ra ngoài."

Cô rất muốn lấy khăn tắm che đi những chỗ nhạy cảm trên cơ thể, không để cho một người đàn ông xa lạ trông thấy.

Thế nhưng ánh mắt của người kia như đang ghim chặt vào cô vậy, khiến cô không thể nhúc nhích chút nào, chỉ có thể âm thầm cầu mong anh ta sẽ không làm gì mình.

Tô Lam Ân biết rõ hơn ai hết, cơ thể mềm mại này của cô đối với đàn ông có sức quyến rũ lớn tới mức nào.

Đã có người từng miêu tả cô như thế này: "Nếu một vị cao tăng tuổi bảy mươi trông thấy cơ thể này của cô thì ông ta sẽ hoàn tục ngay lập tức."

Một quý cô xinh đẹp như vậy, dù đi đến đâu cũng sẽ có bảo vệ đi theo.

Cũng bởi vì bảo vệ của cô là Lâm Trương đang ở trong phòng khách phía đối diện trông chừng hành lang nên cô mới dám thoải mái như đang ở nhà mình như vậy.

Nhưng người đàn ông xa lạ này đã tránh Lâm Trương bằng cách nào để rồi xuất hiện này trước cửa phòng tắm một cách đột ngột như vậy?

Tô Lam Ân không còn lòng dạ nào để suy nghĩ về chuyện đó, cô sợ mình sắp bị làm nhục, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt.

"Ông trời, rốt cuộc con đã làm gì sai để ông trừng phạt con như vậy chứ?"

Khi Thiệu Thuần máy móc bước một bước về phía cô như đang bị ma nhập thì trong lòng Tô Lam Ân đã đau đớn vô cùng, cô khổ sở nhắm hai mắt lại.

Sau khi đuổi Thiệu Thuần đi không được, cô chỉ có thể cầu xin ông trời phù hộ cô: "Chỉ cầu mong sau khi tên đó thỏa mãn rồi sẽ không hại mình để che dấu hành vi phạm tội."

Sự trong sạch bị vấy bẩn đã là sự thật tàn nhẫn không thể thay đổi.

Nếu vậy thì sau khi đối mặt với sự thật éo le ấy, cô mong mình vẫn có thể tiếp tục sống sót, tiếp tục ở bên cạnh người chồng dấu yêu của mình, cứ xem lần này như một cơn ác mộng vậy.

Có thứ gì đó vừa chạm vào bờ vai của Tô Lam Ân.

Cơ thể mềm mại của người phụ nữ ấy chợt run rẩy, có tiếng khóc sụt sùi văng lên từ trong khoang mũi cua cô.

Tô Lam Ân không hề biết, phản ứng đó của cô đối với bất kỳ người đàn ông nào đều có một sức hấp dẫn không thể chối từ.

May là Thiệu Thuần vẫn giữ được chút lý trí sót lại, không hóa thành thú dữ, anh chỉ lấy khăn tắm đắp lên vai cô, ra vẻ bất mãn oán trách: "Người đẹp, tôi chỉ đơn giản là muốn khiến cô cảm thấy ấm áp thôi mà, đừng rên rỉ dụ tôi phạm tội nữa được không? Nếu cô cứ kiên quyết muốn làm vậy thì ít nhất phải đưa tôi ba mươi triệu tiền dịch vụ."

Tô Lam Ân vốn đã hoàn toàn tuyệt vọng, khi nghe vậy thì cô ngạc nhiên vô cùng, ngay sau đó cô lại nghĩ không biết lỗ tai mình có vấn đề gì hay không.

Nếu không sao lại nghe thấy một câu nói buồn cười như vậy chứ?

Từ mười năm trước cô đã được người ta đặt cho một biệt danh là 'Quan Âm Tô Nam', ngay cả một vị cao tăng tuổi bảy mươi sau khi trông thấy cơ thể mềm mại hoàn hảo của cô đều phải hoàn tục, cái tên không biết vừa chui từ đâu ra này dựa vào đâu đê nói thế chứ?

Cô rên rỉ dụ anh ta phạm tội?

Nếu cô cứ kiên quyết muốn làm vậy thì phải trả phí dịch vụ ít nhất ba mươi triệu?

Người kia là tên ngốc hay gì?

Tô Lam Ân chậm rãi mở mắt ra, khi trông thấy Thiệu Thuần đã quay lưng đi ra ngoài thì không hiểu sao lại nói: "Anh tính cứ vậy đi khỏi sao?

"Cô có chịu đưa tiền không?"

Thiệu Thuần mới vừa bước tới cửa nghe vậy thì mừng rơn, anh quay đầu lại nhìn cô.

Tô Lam Ân lại ngây ra: "Tiền gì cơ?"

"Hóa ra là không phải."

Vẻ vui mừng chợt biến mất trên khuôn mặt của Thiệu Thuần, anh nhìn thoáng qua cô rồi tức giận nói: "Tôi còn tưởng cô muốn trả tiền dịch vụ để tôi ở lại nữa chứ."

Phụ nữ đúng là kỳ lạ.

Ngay lúc nãy Tô Lam Ân còn bị tra tấn bởi sự đau khổ và tuyệt vọng.

Nhưng lúc này cô đã không sợ nữa, thậm chí còn thấy buồn cười.

Thế là cô chợt nở nụ cười: "Anh nằm mơ à?"

"Đúng là tri âm."

Thiệu Thuần giơ ngón cái về phía cô, ca ngợi từ tận đáy lòng: "Chúng ta mới gặp lần đầu mà cô đã biết sở trường của tôi là nằm mơ rồi."

Nhìn thấy anh quái dị như vậy, Tô Lam Ân thật sự không thể kìm nén lòng hiếu kỳ của mình, cô hỏi: "Anh tên gì?"

"Ông đây đi không đổi tên, ngồi không đổi họ, tôi là..."

Thiệu Thuần nói đến đây thì bỗng cười một tiếng đầy khinh bỉ rồi quay lưng bước đi: "Xì, tưởng tôi bị ngu à? Muốn biết tên tôi để tìm tôi tính sổ chắc?"

Nếu không phải vì sốt ruột sợ Tạ Chu Linh sẽ làm chuyện bậy bạ gì thì anh cũng rất vui lòng nói chuyện phiếm với Tô Lam Ân trong một không gian như vậy.

Anh vừa mới bước tới phòng khách thì đã nghe thấy tiếng quý cô trắng trẻo kia nói: "Khoan đã."

Thiệu Thuần bắt dầu mất kiên nhẫn: "Mẹ nó, người đẹp à, tôi và cô đâu có thân quen gì. Cô kêu tôi khoan đi thì tôi phải đứng lại à? Có biết thời gian của tôi đắt giá cỡ nào không?"