CHƯƠNG 91: XEM NHẸ SỰ TỒN TẠI

Lưu Hoài Khang công khai dọn vào như vậy làm cho Khiết Ninh không có cơ hội từ chối.

Khiết Ninh nhân dịp mấy ngày nghỉ ngơi, quyết định thay đổi kế sách, nói không chừng sau khi làm cho Lưu Hoài Khang cảm thấy phiền chán, anh sẽ không chịu nổi mà dọn đi.

Vì thế, cho đến buổi trưa, Lưu Hoài Khang phát hiện cô vẫn còn nằm trên giường.

"Khiết Ninh?"

Anh nghĩ cô không khỏe nên đi tới kéo một góc chăn ra, không ngờ Khiết Ninh buồn ngủ dụi mắt ngồi dậy: "Hả? Mấy giờ rồi? Đói bụng quá."

Nếu là ngày trước ở chung thì Khiết Ninh luôn là người thức dậy sớm, chuẩn bị bữa ăn cho Lưu Hoài Khang, dọn dẹp phòng ốc ngăn nắp sạch sẽ, rất có cảm giác gia đình, nhưng lúc này...

A, ai thích hầu hạ thì làm đi, cô cũng không mong Lưu Hoài Khang vào ở, làm bảo mẫu gì chứ.

"Cô còn biết đói sao?" Lưu Hoài Khang khẽ cười một tiếng, dường như không để ý chuyện cô thức dậy muộn như vậy: "Ăn cơm thôi."

Khiết Ninh lập tức giành mở miệng trước: "Tôi sẽ không nấu cơm, anh muốn ăn thì đi ra ngoài ăn."

Lưu Hoài Khang khẽ liếc cô một cái: "Chờ cô nấu cơm thì không biết đến bao giờ."

Không biết vì sao, Khiết Ninh nghe giọng điệu của anh lại cảm thấy có sự cưng chiều, hay là cô ngủ lâu quá nên đầu óc bị hỏng rồi?

Khi cô rửa mặt xong đi ra thì phát hiện Trần Nhạn đã tới đây từ lúc nào, lại còn mang một bộ lễ phục ren tinh xảo tới, rõ ràng là chuẩn bị cho cô.

"Anh muốn đưa tôi đi tham gia sự kiện sao?" Khiết Ninh nghi ngờ hỏi.

Lưu Hoài Khang hờ hững "Ừm" một tiếng.

"..." Một đống lý do đã chuẩn bị nghẹn ở cổ họng, Khiết Ninh còn đang chuẩn bị tâm lý chờ bị anh chất vấn, thì ra hôm nay không cần cô làm việc.

Thay đồ xong, lên xe, Khiết Ninh vẫn cứ ngập ngừng muốn nói lại thôi.

Đương nhiên Lưu Hoài Khang nhìn thấy dáng vẻ không yên lòng của cô, dứt khoát nói: "Có chuyện gì cứ nói thẳng."

Khiết Ninh do dự một chút, sau đó nghiêm túc nói: "Lưu Hoài Khang, tuy rằng chúng ta lại sống chung với nhau, nhưng tôi không định sống chung với anh giống như trước kia, cho nên không chỉ là hôm nay, sau

