Tuyết Lan ngồi hai chân vắt chéo lên bàn chảnh choẹ mặt căm tức nghiến răng nói:

-Tụi mình đã chờ rất lâu để các anh ấy về đây!Ai cho phép các cô ta cướp đi anh ấy?Bọn mày nghĩ cách dạy 4 con đ* kia một bài học đi!

Bá Ngọc khinh miệt cầm gương soi bôi son lại tự ngắm mình trong gương và cười:

  -Đúng đó chị,dạy cho nó một bài học đi chị.Không thể để bọn nó mới vào mà dám cướp mọi thứ của mình như vậy được!Nhìn mà ghét ghê...

-Ê hay là mình gọi từng đứa một ra đánh hội đồng đi...!_Việt Hà vỗ đùi cái “đét”

thì bị Khả Hân gõ vào đâu:

-Mày ngu à?!Mày nghĩ bọn nó dễ chơi thế bọn nó nằm trong tứ đại gia tộc đấy, thông minh lên đi!

Việt Hà tức tối sồ lên:

-Mày giỏi thì nghĩ cách đi!Tiền tài quyền lực không bằng bọn nó thì nói cái gì được?Mày ngon thì đưa ra chiến lược đi!

Tuyết Lam day hai bên thái dương cau mày:

-Hai bọn mày im đi đau cả đầu!Để tao nghĩ cách...

 

Bọn nó chọn xuống 4 bàn cuối ngồi để cho thanh tịnh cũng như ít bị để ý hơn, nhưng những học sinh lớp khác vì tò mò mà sang cả lớp họ học để xem rồi chụp ảnh ,bắt chuyện,đông nghẹt cả đường đi , tiết giải lao nào cũng kéo sang lớp như phát hiện sinh vật lạ.

  Trong giờ học Toán Băng đeo tai phone ăn bim bim cùng Vi,Linh và Nhi chơi điện tử.Còn bọn hắn Minh ngủ,Phong ngồi đút đồ ăn cho vợ Linh,Phi và Bảo solo đua xe trên ipad.

   Bất chợt bà cô toán mập mạp vô cùng không ưa bọn nó lên tiếng:

  -Này mấy em kia không chú tâm vào bài mà làm gì đấy?Bốn em nữ lên bảng làm 5 bài này cho tôi!

   Linh kéo tai phone của nó ra nói nhỏ:

  -Ê mày bà toán bắt mình lên làm kìa 5 bài đó!Lười vãi giờ sao?!

  Vi nhanh tay phi lên bảng một cách nhanh chóng, rồi quay xuống cười trêu chọc, lên bảng làm câu a trước còn câu b,c,d,e Nhi tức tối cốc đầu Vi:

  -Mày chết tiệt chơi gì kì vậy?!Được rồi con Vi nó tranh câu a rồi giờ ba bọn mình chia nhá,uỳnh tù xì đi !

   -Uỳnh tù xì_Đồng thanh

  Cuối cùng Nhi câu b,Băng câu c và Linh câu d,e ,Băng cười trêu:

  -Cố lên nha cưng , làm sai nhục lắm đó các tiến sĩ à!

  -Tụi Mày xem tao nè!_Linh

  -ok_Bọn nó

   Bà toán trợn mắt lên nhìn cùng sự ngạc nhiên của cả lớp 11A1 nữa:

  -Đúng hết rồi còn làm đúng các quy trình nữa, công thức này ít các giáo viên biết....

   Bà toán không chịu thua nói tiếp:

- Đến lượt 4 em nam mới chuyển đến nào,làm 4 bài này cho tôi. . . Và kết quả bọn hắn cũng làm đúng và xong một cách mĩ mãn!

  -Không thể nào_Bà cô toán nói rồi ra khỏi lớp luôn khiến bọn nó vỗ tay hoan hô cười.

  "-Ồ mấy bạn giỏi quá!_Học sinh A

  -Bình thường thôi bọn mình cần học hỏi thêm nữa mà_Linh"

  Tuyết Lan,Bá Ngọc ,Khả Hân và Việt Hà nắm chặt nắm đấm tay gõ mạnh tức giận đến dậm chân tay đi ra khỏi lớp lúc ra còn hếch mặt nhìn bọn nó sau để lại hành động thách thức.Bọn nó chẳng xem trọng hành động đấy nên làm ngơ...

Học sinh trong lớp vây xung quanh bọn nó và bọn hắn rồi nhờ giảng bài , vì Băng thờ ơ đeo headphone gục xuống bàn ngủ nên không ai dám í ới gọi gì, những người khác bận rộn giảng bài cho các học sinh xung quanh , nữ sinh thì phát mê phát mệt với nhan sắc của bọn hắn, ra tíu tít xin cách thức liên lạc nhưng không nhận được gì...Tiết học trôi qua trong sự rộn ràng, mọi kiến thức bọn nó và bọn hắn học khi thi lên tiến sĩ đều được truyền đạt lại một cách dễ hiểu cho mọi người xung quanh thậm chí cả thầy cô giáo...