CHƯƠNG 164: LÀ TÔI ĐÁNH.

Xin nghỉ phép mấy ngày, mặc dù có An Kỳ giúp cô gánh vác một phần công việc, nhưng công việc còn tồn đọng rất nhiều.

Bận rộn cả một buổi sáng, không có thời gian nghỉ ngơi.

Cuối cùng cũng hoàn thành gần hết công việc quan trọng trước giờ nghỉ trưa.

Khẽ vặn cái cổ có chút cứng của mình, sau đó quay đầu muốn hỏi An Kỳ buổi trưa ăn gì, ánh mắt lại nhìn thấy một hình bóng quen thuộc.

Cô nhìn một cách chăm chú, trong mắt có chút hứng thú, người chuyên gây rối đã đến rồi.

Nghe tin Đường Ngọc Sở đã đi làm lại, Lại Tiểu Lan không kiềm chế được sự kích động của mình, muốn đến bộ phần truyền thông để làm nhục cô.

Nhưng công việc của thư ký giám đốc rất nhiều, khiến cô ta không thể đi được, chỉ có thể nhân thời gian nghỉ trưa để đến tìm Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ nhìn nhau, sau đó ngồi vào chỗ của mình, đợi Lại Tiểu Lan tự mình đi qua.

Lại Tiểu Lan được vây chặt bởi những người ủng hộ cô ta, giống như một con công kiêu ngạo, từ từ đi đến.

“Trợ lý Lại, đến giám sát công việc sao?” Khi cô ta đến gần, Đường Ngọc Sở tươi cười hỏi.

Lại Tiểu Lan hất cằm, nhìn cô với ánh mắt tràn đầy sự khinh thường.

Cô ta cười khẩy nói: “Có người chắc chắn không ngờ đến tôi sẽ ngày hôm nay.”

Đường Ngọc Sở nhướng mày, rất chân thành hùa theo: “Đúng vậy, quả thật là không ngờ được.”

Lại Tiểu Lan không ngờ cô lại nói như vậy, đột nhiên có chút sững sờ, nhưng rất nhanh đã trở lại bình thường.

“Đường Ngọc Sở, nếu như tôi là cô, tôi sẽ lựa chọn một cách thông minh hơn đó chính là tự mình rời khỏi Thời Thụy. Nếu không một ngày nào đó bị sa thải thì đúng là rất mất mặt.”

Đường Ngọc Sở vẫn nở một nụ cười rất ngọt ngào: “Cô đang uy hiếp sao? Trợ lý Lại.”

“Phó giám đốc Đường thông minh như vậy, cảm thấy là cái gì thì chính là cái đó.” Lại Tiểu Lan đắc ý cười.

Tiểu nhân đắc chí! Nhìn dáng vẻ này của Lại Tiểu Lan, trong lòng Đường Ngọc Sở hiện lên 4 chữ này.

Nhưng cô cũng không dễ chọc.

Đường Ngọc Sở đừng lên, mặc dù trên mặt vẫn nở nụ cười, nhưng đôi mắt hiện lên sự nghiêm nghị: “Trợ lý Lại, có chuyện nếu như vui mừng quá sớm, cẩn thận vui quá hóa buồn. Hơn nữa….”

Liếc qua mấy người Lại Tiểu Lan, vẻ mặt cao ngạo và lạnh lùng hất cằm lên: “Tô Nhã An tôi còn không coi ra gì, cô cảm thấy tôi sẽ sợ sự uy hiếp của cô sao?”

“Cô…” Sắc mặt Lại Tiểu Lan đột nhiên tái nhợt, cô ta tức giận trừng mắt, nghiến răng nghiến lợi hét lên: “Đường Ngọc Sở!”

“Đường Ngọc Sở, cô thật sự rất coi trọng bản thân mình, nhưng cô cũng chỉ là là một nhân tình được bao nuôi, một ngày nào đó Thẩm tổng chơi chán rồi sẽ lập tức đá cô, xem cô còn kiêu ngạo được như này không.”

“Một người phụ nữ ỷ vào việc mình có chút nhan sắc để đi quyến rũ đàn ông mà cũng dám ngạo mạn như vậy, sống lâu như vậy tôi thật sự vẫn chưa gặp qua!”

“Vì vậy, người ta mới không sợ chúng ta. Chỉ cần mở rộng hai chân, sẽ có đàn ông nâng đỡ cô ta.”

Nghe thấy những lời giễu cợt của bọn họ, vẻ mặt Đường Ngọc Sở vẫn không thay đổi, nhưng lại nhìn bọn họ với ánh mắt lạnh lùng.

Cái miệng của họ cái mở cái đóng, giống như một con vịt, ồn ào đến mức khiến người khác khó chịu.

Tống An Kỳ ở bên kia không nghe được nữa, trực tiếp lao đến, chỉ vào mũi của bọn họ mắng: “Quả nhiên là tâm sinh tướng, suy nghĩ xấu xa như vậy, chả trách người cũng xấu đến mức khiến người khác buồn nôn.”

Nói xong cô còn che miệng lại nôn khan mấy tiếng.

“Tống An Kỳ!”

Mấy người phụ nữ kia sao có thể chịu đựng được khi bị người khác chê xấu chứ, làm ra tư thế muốn xông lên xé xác Tống An Kỳ.

Thấy vậy, Đường Ngọc Sở tiến lên một bước, che chắn Tống An Kỳ ở sau lưng mình: “Các người dám ra tay,  tôi sẽ khiến các người hôm nay không thể rời khỏi bộ phận truyền thông.”

Cô lạnh lùng trừng mắt nhìn bọn họ, cả người toát ra một khí thế bức người, đôi mắt xinh đẹp kia lúc này tràn ngập sự lạnh lẽo, giống như sương giá của mùa đông, khiến người khác cảm thấy có một sự lạnh lẽo từ dưới chân truyền lên, dọa đám người Lại Tiểu Lan sợ đến mức không dám nói gì.

Nói thật, Tống An Kỳ cũng bị vẻ mặt lúc này của Đường Ngọc Sở dọa sợ, Sở Sở mà cô biết cho dù có tức giận cũng sẽ không lộ ra biểu cảm đáng sợ như vậy.

Vì vậy có thể thấy đám người Lại Tiểu Lan quá đáng đến mức nào.

“Các người còn có thể làm gì khác ngoại việc nói những lời làm nhục tôi?” Đường Ngọc Sở nhếch môi, nở một nụ cười giễu cợt, ánh mắt càng lạnh: “Các người muốn quyến rũ đàn ông, đàn ông nhìn thấy mấy người đều mất hết khẩu vị, cho dù mấy người chủ động dạng chân ra, bọn họ cũng chỉ cảm thấy buồn nôn.”

Lời nói luôn là thứ gây tổn thương người khác nhất trên thế giới này.

Cô vừa nói xong, đám người Lại Tiểu Lan đã tức giận đến mức mất đi lý trí, trực tiếp lao đến túm tóc Đường Ngọc Sở, đánh một trận.

“Các cô làm gì vậy?”

Nhìn thấy Đường Ngọc Sở bị đánh, Tống An Kỳ không chút do dự tham gia vào, khung cảnh vô cùng hỗn loạn.

Sau này khi nhớ lại chuyện này, Đường Ngọc Sở vừa xúc động vừa vui vẻ nói: “May là An Kỳ học taekwondo từ tiểu học, nếu không tôi có thể đã bị mấy người phụ nữ điên kia xé xác rồi.”

Không sai, chính là vì An Kỳ có nền tảng, kết cục của đám người Lại Tiểu Lan rất đặc sắc.

….

“Rốt cuộc các cô coi công ty là cái gì?”

Tô Nhã An đập mạnh xuống bàn, lớn tiếng hét lên.

Đường Ngọc Sở quay đầu nhìn Tống An Kỳ, hai người cong môi, giữa lông mày hiện lên sự khinh thường với Tô Nhã An.

Tô Nhã An liếc qua động tác nhỏ này của hai người, ánh mắt trở nên lạnh lùng, đi đến trước mặt Lại Tiểu Lan: “Tiểu Lại, cô nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Lúc này Lại Tiểu Lan hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo lúc trước, đầu óc bù xù, quần áo nhăn nhúm không nói, dưới mắt còn có quầng thâm, trông vô cùng xấu xì và buồn cười.

“Phụt.” Tống An Kỳ không nhịn được mà bật cười.

Lúc này, ánh mắt dữ tợn của Tô Nhã An và ánh mắt phẫn nộ của Lại Tiểu Lan đều rơi vào người cô.

Tống An Kỳ khẽ ho một tiếng, mỉm cười xin lỗi: “Ngại quá, tôi nhớ đến một chuyện, vì vậy không nhịn được. Mọi người cứ tiếp tục đi, tiếp tục đi.”

Tô Nhã An hung hăng trừng mắt với cô: “Có người luôn tự mình giải quyết, đừng tưởng có người chống lưng là có thể gây chuyện.”

Sau đó, cô ta nói với Lại Tiểu Lan: “Tiểu Lan, nói cho tôi biết tất cả mọi chuyện.”

Cô ta cho Lại Tiểu Lan một cái nhìn đầy thâm ý, người phía sau lập tức hiểu ra, mím môi khóc lớn: “Tô tổng, cô hãy làm chủ cho tôi, tôi vừa nghe thấy phó giám đốc Đường đi làm lại, muốn đến xin lỗi cô ấy chuyện lần trước, nhưng cô ấy không muốn tha thứ cho tôi, cãi qua cãi lại mấy câu, cô ấy liền ra tay đánh tôi.”

Đường Ngọc Sở: “….”

Tống An Kỳ: “….”

Thật sự rất phục Lại Tiểu Lan, có thể bóp méo sự thật lợi hại như vậy, sao không đi làm biên kịch đi?

“Cô nhìn đi, Tô tổng.” Lại Tiểu Lan vén tóc mình lên, lộ ra những vết bầm tím xung quanh mắt: “Bọn họ đánh tôi thành ra thế này đây.”

Tô Nhã An cau mày, quay đầu lại nghiêm giọng nói: “Đường Ngọc Sở, Tống An Kỳ, đây là hai người đánh sao?”

Đường Ngọc Sở thẳng thắn thừa nhận: “Là tôi đánh.”

“Cũng do tôi đánh.” Sau đó Tống An Kỳ bổ sung thêm một câu.

Tô Nhã An nheo mắt lại: “Lúc đầu các cô được nhận vào Thời Thụy chắc cũng đã đọc nội quy của công ty rồi, bên trong có phải có một điều khoản, nếu như kiếm chuyện, gây chuyện ở công ty sẽ bị đuổi việc?”

“Không nhớ.” Đường Ngọc Sở buột miệng nói, sau đó cười khẩy nói: “Cho dù nhớ thì làm sao, dù sao không phải Tô Nhã An cô nói là tính.”

