CHƯƠNG 47: GẮP THỨC ĂN CHO ANH

Lệ Vĩnh Duy Nhìn thấy Hạ Vãn Song từ trong phòng bếp đi ra, vẻ mặt mới dễ coi hơn một chút. Nhưng khi đối mặt với cô, thái độ của anh vẫn lạnh lùng như đang trách cô bỏ anh lại đây một mình vậy.

"Đi đâu?" Giọng anh lạnh lùng tới mức dọa người.

Hạ Vãn Song còn chưa kịp trả lời, Du Ngân Huệ đã nói trước. Cô ta đặt món ăn cuối cùng lên trên bàn, cười dịu dàng nói: "Cậu chủ Lệ, thật ngại quá, đều tại tôi kéo chị Vãn Song qua nhờ giúp đỡ."

"Tôi không hỏi cô." Ánh mắt Lệ Vĩnh Duy từ đầu đến cuối vẫn nhìn chằm chằm vào Hạ Vãn Song.

Du Ngân Huệ bị anh bác bỏ như vậy thì chẳng còn mặt mũi nào, nụ cười trên mặt cứng đờ. Trong giây lát, bầu không khí trong bàn ăn cũng trở nên ngột ngạt. Nếu nói còn có người có chút vui vẻ, vậy chỉ còn lại Du Thiên Tinh nhìn thấy Du Ngân Huệ bị phản bác.

Tô Ngân Chinh liều mạng muốn kéo tơ hồng cho Du Ngân Huệ, cũng không suy nghĩ xem người ta có thích con gái của mình hay không. Bây giờ xem ra, Lệ Vĩnh Duy đều không thích. Như vậy trong lòng cô ta mới cảm thấy cân bằng một chút.

Hạ Vãn Song thấy được tình cảnh này, cũng không muốn làm ầm ĩ đến mức bế tắc như vậy, dù sao nếu tiếp tục như thế nữa, người bị mắng vẫn chỉ là một mình Hạ Vãn Song cô. Cô vội vàng bước lên hoà giải: “Tôi vừa đi vào phòng bếp, anh có chuyện gì tìm tôi sao?"

"Gắp thức ăn cho tôi." Giọng nói của người đàn ông bình thản như không, lại giống như đang nói một chuyện bình thường vậy.

Hạ Vãn Song theo bản năng muốn nói, trời ạ, bản thân anh không có tay sao? Ăn một bữa cơm chẳng lẽ còn cần có người đút à? Hơn nữa đây là ở nhà họ Du, đâu phải là nhà của anh chứ, cậu hai Lệ. Bảo một chị dâu như cô chẳng phân biệt được trường hợp tới hầu hạ riêng em chồng như anh à?

Cô cố nén giận: “Không phải trong bát đã có canh rồi sao?"

Tô Ngân Chinh đương nhiên cũng nhìn ra, Lệ Vĩnh Duy rõ ràng đang ghét bỏ bát canh vây cá mà mình mới múc cho anh, cũng chưa hề đụng tới chút nào. Lệ Vĩnh Duy này đúng là kiêu ngạo. Nhưng ai bảo anh là thần tài chứ? Chỉ cần hôm nay có thể thuyết phục anh lấy ra ba nghìn tỷ, như vậy tập đoàn Bình Sang có thể nâng cao một bước.

Tô Ngân Chinh đương nhiên không để ý vấn đề ai gắp thức ăn cho anh, chỉ cần anh vui vẻ là được rồi, vì vậy mới khuyên giúp: "Vãn Song à, cháu gắp thức ăn giúp cậu hai Lệ đi. Cậu mợ đều không rõ sở thích của cậu ấy." Bà ta có ý nói, chỉ có Hạ Vãn Song mới hiểu được sở thích món ăn của anh.

Hạ Vãn Song cảm thấy kinh hãi, không ngờ Tô Ngân Chinh lại nói chuyện rộng rãi thỏa đáng như vậy. Không phải bà ta nên kiên trì để cho con gái của mình tới hầu hạ Lệ Vĩnh Duy sao?

Nhưng bọn họ đều lên tiếng như vậy, Hạ Vãn Song cũng không tiện cứng rắn chống lại ở đây, để tránh cậu mợ còn nói cô không có lương tâm, biết rõ hôm nay là trường hợp quan trọng thế nào mà cũng không chịu phối hợp một chút.

Vì vậy cô cũng từ từ đi tới bên cạnh Lệ Vĩnh Duy. Hình như anh không thích canh đầu dầu mỡ như vậy. Vì vậy cô lại đổi một bát khác, múc cho anh món súp Borscht khai vị. Sau đó là món khai vị và các loại món ăn ngon, cô gần như đều gắp cho Lệ Vĩnh Duy một lượt.

Trong lòng cô thầm phỉ nhổ: Còn không no chết được anh sao.

Không ngờ Lệ Vĩnh Duy đều ăn cả. Tất cả thức ăn cô gắp, anh đều ăn, giống như bị đói lâu ngày vậy.

Người bên bàn ăn đều cúi đầu lặng lẽ ăn cơm, không dám nhìn hai người xứng đôi như vậy.

Người không cam lòng nhất chính là Du Thiên Tinh, nếu bây giờ đổi lại người bên cạnh Lệ Vĩnh Duy là cô ta, vậy sẽ là hoàn hảo nhất.

Người có suy nghĩ hoàn toàn khác với em gái Du Thiên Tinh chính là Du Ngân Huệ, cô ta không phải đang ghen tỵ, cũng không phải đang ảo tưởng. Cô ta đang quan sát xem Lệ Vĩnh Duy thích ăn món nào hơn, hoặc nói là Hạ Vãn Song gắp món nào hai lần.

Lệ Vĩnh Duy ăn lưng lửng bụng, thấy Hạ Vãn Song không rảnh ăn cơm thì hắng giọng ho vài tiếng: “Được rồi, cô ăn cơm của cô đi. Tôi chỉ ăn thế là được rồi."

Anh bảo cô gái này gắp thức ăn cũng chỉ là muốn làm chút trừng phạt nhỏ, ai bảo cô tự ý quyết định như thế, không ngờ lại bỏ anh ở đây một mình đối mặt với đám sài lang hổ báo này. Anh tất nhiên không sợ hãi, nhưng cảm giác nóng nảy khi không nhìn thấy Hạ Vãn Song khiến anh tâm phiền ý loạn. Muốn mượn chuyện này để phát tiết mà thôi.

Hạ Vãn Song nghe nói không cần gắp thức ăn nữa thì trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, lập tức xoay người sang chỗ khác, ăn món mình thích. Cô bị Lệ Vĩnh Duy đưa đi hóng gió lòng vòng suốt một ngày, đói tới mức bụng cũng lép kẹp rồi.

Đợi đến khi ăn gần xong, Du Bình Sang mới hắng giọng một cái, cầm lấy một ly rượu vang: “Cậu hai Lệ, cạn một ly chứ?"

Lệ Vĩnh Duy cầm khăn ăn bên cạnh qua lau mép một cách tao nhã, vô cùng cao ngạo nâng ly rượu lên: “Cảm ơn tổng giám đốc Du đã tốn công tốn sức tiếp đón ngày hôm nay." Anh biết con cáo già này đã muốn nói vào 'chuyện chính' rồi.

"Thật ra hôm nay tôi mời cậu hai Lệ tới đây là có một việc muốn thương lượng với ngài."

"Ông cứ nói đi."

"Là như vậy, gần đây không phải chính phủ có một công trình lớn sao? Chính là mời thầu kế hoạch từ đường Quảng Viên đến đường Đồng Hóa. Nếu có thể thành công, thu hoạch sẽ tăng lên gấp mấy lần. Chỉ là bây giờ tài chính trong tay tôi có chút vấn đề, không biết cậu hai Lệ có hứng thú với dự án này không?" Du Bình Sang cố gắng dùng lợi ích lớn nhất để dụ dỗ Lệ Vĩnh Duy, ở trong mắt người kinh doanh thì chỉ có lợi ích mới là quan trọng nhất.

Lệ Vĩnh Duy mỉm cười, trong ánh mắt lại hoàn toàn không có ý cười: “Theo tôi thấy, dự án này không được."

Du Bình Sang hơi ngẩn người ra: “Sao ngài lại nói thế?"

"Đầu tiên, ông cần rất nhiều tiền để tạo quan hệ. Hơn nữa, nếu ông muốn vơ vét tiền của, nhất định phải ra tay từ phương diện nguyên liệu. Mà dự án này không chỉ là vì trước mắt, mà còn tạo phúc cho dân chúng sau này. Nếu bởi vì ông ăn bớt ăn xén nguyên vật liệu dẫn đến xảy ra chuyện gì, vậy ông có gánh vác được sao? Sợ rằng sau này chết đi, dân chúng cũng sẽ không bỏ qua cho thi thể, xương cốt của nhà họ Du các ông."

Du Bình Sang không ngờ Lệ Vĩnh Duy tự nhiên có thể nói ra những lời hiên ngang lẫm liệt như thế. Không phải anh quan tâm nhất là lợi ích sao? Không ngờ anh lại cũng quan tâm tới dân sinh?

Ông ta không biết vấn đề liên quan tới dân chúng là điểm mấu chốt của Lệ Vĩnh Duy. Anh sẽ không dựa vào tổn thương một vài dân chúng vô tội để đổi lấy lợi ích của mình.

Hạ Vãn Song rõ ràng cũng không ngờ người đàn ông này có thể nói ra mấy câu như thế. Cô luôn cảm thấy khí thế của anh hôm nay cực giống với Lệ Tuấn Hải khi mở đại hội cổ đông. Quả nhiên là anh em.

"Nói là nói vậy, nhưng tôi và Cục trưởng Lý bên Xây Dựng Đô Thị đã thương lượng qua về chuyện này, ông ta rất ổn, sẽ không để xảy ra chuyện, cũng kiếm được tiền." Du Bình Sang vẫn chưa hết hy vọng, nói.

Lệ Vĩnh Duy chậm rãi cầm lấy lý rượu vang, ngón tay thon dài được ly rượu vang đỏ như máu tôn lên càng có vẻ đẹp mắt và sang trọng: “Cục trưởng Lý này cũng sắp không giữ nổi vị trí của mình mà ông còn nghe ông ta nói à? Có phải ông ta bảo ông ứng tiền ra trước không?"

Trong lòng Du Bình Sang thầm kinh ngạc. Lệ Vĩnh Duy không hổ danh là ông trùm đứng đầu giới kinh doanh của thành phố W, hẳn không có tin tức nào mà anh không biết được.

Lệ Vĩnh Duy nhìn thấy vẻ mặt của Du Bình Sang lại biết được mình nói không sai. "Người được chọn là một vị cấp Chính Đoàn, lúc còn trẻ từng sống trong Quân bộ, anh ta ghét nhất chính là một vài người hay sùng mánh khóe vặt."

Bị Lệ Vĩnh Duy dội xuống một thùng nước lạnh cuối cùng, chút hy vọng của Du Bình Sang cũng bị tắt sạch.

Hạ Vãn Song không nghiêm túc nghe bọn họ nói chuyện, chỉ đột nhiên thấy bánh ngọt vị kiwi trên bàn ăn thì nhất thời cao hứng, cô muốn chứng minh cho bọn họ thấy: Lệ Vĩnh Duy thích ăn quả kiwi.

Cô len lén giả vờ không để ý gắp một miếng thả vào trong bát của Lệ Vĩnh Duy, Lệ Vĩnh Duy dùng dĩa xiên và ăn hết. Ánh mắt Hạ Vãn Song lập tức sáng lên, rất sợ các vị đang ngồi không thấy rõ, lại gắp một miếng nữa; tới miếng thứ ba thì Lệ Vĩnh Duy cũng ăn!

Lệ Vĩnh Duy dùng khóe mắt nhìn người phụ nữ hưng phấn, trong lòng bỗng nhiên rất muốn cười. Như vậy có ấu trĩ không hả? Chỉ có điều thật đáng yêu.

Khóe miệng Du Ngân Huệ vẫn thoáng mỉm cười, nhìn mặt thối của Du Thiên Tinh thì gần như muốn cười chế nhạo. Em gái thân yêu, em xem đi, không phải người ta không thích ăn quả kiwi, mà người ta không thích em. Quả nhiên cứ quấn quýt không ngừng thì rất mất mặt. Du Ngân Huệ lại biết phạm vi những điều bình thường Lệ Vĩnh Duy không thích.

Du Thiên Tinh cắn môi dưới gần như muốn chảy máu. Hạ Vãn Song này không chỉ cầm đồ của cô ta cho chó ăn, còn cố ý khoe khoang Lệ Vĩnh Duy nghe theo cô! Cô làm như vậy có ý gì?

Hạ Vãn Song không biết hành vi mình muốn chứng minh mình không nói dối lại bị biến dạng ở trong mắt người khác.

"Tôi tất nhiên tin tưởng nguồn tin tức của cậu hai Lệ rồi, nhưng không biết người được chọn là ai vậy? Tôi cũng muốn tạo mối quan hệ tốt, cho dù không để ý tới phương diện tiền nong, tôi cũng sẽ nghĩ cách kéo quan hệ với người kia. Nhưng tôi vốn định mời cậu hai nhập cổ phần vào công ty Bình Sang của chúng tôi. Dù sao chỉ cần có tài chính và thực lực, khả năng chúng ta trúng thầu cũng sẽ được nâng cao hơn. Cậu hai Lệ muốn làm một vài chuyện có lợi cho dân sinh chứ?" Du Bình Sang vẫn muốn lôi kéo Lệ Vĩnh Duy gia nhập cổ phần.

Lệ Vĩnh Duy nhìn Hạ Vãn Song ngồi ở bên cạnh rõ ràng tâm tình đã tốt hơn nhiều, hơi nhếch miệng nói: “Chuyện nhập cổ phần thì dễ nói thôi. Nhờ có giáo dưỡng của nhà họ Du, nhà họ Lệ chúng tôi mới có thể lấy được một mợ chủ như Vãn Song. Chuyện đã giao hẹn với ba tôi, ngài vẫn nói được thì làm được."

Hạ Vãn Song đang chuẩn bị uống canh, mới uống một ngụm thì suýt nữa bị sặc chết. Sao mình nằm cũng trúng đạn vậy? Lệ Vĩnh Duy nói chuyện làm ăn, vì sao cứ nhất định phải nhắc tới cô chứ? Cô hơi bối rối, cảm giác như mình là đồ vật giao dịch nào đó vậy.

"Ha ha." Du Bình Sang đương nhiên biết Lệ Vĩnh Duy đang chế giễu ông ta. Bởi vì ba người con gái của mình không chịu gả, cho nên mới đưa cháu gái qua. Nói cho cùng vẫn là chê cậu cả nhà họ Lệ bị bỏng. Lệ Vĩnh Duy nói một câu nói được thì làm được, nói xong lại khiến ông ta vô cùng xấu hổ.

Hai người lại nói chuyện thêm một lúc thì phát hiện đêm đã khuya, đã đến lúc phải đi.

Du Ngân Huệ muốn giữ Hạ Vãn Song ở lại, để tìm hiểu sâu hơn về một vài sở thích của Lệ Vĩnh Duy. Có câu biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, ở trong tình yêu cũng vậy thôi.

Mặc dù Hạ Vãn Song chưa từng nghĩ tới chuyện ở lại nhà họ Du, nhưng vừa nghe Dư Ngân Huệ nhắc tới, cô lại xiêu lòng. Cũng không biết khóa phòng khách đã thay xong chưa? Nếu tối nay Lệ Vĩnh Duy lại đi vào làm gì cô, cô không phải chạy trốn khắp nơi à?

Vậy còn không bằng ngủ yên ổn ở nhà họ Du một đêm. Cho dù cô không thích nơi đây, nhưng có thể khóa mình trong phòng của mình là đủ rồi.

"Được, tôi sẽ ở lại đây một đêm." Hạ Vãn Song thật sự sợ cảm giác bị Lệ Vĩnh Duy giở trò đồi bại.

Nhưng có người lộ ra vẻ mặt cực thối. Bất kỳ người nào nhà họ Lệ sang đây nhìn đều biết người phụ nữ này rõ ràng đang trốn tránh anh. Lệ Vĩnh Duy là ai? Chỉ có anh có thể đẩy người khác ra, người khác tuyệt đối không được phép đẩy anh ra!

Mắt anh tối lại, trong ánh mắt kèm theo băng sương dày đặc, dường như có thể làm người ta đông cứng lại. "Hạ Vãn Song, anh trai tôi còn chờ cô ở nhà đấy. Cô ở lại nhà họ Du có phải sẽ rất bất tiện hay không?"

"Không phải gần đây Tuấn Hải vẫn ở trong phòng y tế sao? Tôi lại không thể đi vào chăm sóc anh ấy, có về cũng vô dụng thôi. Tôi sẽ ở lại đây một đêm." Hạ Vãn Song cố chấp nói.