CHƯƠNG 170: ĐUỔI VIỆC

Dì Trương lắc đầu, thở hồng hộc rồi nói: “Yên tâm đi, hắn đập đầu của dì vào giá sách nên mới bị thương đấy, không phải bị cắn.”

Sau khi nghe thấy thế, Chung Tử cảm thấy hết sức phiền muộn, anh ta hỏi chúng tôi ngay rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, sao còn biết cắn người nữa!

Tôi bảo mình gặp đội trưởng Hoàng, hình như anh ta bị ông cảnh sát lây rồi, toàn thân đều là mụn mủ, cũng chẳng biết còn sống hay đã chết.

Chung Tử vô cùng ngạc nhiên, anh ta vội vàng thúc giục chúng tôi: “Được rồi, chúng ta về trước đã, miễn cho đội trưởng Hoàng lại tìm đến.”

Dì Trương khóa cửa cửa sau trong tầng hành chính lại, rồi mới theo chúng tôi về phòng trực ban

Vừa đến nơi, tôi vội vàng lấy hộp sơ cứu ra giúp dì Trương xử lý vết thương.

Dì Trương hỏi tôi USB là sao.

“Đây là thứ đồ rất quan trọng để chứng minh phó viện trưởng Vương vô tội, lẽ nào thứ mà dì tìm không phải là USB này?”

“Không phải, dì vốn không biết đến sự tồn tại của nó, giáo sư Lam kêu dì tìm một cuốn sách có liên quan đến Tát Mãn giáo.”

“Thế dì tìm ra chưa?”

Dì chán chường lắc đầu: “Tìm khắp cả giá sách rồi mà vẫn không nhìn thấy.”

Tôi lại hỏi dì Trương, sao phó viện trưởng Vương lại có quyển sách ấy, với lại kế thừa Tát Mãn giáo là cái gì?

“Dì cũng không biết vì sao ông ta lại có cuốn sách này.”

Dì Trương khựng lại rồi nói tiếp: “Giáo sư Lam chỉ nói với dì rằng cuốn sách ấy có ghi lại các loại nghi lễ liên quan đến vấn đề làm sao để lựa chọn và truyền lại cho thế hệ Tát Mãn tiếp theo, còn có phương pháp tiên đoán và giao tiếp với linh hồn quý giá, đều là thứ đã thất truyền từ lâu.

“Thế bây giờ giáo sư Lam đang ở đâu? Cháu muốn gặp ông ấy.” Trong lòng tôi thấy rất thắc mắc, có rất nhiều chuyện muốn hỏi giáo sư Lam.”

Dì Trương lại nói lúc giáo sư Lam liên lạc với bà ấy, đến số điện thoại cũng ẩn đi, bà ấy cũng không biết bây giờ giáo sư Lam đang ở nơi nào nữa.

Vào lúc này, sau khi băng bó vết thương xong, dì Trương vội vàng bỏ đi.

“Chung Tử, anh nghĩ nếu như cảnh sát nhận được USB này thì có phải phó viện trưởng Vương sẽ được trả lại trong sạch không?” Tôi nằm trên thảm, cất tiếng hỏi Chung Tử.

Anh ta cảm thấy ít nhất thì bản ghi hình này có thể chứng tỏ rằng phó viện trưởng Vương không giết con trai của Trần Đông, nhưng Thụy Thu đã chết, chết không đối chứng, cộng thêm việc phía cảnh sát lại nhận được tin thi thể của Thụy Thu đã bị phó viện trưởng Vương cướp đi, còn phó viện trưởng Vương lại sợ tội bỏ trốn, tình hình vô cùng bất lợi với ông ta.

Bởi vậy không có đủ chứng cứ, ông ta vẫn không thể thoát khỏi hiềm nghi, nhưng dù có thế nào thì có USB ở đây, chỉ cần phía cảnh sát không còn bằng chứng nào khác để chứng tỏ ông ta có tội thì không thể bắt giữ ông ta được.

Tôi cất USB vào trong người, định đợi đến mai rồi sẽ đưa cho Tiểu Bân.

Đại khái là ngủ tầm hai tiếng đồng hồ chợt nghe có người đang gọi cửa, hình như là anh Lưu lái xe tang.

Tôi ngồi dậy, trời vẫn còn tối om.

Sau khi mở cửa sau của nhà xác, tôi bèn nhìn thấy anh Lưu từ trên xe xuống, lần này không có thân phân nào của người chết theo cả.

Anh Lưu mặc áo bông đen, vừa xuống xe đã đội nón lên ngay, anh ta cúi đầu rồi đi về phía tôi.

“Anh Lưu, cái xác cần phải nhận trong ngày hôm nay là…”

Không đợi anh ta nói dứt lời, anh ta đặt tay lên vai tôi, kéo tôi vào trong nhà xác rồi đóng cửa lại.

Người đó cởi nón xuống, tôi giật mình, không phải là anh Lưu.

“Phó viện trưởng Vương à? Sao ông…” Tôi quan sát ông ta.

Chỉ thấy râu mọc lởm chởm trên gương mặt ông ta, đôi mắt thâm quầng như thể đã ba ngày chưa ngủ rồi vậy, quần áo dính đầy bụi đất, trên người tỏa ra mùi chua lòm.

“Chính Ninh, bây giờ cảnh sát và kẻ thù của tôi đều đang tìm tôi ráo riết, tôi cùng đường rồi, khó khăn lắm mới gặp được cậu.” Gương mặt của ông ta có vẻ già nua, trông nhếch nhác vô cùng,

Tôi nói rốt cuộc ông đã đắc tội ai rồi, tại sao đối phương lại bán mạng muốn hại ông!

Ông ta hốt hoảng thở dài: “Ôi! Không thể nói hết bằng một hai câu đâu, tôi đã đắc tội với rất nhiều người, nhưng lần ngày người muốn hại tôi có gốc gác to, cậu không cần phải biết nhiều đâu, mau nói cho tôi biết bây giờ vụ đã tiến triển đến mức nào rồi!”

Tôi kể cho ông ta nghe những chứng cứ có lợi và bất lợi trong vụ án.

Sau khi nghe xong, phó viện trưởng Vương gật gật đầu, đột nhiên ánh mắt trở nên kiên định: “Được rồi, Chính Ninh, cảm ơn cậu. Nhưng thứ tôi cần không phải chỉ có thế này thôi, ngoại trừ thoát khỏi hiềm nghi, rửa sạch tội danh thì tôi còn cần phải kéo thằng nhóc mới nhậm chức ấy xuống nữa.”

Ông ta sa sầm mặt, trong lúc nói chuyện còn nghiến răng ken két, ra vẻ khăng khăng phải làm cho bằng được.

Tôi cảm thấy khố xử, bây giờ ông ta nào còn quyền chủ động nữa! Tôi chỉ đành bảo mình sẽ cố gắng hết sức, còn việc phục chức thì tôi còn chưa có khả năng này.

“Không phải là cố gắng hết sức mà là bắt buộc! Vì bản thân cậu, và cũng để giúp tôi.”

Ông ta nhìn tôi chăm chú, khiến cho tôi cảm thấy áp lực nặng nề, cũng không thích cảm giác bị người ép buộc, thậm chí còn cảm thấy ông ta đang lợi dụng mình.

Rồi phó viện trưởng Vương đưa cho tôi một địa chỉ, nói rằng nếu như có tiến triển gì thì cứ đến đây tìm ông ta.

Sau khi nói dứt lời, ông ta lại giả vờ giả vịt vận chuyển xác chết lên xe, thực chất không có xác chết nào cả, mà là những thứ đồ lặt vặt được che dưới tấm khăn.

Phó viện trưởng Vương bỏ đi, trời cũng đã sáng, tôi và Chung Tử giải quyết cho xong những chuyện trong nhà xác rồi định đi tìm Tiểu Bân.

Vừa mới khóa cửa nẻo cẩn thận, trưởng phòng đã đến.

Nữ trưởng phòng có thân hình mập mạp, hôm nay sắc mặt của cô ta rất tệ hại, giống như cả thế giới đã nợ tiền mình vậy.

Một người đàn ông mảnh khảnh đi theo phía sau lưng cô ta, gã tầm ba bốn mươi tuổi, mặt dài, gò má cao, đôi môi mỏng, mũi khoằm, nhìn không giống với người lương thiện một chút nào.

“Trương Chính Ninh, cậu đi đâu đấy!” Nữ trưởng phòng hỏi tôi.

Tôi vội đáp có việc gấp phải ra ngoài ngay, vừa đúng lúc định xin cô cho nghỉ phép, nhưng thực chất tôi chẳng hề có ý định xin xỏ gì cả.

“Tôi thấy các cậu định cúp làm thì có? Cậu có biết tháng này cậu cúp bao nhiêu tiếng đồng hồ rồi không hả?! Nếu làm theo quy định thì cậu đã bị đuổi việc đến hai lần rồi!”

Tôi chẳng nói gì, trong lòng hết sức phiền muộn.

Cô ta hừ lạnh một tiếng rồi gắt gỏng: “Trước kia phó viện trưởng Vương để mặc cho các cậu muốn làm gì thì làm, nên cách cậu chẳng biết sợ là gì, bây giờ viện trưởng Quách sẽ không để cho các cậu tiếp tục như vậy nữa đâu.”

Cô ta tỏ vẻ vui mừng khi thấy người khác gặp nạn.

Tôi biết mình không nên cúp làm, bèn nói cứ trừ lương của tôi đi.

“Trừ lương? Hừ.” Cô ta chống nạnh, chỉ vào mũi của tôi rồi quát lớn: “Nghĩ đẹp quá nhỉ! Hôm nay cút đi nhanh lên!”

“Ôi trời! Được rồi, đừng ăn nói khó nghe như vậy chứ!” Người đàn ông đứng phía sau cô ta nói bằng giọng khàn khàn như vịt đực.

“Trương Chính Ninh chỉ là một cậu nhóc đến thực tập mà thôi, không hiểu quy tắc của bệnh viện cũng có thể hiểu được.”

Sau khi nói dứt lời, anh ta bèn bước đến nói với tôi: “Tôi là người thay thế vị trí của phó viện trưởng Vương, thực chất đuổi việc cậu và Mã Chung thì không cần phải đến, nhưng nghĩ đến chị của cậu, tôi cảm thấy mình nên đến một chuyến thì hơn.”

Hóa ra anh ta là Quách Lâm, nghe anh ta nhắc đến chị, thần kinh của tôi bèn trở nên căng thẳng.

“Mắc gì đuổi việc chúng tôi? Trước kia bệnh viện bị mất thi thể, Trương Chính Ninh đã mạo hiểm đi tìm về, đáng lý bệnh viện phải khen ngợi mới phải chứ…” Mã Chung nói giúp tôi.

Quách Lâm nhìn anh ta với vẻ khinh thường, rồi ngắt lời Chung Tử: “Đó là vì Trương Chính Ninh lơ đễnh nên mới gây ra hậu quả như vậy, có điều bệnh viện cũng không muốn truy cứu trách nhiệm, hôm nay bàn giao công việc xong rồi thì các cậu có thể đi.”

Sau khi nói dứt lời, anh ta lại tiếp tục nói với tôi: “Còn tiền thuốc và phí phẫu thuật của chị cậu, bệnh viện đã quyết định rằng sẽ không giảm một xu nào cả.”

Sau khi nói dứt lời, anh ta bèn đưa một tờ giấy cho tôi: “Đây là tiền hóa trị, tổng cộng 165.690.000, cậu gửi về cho ba mẹ, bảo bọn họ nhanh chóng đóng bổ sung đi, giao 150 triệu đi. Tôi biết nhà cậu không khá giả gì, bệnh viện cũng không cần số tiền lẻ này của nhà cậu.”

Anh ta nhìn tôi, như thể đang chờ đợi tôi cảm ơn anh ta đã giảm cho mình 15.690.000 vậy.

Tôi cắn chặt răng, hai tay siết thành đấm, nhìn anh ta chăm chú, tâm trạng sa sút đến đáy vực.

Quách Lâm lại vội vàng bồi thêm một câu: “Nếu như cậu muốn thử đi sang bệnh viện khác xem xem bọn họ có chịu giúp đỡ hay không, cũng có thể làm thủ tục chuyển viện…”

Những lời nói tiếp theo của anh ta, tôi không nghe lọt tai câu nào cả, chỉ nhìn gương mặt ấy bằng vẻ căm hận.

Tôi thả lỏng nắm tay trong tích tắc, rồi nói khẽ: “Được, cho tôi thời gian ba ngày. Đợi tôi kiếm được nơi ở thì sẽ dọn đi ngay.”