CHƯƠNG 12: THUA KHÔNG ĐƯỢC RỒI, TÔI CHỈ CÓ THỂ THẮNG THÔI

Hành khách của khoang phổ thông phải xếp hàng đăng ký, mà khoang thương gia cùng với khoang hạng nhất thì có thể được ưu tiên lên máy bay.

Tôi ngồi ở khoang hạng nhất, ở đây rất yên tĩnh, phục vụ cũng rất tốt, chỗ ngồi đều có thể điều chỉnh được 180 độ.

Tôi nằm ở trên ghế rất dễ chịu, căn bản cũng không cần phải lo lắng.

Chúng tôi vừa mới ngồi xuống thì đã có tiếp viên hàng không nữ đến hỏi tôi có muốn uống cà phê hay không, tiếp viên hàng không nói với tôi là cà phê đang được pha.

Tôi muốn uống một ly, tối ngày hôm qua tới khuya tôi mới ngủ, tôi muốn tinh thần tỉnh táo một chút.

Tiếp viên hàng không mang lên cho tôi một ly cà phê pha, tôi nếm thử, rất đậm, cũng rất tỉnh táo tinh thần.

Tiếp viên hàng không đối xử với chúng tôi rất nhiệt tình, trên mặt luôn luôn treo nụ cười, hơn nữa đứng ở bên cạnh tôi nhìn tôi, cái này khiến cho tôi cảm thấy không thoải mái, nhưng mà cũng làm cho tôi vô tình hay cố ý đánh giá cô ta ở trong lòng.

Phải nói tiếp viên hàng không đều rất xinh đẹp, tiếp viên hàng không phục vụ tôi mặc quần áo màu đỏ, mang theo một cái mũ màu đỏ, nước hoa ở trên người rất thơm, cười lên có hai lúm đồng tiền ngọt ngào, dáng người của cô ta vô cùng tốt, trước sau lồi lõm, eo vô cùng nhỏ, chính là loại eo con kiến trong truyền thuyết.

Thật ra thì là đàn ông thì đều có một ước mơ chính là muốn cưới một người vợ là tiếp viên hàng không, xét về mặt mũi và khí chất của tiếp viên hàng không này đều không thua Quách Sương, cho nên tôi rất muốn quen biết với cô ta.

Tôi muốn xem xem mình có cơ hội này hay không.

Tôi nhìn bảng nhỏ treo ở trước ngực của cô ta, cô ta tên là Tần Phụng, tôi rất muốn hỏi cách để liên lạc với cô ta, nhưng mà tôi biết như thế này cũng quá mạo muội rồi.

Tôi nhìn cà phê, lập tức cười hỏi: “Nhãn hiệu của cà phê này là gì vậy?”

Tần Phụng nói: “Là nhãn hiệu của Brazil..."

Tôi nhẹ gật đầu, tôi lấy điện thoại di động ra rồi hỏi: “Có thể lưu số điện thoại lại được không, một lát nữa cô gửi địa chỉ mua loại cà phê này cho tôi.”

Tần Phụng nở nụ cười, cô ta suy nghĩ vài giây rồi lại nói: “Thật ngại quá thưa quý khách, chúng tôi không thể lén lút cho số điện thoại của mình cho khách hàng được.”

Tội nhẹ gật đầu, nhìn bộ dạng ngại ngùng của cô ta, bất đắc dĩ cười nói: “Không sao đâu, làm phiền cô rồi.”

Tần Phụng cười cười, sau đó đẩy toa ăn đi ra ngoài.

Trong lòng của tôi có chút mất mát, tôi có thể bỏ ra ba mươi triệu để bao nuôi Triệu Hà, nhưng mà đối với những người phụ nữ khác thì tôi vẫn chưa đủ thực lực, nếu như tôi có thể giống như Quách Trì An thì có lẽ muốn một phương thức liên lạc với tiếp viên hàng không thì chắc cũng rất dễ dàng.

Nhưng mà không sao hết, sau này tôi chắc chắn sẽ thường xuyên đến Phỉ Lệ, luôn có cơ hội quen biết với Tần Phụng.

Thời gian của chuyến bay cũng rất ngắn, một tiếng đồng hồ là đến rồi.

Máy bay của chúng tôi hạ cánh đến thành phố Mang, lên chiếc xe đặc biệt của Quách Trì An, Quách Trì An có bộ phận thu mua ở bên Phỉ Lệ, trước khi đến Phỉ Lệ thì ông ta đã sắp xếp xong xuôi.

Chúng tôi ngồi xe chạy về Phỉ Lệ, lần thứ ba đến Phỉ Lệ, tâm trạng của tôi có chút phức tạp.

Lần thứ nhất là đến đây cùng với ba của tôi, số phận của tôi thay đổi, lần thứ hai đến đây ba tôi chết ở Phỉ Lệ, lần thứ ba đến đây tôi lại bước đi trên con đường xưa của ba mình.

Tôi không biết là ngày hôm nay tôi có thể không giống với ba của mình không, tôi sẽ đi trên một con đường khác.

Nhưng mà bây giờ tôi biết rất rõ ràng, đàn ông phải có tiền, nếu không thì bạn ngay cả một số điện thoại của tiếp viên hàng không cũng không có được đâu.

Quách Trì An nhìn thấy tôi ngây người liền hỏi tôi: “Có biết ban ngày nên đến đâu ở Phỉ Lệ để cược ngọc không?”

Tôi lấy lại tinh thần, tôi nói: “Đương nhiên là biết rồi, ban ngày Tỷ Cáo, ban đêm Đức Long, hai nơi này là hai nơi cược ngọc nổi tiếng nhất ở Phỉ Lệ.”

Quách Trì An gật gật đầu, ông ta nói: “Tỷ Cáo là chợ sáng, Đức Long là chợ đêm, là hai phong cảnh của Phỉ Lệ. Có người đến đây diễn thần thoại một đao trở nên giàu có, hôm nay tôi dẫn cậu đến con đường cược ngọc Cát Mậu ở Tỷ Cáo, xem như là trung tâm cược ngọc lớn nhất ở Tỷ Cáo. Nhìn một tảng đá cho thật tốt, chờ đến lúc cậu có tiền rồi thì lần sau muốn số điện thoại của tiếp viên hàng không sẽ dễ dàng hơn nhiều.”

Tôi nở nụ cười, cái gì Quách Trì An cũng nhìn ra được, đa mưu túc trí, nhưng mà tôi liếc nhìn Quách Sương một chút, cô ta cũng chỉ cười theo. Tôi có dục vọng với cô ta, nhưng mà cô ta đối với tôi là hoàn toàn không có dục vọng, chỉ xem như là một người khách qua đường có cũng được mà không có cũng không sao.

Mặc dù là tôi cười nhưng mà trong lòng lại rất thất vọng.

Tôi đến đường cược ngọc ở Tỷ Cáo, ấn tượng của tôi đối với nơi này cũng chỉ dừng ở lần đầu tiên ba tôi dẫn tôi đến đây, đường phố ở đây có rất nhiều cửa hàng, ven đường đều là những quầy hàng, mỗi một quầy hàng đều có trưng bày các loại đá thô, tầng tầng lớp lớp người, các loại tiếng gọi giá nối nhau không dứt, âm thanh máy cắt kim loại nổ não, ngẫu nhiên cũng sẽ có người nổi điên kêu to lên nói là phát tài phát tài rồi.

Đây chính là một con đường cược ngọc của Tỷ Cáo.

Là con đường thần thoại một đao nghèo một đao giàu.

Quách Trì An dẫn tôi đến cửa hàng cược ngọc Cát Mậu, cửa hàng này rất lớn, có mười mấy cửa hàng liên tiếp nhau, cửa hàng cược ngọc cũ kỹ trên đường Cảnh Tinh so với nơi này cũng chỉ là một quán ven đường mà thôi.

Phỉ Lệ mới là thánh địa cược ngọc, người nào ôm ấp một đao giàu có ở trong lòng thì đều sẽ đến nơi này để cược ngọc.

Tôi vừa bước vào cửa thì đã cảm nhận được trọn vẹn bầu không khí, người ngắm đá đông vô kể, tiếng ánh sáng rọi vào tảng đá phát ra chỗ nào cũng có, người cắt đá xếp hàng ở bên ngoài, sự rầm rộ ở nơi này còn phồn hoa hơn gấp mười lần ở Nam Minh.

“Ôi chao, ông chủ Quách, ông đến rồi đó à. Muốn tôi đề cử vài tảng đá cho ông không?”

Một người đàn ông trung niên cùng với bộ râu quai nón chào hỏi với Quách Trì An, Quách Trì An cười cười khoác tay nói: “Không cần đâu, tôi cũng không am hiểu cược ngọc, chỉ đến đây xem xem có hàng tốt hay không thôi.”

Ông chủ lập tức nói: “Ở chỗ Phỉ Lệ chúng tôi vật liệu tốt nào cũng có hết ấy, chỉ cần ông có tiền, hàng tốt bao la, có mấy người gửi mấy kiện đó ở chỗ của tôi, tôi dẫn ông đến đó xem một chút.”

Ông chủ nói xong thì liền đi mở cái két sắt ra, lấy ra mấy tảng đá ở bên trong đặt lên trước mặt của Quách Trì An.

Tôi nhìn tảng đá, trong lòng hơi kinh ngạc, không đến Phỉ Lệ thì thật sự không biết phỉ thúy là cái gì, hai tảng đá trước đó tôi đã đổ chỉ có thể gọi là phỉ thúy cấp trung yếu kém, so sánh với phỉ thúy trước mắt thì quả thật chính là đồ rác rưởi.

Quách Trì An nói: “uầy, pha lê loại Mạc Tây Sa Hoàng Dương Lục, tản này chắc là bảy tám kg gì đó, vừa vặn để làm một cái vòng tay quý phi với đường kính 56. Cái này giá bao nhiêu vậy?"

Ông chủ cười nói: “Ông am hiểu đó chứ, là người trong nghề, chín tỷ đó, ông lấy đi.”

Tôi nghe thấy chín tỷ thì sửng sốt một hồi, cái này cũng chỉ là một chiếc vòng tay loại pha lê vô cùng tốt, vòng tay không màu mà muốn ba tỷ, có chút sắc màu lại tăng lên gấp hai, cái này thật là có chút khoa trương quá đi.

Phỉ thúy là như vậy đó, càng có màu thì càng có tiền.

Quách Trì An thích thú không buông tay, nhưng mà lại không vội vã mua nó. Tôi biết là ông ta chê đắt, ông ta là thương nhân, ông ta đang cân nhắc xem có kiếm tiền được hay không.

Quách Trì An nói: “Để tôi xem một chút nữa. Lý Hưng, cậu đi vài vòng đi.”

Tôi biết ý của Quách Trì An, nếu như tôi đổ ra đá không có giá trị cao thì ông ta sẽ lấy đá đó, Quách Trì An đang trục lợi.

Ông chủ đánh giá tôi một chút, cũng không nói chuyện. Tôi trực tiếp đi vài vòng, những viên đá ở đây có nhiều hơn, lớn hơn rất nhiều so với trên đường Cảnh Tinh, có rất nhiều sự lựa chọn.

Tôi biết là Quách Trì An đã thèm nhỏ dãi đối với vật liệu pha lê mang màu sắc đó, nhưng mà ông ta rất kỳ vọng tôi có thể đổ ra một cái hơn nó, thế này thì ông ta cũng không cần phải bỏ ra một số tiền lớn như vậy để mua đá đó.

Thật ra thì tôi cũng không có khái niệm gì với chín tỷ, nếu bạn muốn tôi nói thì chín triệu là khá nhiều rồi, chín mươi triệu là rất nhiều, chín trăm triệu đã có thể mua được một căn nhà.

Khái niệm chín tỷ là cái gì?

Tôi chưa bao giờ nghĩ tới đó chỉ là một con số.

Nhưng mà khối Mạc Tây Sa đó đã nhắc nhở tôi một điều, lúc trước cái mà tôi cược ngọc chính là Mạc Tây Sa, cái này vẫn là Mạc Tây Sa, mỏ Mạc Tây Sa này là mỏ tốt, tôi phải tiếp tục chơi.

Tôi đi tìm đá để cược ra được Mạc Tây Sa, ở chỗ này không phải được chất thành đống, cho dù là lớn hay nhỏ thì cũng đều được đặt ở trên kệ giống như là cây cảnh, đều được xếp thành hàng độc lập, từ phẩm chất của nó là có thể nhìn ra được chất lượng của hàng hóa nơi này rất cao.

Tôi đi một vòng, đột nhiên nhìn thấy một khối Mạc Tây Sa Bạch Diêm Sa tương đối nhỏ, khối đá này đã lập tức hấp dẫn ánh mắt của tôi.

Mạc Tây Sa cũng được phân tầng, một tầng tốt nhất của cái này chính là Bạch Diêm Sa, loại vật liệu này thoát xác vô cùng lợi hại, giống như là có hạt muối ở phía trên, từ cái vỏ đã cho người ta có một loại cảm giác tốt đẹp.

Từ trên vỏ cũng có thể nhìn thấy được hạt cát khá là thô, hạt cát đá thô tràng khẩu của Mạc Tây Sa tương đối thô, nhưng mà cũng có loại cảm giác chằng chịt, cho nên điểm này tôi cũng không cần phải lo lắng.

Vội vàng cầm lấy cái đèn pin ở trên bàn chiếu sáng lên trên khối đá.

Khối đá ở đây không thể lấy xuống được, ông chủ cung cấp cho bạn một đèn pin với ánh sáng mạnh, cho nên bạn chỉ có thể xem vật liệu trên kệ hàng thôi.

Có lẽ là bởi vì đá hơi đắt, cho nên không muốn để khách hàng làm hỏng nó rồi xảy ra tranh chấp.

Từ hiệu quả của ánh đèn thông qua độ sáng vô cùng tốt có biểu hiện rơi cát, đây là đặc điểm tiêu chuẩn của cược ngọc phỉ thúy Mạc Tây Sa, khối đá rơi hết cát phần lớn, có một vài khối đá khác thì có một bộ phận được rơi cát nhưng mà vỏ có những tảng đá đó nhất định có thể tìm ra được nơi để thoát cát.

Quan sát với bóng đèn vô cùng trong suốt, là một bóng đèn liệu màu xanh da trời, màu sắc vô cùng vô cùng đẹp.

Nhưng mà đồng thời cũng cảm thấy có rất nhiều vết nứt, vết nứt đó làm cho tôi chùn bước trong nháy mắt, trong lòng cảm thấy vô cùng đáng tiếc.

Ông chủ thấy tôi rọi đèn nhìn đá vô cùng cẩn thận liền cười hỏi tôi: “Cậu bạn này có hiểu cược ngọc không?”

Tôi lập tức cười nói: “Không hiểu không hiểu, tôi chỉ nhìn lung tung thôi.”

Ba tôi đã dạy dỗ tôi trước mặt của ông chủ cửa hàng thì tuyệt đối đừng nói là mình hiểu về cược ngọc, nếu không thì bọn họ nhất định sẽ chém chết làm thịt mình tại chỗ, bởi vì thần tiên khó có thể bẽ được một tấc ngọc, ai mà dám nói mình hiểu cược ngọc. Những gì mà mình hiểu cũng chỉ là lông lá của người khác biết mà thôi.

Hiểu cược ngọc chân chính là tài chính, vận khí, mà cái gọi là kỹ xảo cũng là một phần rất nhỏ thôi.

Ông chủ cười nói: “Khối này rất tốt Bạch Diêm Sa, lâu đời, màu xanh da trời, lại đổ ra thủy tinh thì cậu đã giàu rồi, chơi đùa thôi?”

Tôi cười cười, ông chủ này rất gian xảo, ông ta cũng chỉ nói lợi ích của vật liệu này nhưng mà từ xưa đến nay sẽ không nói chỗ xấu, tại sao ông ta không nói là vật liệu này sẽ dễ dàng có Đế Vương Nứt?

Tôi hỏi: “Bao nhiêu tiền vậy?”

“Sáu trăm triệu.”

Nghe thấy ông chủ nói sáu trăm triệu, tôi liền cười, đúng là làm thịt người sống mà.

Tôi cười cười, còn chưa từ chối thì tôi đã nghe thấy giọng nói của Tề Khanh.

“Ông nói đùa cái gì vậy? Sáu trăm triệu hả? Ông đòi sáu trăm triệu với một đứa nhỏ, ông đừng có nói là sáu trăm triệu, sáu triệu cậu ta còn chưa chắc có đâu đó.”

Tề Khanh vô cùng trào phúng.

Ông ta nói xong thì lại tức giận nói: “Cậu thật sự đến đây để chơi cược ngọc hả? Cậu không sợ sẽ bước vào vết xe đổ của ba cậu à, cậu cho rằng chỉ đọc hai quyển sách nát thì có thể thật sự hiểu cược ngọc? Ba của cậu là do quá nghiện cho nên mới thua chết đó, cậu đừng có chơi.”

Tôi nghe xong thì liền bật cười, tôi nói: “Biết rồi chú Tề, nhưng mà khối đá đó thật sự quá tốt, chú nhìn thử xem màu xanh da trời, Bạch Diêm Sa, sáu trăm triệu cũng ổn muốn chết.”

Tôi mở đèn lên cho Tề Khanh nhìn xem, ông ta lập tức thay đổi sắc mặt, ông ta nói: “Thật sự là thứ đồ tốt.”

Tôi nói: “Chú Tề, chú cho tôi mượn chút tiền đi, để tôi thay đổi bản lĩnh của mình.”

Tề Khanh lập tức cười nói: “Không phải là chú không cho cậu mượn tiền, chú là sợ cậu sẽ bước đi trên con đường xưa của ba cậu, không có vốn liếng thì đừng có chơi, cậu thua rồi thì không được đâu, để chú chơi cho, chú lì xì cho cậu.”

Tôi nhìn ông ta đi ngang qua bên cạnh tôi, có chút rung động với khối đá đó, chuẩn bị cầm xuống thì tôi liền cười cười.

Tôi cần gì phải thua.

Tôi thua không nổi đâu.

Tôi chỉ có thắng là được rồi.