CHƯƠNG 1598: ANH THẬT SỰ LÀM THÊM GIỜ SAO?

“Vỡ chuỗi vốn?” Thẩm Lệ nhìn anh đầy hoài nghi: “Tại sao lại như vậy? Anh mới về chưa được bao lâu mà, giờ thị trường ế ẩm, nhà họ Giang của anh bị ảnh hưởng nhưng cũng không đến mức khó khăn như vậy chứ?”

Gốc rễ của nhà họ Giang thực sự rất sâu, cùng với nhà họ Mạc là nhóm sáng giá nhất trong những gia tộc hàng đầu một thời.

Trong giao dịch kinh doanh thường đều có đối tác cố định, duy trì hoạt động bình thường cũng không phải là vấn đề, chỉ là sẽ không có lãi như trước mà thôi.

“Anh không biết tại sao lại thành ra như vậy…” Giang Vũ Thừa chỉ lắc đầu, không nói nên lời.

Thẩm Lệ thấy anh không ổn, giống như bị áp lực tinh thần quá lớn.

Thẩm Lệ không đành lòng, hỏi lại anh: “Lỗ hổng lớn bao nhiêu?”

Giang Vũ Thừa: “24 tỷ.”

“Nhiều như vậy?” Thẩm Lệ cảm thấy việc này không đơn giản: “Lão Giang, có phải anh không nói thật đúng không?”

“Anh…” Giang Vũ Thừa ấp a ấp úng, vẻ mặt muốn nói lại thôi.

“Anh nghĩ thông suốt rồi thì nói cho em biết.” Thẩm Lệ cảm thấy ở trạng thái của Giang Vũ Thừa, cho dù có tiếp tục nói chuyện cũng không có kết quả.

Cô cũng không biết rốt cuộc Giang Vũ Thừa đang làm những gì.

Tại sao anh lại khiến nhà họ Giang thành ra như thế?

Thẩm Lệ đứng dậy, trên tay vẫn cầm mảnh giấy vừa rồi Giang Vũ Thừa đưa cho cô: “Còn chuyện này, em thực sự không muốn Cố Tri Dân biết, nhưng nếu anh muốn dùng nó để đe dọa em, vậy thì không thể đâu, nếu anh thực sự muốn nói với anh ấy, vậy thì cứ việc.”

Cô có thể chấp nhận yêu cầu giúp đỡ của bạn bè, nhưng cô không thể chấp nhận việc bị đe dọa.

Giang Vũ Thừa xấu hổ nhìn Thẩm Lệ, không nói được lời nào.

Sau khi Thẩm Lệ đứng dậy, cô cũng không đi luôn mà vào toilet.

Cô đứng trước bồn cầu, xé mảnh giấy Giang Vũ Thừa vừa đưa cho cô, ấn nút xả nước, nhìn đống giấy vụn bị bồn cầu cuốn đi từng chút một rồi mới quay người đi.

Cô rửa tay, có chút uể oải ngẩng đầu nhìn mình trong gương.

Cô đột nhiên cảm thấy rất mệt mỏi, có chút muốn gặp Cố Tri Dân.

Thẩm Lệ lấy điện thoại di động ra, gọi cho Cố Tri Dân.

Nhưng cuộc gọi không thành công, một giọng nữ máy móc phát ra từ điện thoại.

“Xin lỗi, số máy quý khách vừa gọi tạm thời không liên lạc được.”

Điện thoại đổ chuông cho đến khi nó tự động tắt.

Thẩm Lệ thậm chí còn không nhớ, lần cuối cùng Cố Tri Dân không nghe điện thoại của cô là khi nào.

Tâm trạng vốn dĩ có chút không tốt nay lại càng trở nên tồi tệ hơn.

Thẩm Lệ hít sâu một hơi, bình tĩnh lại, cất điện thoại vào túi xách trở lại, bước ra ngoài.

Khi đến đại sảnh, cô nhìn thấy một nam một nữ sóng vai đi ra ngoài trước mặt mình.

Nam thì cao, nữ thì gầy, nhỏ nhắn.

Dù chỉ là bóng lưng nhưng có thể thấy khí chất của cả hai rất không tệ.

Khi người đàn ông đang nói chuyện với người phụ nữ, anh ta hơi nghiêng đầu, lộ ra khuôn mặt tuấn tú, nghiêm túc và tập trung.

Cũng không biết cô gái nói gì, anh ta hơi nhíu mày, rồi cô gái lại nói gì đó, anh cong môi dưới cười, lộ ra một nụ cười.

Thẩm Lệ đi theo phía sau họ bước ra ngoài.

Cho đến khi cô gái lên xe rời đi, người đàn ông mới lấy điện thoại di động ra bấm số đưa đến bên tai.

Điện thoại của Thẩm Lệ đổ chuông trong giây tiếp theo.

Cô đứng trong bóng tối, nơi người đàn ông không nhìn thấy, trả lời điện thoại.

Cô nghe thấy giọng nói bình tĩnh của mình: “Alo.”

“Sao thế? Có phải nhớ anh không? Anh vẫn đang làm thêm giờ ở công ty.”

Thẩm Lệ nhìn người đàn ông đang gọi điện thoại cách đó không xa, nhẹ giọng hỏi: “Anh thật sự làm thêm giờ sao?”

Người đàn ông cách đó không xa cười nói vào điện thoại: “Đúng vậy đó.”