CHƯƠNG 01: NGƯỜI ĐẸP LẠ LẪM TRÊN GIƯỜNG

"Ư…đau đầu quá!” Tần Ngọc Viễn mơ mơ màng màng mở mắt ra, cảm giác trên đầu truyền đến cơn đau nhói, nhưng nghĩ đến tối hôm qua thực sự uống quá nhiều, cũng cảm thấy dễ hiểu.

Uống nhiều rượu như vậy, không đau đầu mới là lạ.

"Ôi, nếu không phải ông già ép cưới, còn lấy tính mạng ra đe dọa, tôi cũng không bị như vậy. Đáng thương cho cuộc sống độc thân của tôi, cứ như vậy mà kết thúc một cách khó hiểu.” Lúc này Tần Ngọc Viễn mới trở về được một tháng liền có thêm vị hôn thê, hận không thể chết ngay lập tức.

Chờ chút…

Đột nhiên, Tần Ngọc Viễn cảm giác bên giường dường như còn có thêm một người, từ từ quay đầu nhìn lại, phát hiện vẫn còn có một cô gái xinh đẹp đang khỏa thân nằm bên cạnh.

Một nụ cười ngọt ngào trong giấc ngủ sâu, da thịt mịn màng, lại thêm hai cái má lúm đồng tiền và một đôi chân dài được lộ ra. Ngực ít nhất cũng phải là cỡ 36D, từ đôi chân dài kia có thể khẳng định đó là một cô gái xinh đẹp có thân hình cao gầy.

Nhưng, thứ chói mắt nhất không phải điều này.

Thứ chói mắt nhất chính là màu đỏ trên chiếc giường kia.

"Trời ơi, đùa tôi sao, cái này…chẳng lẽ là xử nữ mà giang hồ thất truyền đã lâu?” Tần Ngọc Viễn dụi mắt, không thể tin vào thứ mà mình đang nhìn thấy.

Xử nữ, trong xã hội này thật sự còn khan hiếm hơn hổ vương có vằn trên trán…. ngoại trừ nhà trẻ!

Lúc này, Tần Ngọc Viễn mới nhớ tới cảnh tượng tối hôm qua gặp được cô gái xinh đẹp này. Hóa ra tối hôm qua hai người đều uống quá nhiều, lúc đi ra cửa quán bar, cô gái xinh đẹp kia không hiểu sao lại ngã vào người Tần Ngọc Viễn.

Mà Tần Ngọc Viễn cũng mơ hồ đưa cô ta vào khách sạn.

Sau đó một trận mây mưa triền miên, dĩ nhiên cũng không cần phải nói tới.

"Ôi, thật xui xẻo!” Tần Ngọc Viễn cảm thán một tiếng: “Cùng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy làm chuyện xấu hổ, vậy mà mình lại say đến mức nát bét như vậy. Lần này thì hay rồi, cảm giác gì cũng không nhớ được, hay là, làm lại một lần nữa?”

Nghĩ đến làm lại lần nữa, lại nhìn thấy mảng đỏ chói mắt kia, Tần Ngọc Viễn thật sự không đành lòng làm tổn thương người đẹp đang nằm trên giường kia lần nữa.

Không biết làm sao vậy, lại sinh ra cảm giác thương hương tiếc ngọc.

Tần Ngọc Viễn lắc đầu, vội vàng uống một ngụm nước không biết tối hôm qua đã đặt đó từ lúc nào, sau đó ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt người đẹp một chút, lúc này mới dừng lại.

"Ăn đậu hũ cũng không phạm pháp." Tần Ngọc Viễn ôm suy nghĩ này nhanh chóng mặc quần áo vào. Tốt lắm, một người đàn ông khôi ngô tuấn tú ‘cặn bã’ đang đứng nghiêm trước mặt người đẹp.

Chỉ có điều cô gái vô cùng xinh đẹp này vẫn còn đang ngủ say trên giường.

Nhưng khi Tần Ngọc Viễn nhìn thấy chiếc váy bị xé nát dưới giường, lại nghĩ tới biểu hiện tối hôm qua của mình, không khỏi cảm thấy xấu hổ.

Tần Ngọc Viễn nhìn đồng hồ đeo tay, mới hơn bảy giờ sáng, anh lấy ra một cây bút và một tờ giấy.

Sau khi viết xong, lại lấy ra một quyển chi phiếu, viết một tờ chi phiếu trị giá sáu trăm triệu đặt cạnh giường, lúc này mới yên tâm. Khi chuẩn bị rời đi, lại sờ lên đôi chân dài thon gọn của người đẹp, cảm thán: “Cảm xúc thật tuyệt, nhưng tôi đã trả tiền, sờ thêm mấy lần cũng không phạm pháp chứ?”

Nghĩ như vậy, Tần Ngọc Viễn lại sờ soạng thêm lần nữa, mới lưu luyến rời đi.

Dù sao, haizz...

Có rất ít cuộc gặp gỡ hấp dẫn như vậy trong cuộc sống, lại còn là một người phụ nữ vô cùng tuyệt vời.

Tần Ngọc Viễn rời đi không được bao lâu thì người đẹp trên giường mới mở mắt ra. Cô nhìn về phía bóng lưng Tần Ngọc Viễn, ánh mắt tràn đầy sự ai oán và hối hận. Khẽ di chuyển thân thể, lại cảm giác phần thân dưới đau nhói nhói từng cơn, khẽ cắn môi chịu đựng cơn đau nhưng nước mắt cuối cùng cũng không nhịn được mà rơi xuống.

Nghiêng đầu nhìn sang, người phụ nữ xinh đẹp nhìn thấy một tờ giấy và tờ chi phiếu ở bên giường.

Đầu tiên cô cầm tờ giấy nhắn, đọc chữ viết trên đó: Này, người đẹp! Chuyện tối hôm qua tôi đã quên rồi, thật ra cũng không nhớ được gì cả. Tôi cũng là xử nam, mọi người coi như không ai chịu thiệt, coi như hòa nhau. Quần áo tôi cũng đã giúp cô chuẩn bị để ở dưới quầy lễ tân, cô thức dậy thì gọi lễ tân mang lên là được. Sáu trăm triệu đó xem như đền bù. Nhân tiện tôi nói thêm một câu, đôi chân dài của cô cảm giác thật tốt.

Người đẹp gợi cảm tức giận cầm tờ giấy và tờ chi phiếu lên, sau đó xé chúng thành nhiều mảnh nhỏ, ném thẳng ra ngoài cửa sổ. Lúc này nước mắt lại một lần nữa rơi không ngừng.

"Như thế này là coi tôi như gái điếm sao?” Người đẹp cắn răng nói.

Một lúc sau cô mới lau sạch nước mắt, nghiêm nghị nói: “Đừng để tôi gặp lại anh, nếu không tôi chắc chắn không tha cho anh.”

Mà lúc này, Tần Ngọc Viễn vẫn đang ung dung ngồi trong Starbucks uống cà phê.

"Ân, say rượu sau đó uống một ly cà phê quả nhiên vô cùng thoải mái.” Tần Ngọc Viễn nhàn nhã suy nghĩ, chỉ là sự nhàn nhã này không được bao lâu liền trở nên trầm thấp: “Nếu không phải có thêm một vị hôn thê khó hiểu, thì càng thoải mái hơn.”

Vừa nghĩ đến chuyện bực mình này thì điện thoại vang lên.

"Viễn, bây giờ con đang ở đâu?” Đầu giây bên kia là giọng nói vô cùng uy nghiêm, không cần phải nói, đương nhiên là Tần Minh Đức, ba của Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn bất đắc dĩ nói: "Con có thể ở đâu được, đang sẵn sàng để bị áp giải ra pháp trường chứ sao!”

Tần Minh Đức quát mắng nói: "Tiểu tử thối, nói thế nào thì nói, buổi trưa nay con phải đi gặp người nhà dì Bạch, ba và mẹ con có việc nên con đi hãy đi một mình. Thông tin về dì Bạch ba sẽ để tài xế đưa cho con, nhớ kỹ, con phải đối xử tốt với mẹ vợ một chút.”

"Hiểu rồi, haizz, lão ba, con nói ba mẹ để con đi ra mắt như vậy cũng quá là không đáng tin đi, để tự con đi, da mặt con rất mỏng có biết không? Nhỡ con bị đuổi ra khỏi nhà thì phải làm sao?”

"Đuổi ra khỏi nhà? Vậy thì tốt, sau này ngay cả cửa nhà họ Tần con cùng không cần phải bước vào nữa. Con nhớ kỹ cho ba, ranh con, hãy cố gắng lấy lòng mẹ vợ cho thật tốt, tốt nhất là được ở rể. Nếu không, không cần phải trở về nữa.” Tần Minh Đức vừa dứt lời, bỗng nhiên cúp điện thoại.

Tần Ngọc Viễn vội vàng hô to: "Ba, ba! Ba đùa con à, đi ở rể sao? Nhà chúng ta có thiếu thốn đến mức không thể nuôi con sao? Ba, ba!” Điện thoại vang lên tiếng tút tút, khiến Tần Ngọc Viễn rớt nước mắt.

Tự nhiên đi ra mắt mẹ vợ thì cũng thôi đi, còn phải ở rể, bây giờ ngay cả suy nghĩ muốn chết Tần Ngọc Viễn cũng đã nghĩ đến.

Một lúc sau, quả nhiên tài xe đưa cho anh thông tin của dì Bạch. Trong khoảng thời gian đó cũng không hề nói với Tần Ngọc Viễn câu nào, hoàn toàn coi anh thành không khí, không nhìn, tuyệt đối không nhìn.

Tần Ngọc Viễn khóc không ra nước mắt, ngay cả chú Đường, người nhìn anh lớn lên từ nhỏ cũng đối xử với anh như vậy, chắc chắn là lão ba sắp xếp. Lần này, thật sự khiến cho Tần Ngọc Viễn sứt đầu mẻ trán.

Bây giờ ngay cả cách gõ cửa thế nào cũng phải lên kế hoạch một phen. Chẳng nhẽ lại gõ cửa nhà dì Bạch, bước lên phía trước nói một câu: Xin chào, con là con rể của ngài, con có thể trở ở rể được không?

Đang lúc Tần Ngọc Viễn không thể nghĩ ra cách nào thì trong đầu đột nhiên bất ngờ lao vào một người đẹp, mà người đẹp này chắc chắn có thể so sánh ngang với người đẹp tối hôm qua đã gặp.

Theo quan sát của anh, cô ấy cao khoảng chừng một mét bảy, mặc một bộ váy siêu ngắn, bộ ngực bó sát, dương như hai ngọn núi cao đó cũng phải cỡ 36D, lộ ra một đôi chân dài trắng trẻo nhưng không hề thô. Vì vậy, dáng người tuyệt đẹp cộng thêm khuôn mặt thiếu nữ, thật không hổ là thiếu nữ bên trong "Thiếu phụ".

Nhìn thấy người đẹp, sắc mặt Tần Ngọc Viễn giãn ra rất nhiều…

Mà phía sau lưng người đẹp, có một người đàn ông cao to đẹp trai đang nói không ngừng: “Lộ Hân, em không thể nghe anh nói một lần sao? Em ra nước ngoài với anh, anh hứa sẽ đối xử thật tốt với em, hơn nữa chúng ta cũng có hôn ước, em ra nước ngoài cùng anh thì sao chứ?”

Sắc mặt người đẹp âm trầm, tức giận nói: "Viên Khải, hôm nay tôi nói rõ cho anh biết, mặc kệ thế nào tôi cũng sẽ không đi cùng anh. Còn cái hôn ước quái quỷ gì kia, không quá ba tháng tôi nhất định sẽ để cho ông cụ hồ đồ nhà tôi giải trừ. Làm phiền anh đừng tiếp tục đi theo tôi, tránh được càng xa càng tốt. Phương Lộ Hân tôi tùy tiện kéo một người đàn ông trên đường cũng không đi cùng anh.”

Nghe được những lời này của Phương Lộ Hân, Tần Ngọc Viễn không thể không giơ ngón tay cái lên, tán thưởng trong lòng: Đẹp!

Người được gọi là Viên Khải kia cũng không tức giận, ngược lại khuôn mặt vẫn nở nụ cười: “Lộ Hân, em đừng làm loạn, ra nước ngoài có gì không tốt, ở đây không có tương lai, em hãy nghe anh một lần đi.”

Nghe những lời này của anh ta, có thể nói là trực tiếp bào mòn sự kiên nhẫn cuối cùng của Phương Lộ Hân.

"Từ hôm nay trở đi, anh chính là bạn trai tôi, đứng lên!” Tần Ngọc Viễn vốn đang xem náo nhiệt, thì bỗng nhiên nghe được những lời này của cô ta, cô không nói hai lời đi về phía anh, hoàn toàn không có chút xấu hổ nói ra những lời này.

Lần này đến lượt Tần Ngọc Viễn trợn tròn mắt, ngây ngốc không biết nói gì.

Nói đùa sao, tôi chỉ là một người qua đường mà thôi, xem náo nhiệt một chút cũng không đến mức bén lửa chứ? Nét mặt Tần Ngọc Viễn lúc này đúng là muốn bao nhiêu ấm ức thì có bấy nhiêu ấm ức, nhưng bộ dạng đó của anh ở trong mắt người ngoài lại giống như là Trư Bát Giới thấy người đẹp.

Sắc mặt Viên Khải cũng hơi đổi một chút, dùng sức nắm cánh tay Phương Lộ Hân, thấp giọng mắng: “Lộ Hân, em đừng quá đáng. Sớm muộn gì em cũng gả cho anh, vì sao không thể đối tốt với anh một chút. Anh yêu em như vậy, chẳng nhẽ em vẫn không hiểu sao?” Nói đến đây, Viên Khải cũng có chút khó chịu.

Tuy nói hai người bọn họ có hôn ước, nhưng anh ta vẫn luôn ở trong trạng thái theo đuổi Phương Lộ Hân. Dù sao anh ta cũng là con ông cháu cha có vai vế, chỉ cần anh ta vung tay một cái, loại phụ nữ nào mà không thể có được? Thế nhưng anh ta lại toàn tâm toàn ý yêu Phương Lộ Hân, nhưng cô lại vẫn một bộ mặt lạnh lùng như băng.

"Anh làm gì vậy, thả tôi ra, anh làm tôi đau.” Phương Lộ Hân cau mày, cánh tay bị anh ta nắm truyền đến cảm giác đau đớn, đồng thời, cô cũng lại càng chán ghét cái tên ‘Viên Khải’ trước mặt mình hơn.

Trong nháy mắt, Tần Ngọc Viễn đứng lên, bước hai bước đến gần Viên Khải, trực tiếp léo Phương Lộ Hân vào trong ngực mình.

"Đối xử với người đẹp không thể bạo lực như vậy, sẽ bị lên án đó!” Tần Ngọc Viễn cười như không cười nhìn Viên Khải, lại nhìn Phương Lộ Hân đang trong lồng ngực của mình, nghiêm túc nói: “Hơn nữa người đẹp này vừa mới nói muốn làm bạn gái tôi, tôi so với anh vẫn biết thương hoa tiếc ngọc hơn nhiều!”

Lúc này, sắc mặt Viên Khải cực kỳ khó coi, giống như ăn phải một đống phân.

"Đây là chuyện của tôi và cô ấy, không liên quan gì đến anh, cút ngay cho tôi!” Bây giờ Viên Khải cũng không quan tâm đến phép lịch sự nữa, sắc mặt đã chuyển thành tái xanh, đồng thời cũng đem một bụng tức giận ném hết lên người Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn trợn mắt, nhìn chằm chằm Phương Lộ Hân, hỏi: "Cô nói muốn làm bạn gái của tôi?"

Mặc dù Phương Lộ Hân được Tần Ngọc Viễn kéo ra khỏi móng vuốt của Viên Khải nhưng không có một chút cảm kích nào, vẫn một bộ mặt lạnh lùng: “Tôi nói anh là bạn trai của tôi, nhưng không phải tôi là bạn cái của anh. Hơn nữa, thả tôi ra…”

Tần Ngọc Viễn cười hắc hắc: "Bắt người khác làm bia đỡ đạn là phải trả giá rất đắt nha!”