CHƯƠNG 214 OAN HỒN ĐÒI MẠNG

“Nói cách khác, là Chị Lệ Bình là người chứng kiến, vì vậy những đứa trẻ và đ Thiết Mộc kia bị kết, vào tù. Cho nên mấy đứa trẻ đó mới tìm đến chị Lệ Bình báo thù...... “Chung tử thì thào nói.

Tôi nhắc nhở anh ta, vừa rồi tiểu Bân nói, mấy đứa trẻ đó đều chết hết.

Tiểu Bân gật gật đầu:“Không sai, cho nên trừ phi là oan hồn đòi mạng.”

Chung tử hít vào một ngụm khí lạnh, : “Không thể nào?”

Tôi để tiểu Bân nói rõ chi tiết một chút, ngoại trừ Nhị Cẩu Tử ra, ba người khác chết thế nào, đúng ra, bọn họ lúc giết người đều là vị thành niên, không nên phán tử hình.

Tiểu Bân nói với bọn tôi, Thiết Mộc trong quá trình bị bắt, có hành vi chống cự cực kỳ ác liệt, thậm chí đánh lén cảnh sát, cho nên lúc đó có một cảnh sát thất thủ bị súng bắn chết.

Còn hai đứa trẻ khác cũng lần lượt chết sau khi vào tù, một đứa là Thiết Ngưu, là em trai Thiết Mộc, một đứa khác là lão Sửu, bởi vì khi còn bé bị bỏng nước sôi, cho nên gọi như vậy.

Lão sửu chính là tiểu tặc ăn cắp nhà Chị Lệ Bình!

Tiểu Bân lập tức khoát tay nói:“Không thể nào, bọn họ đều chết hết, bao nhiêu người chứng kiến, không có khả năng còn sống......”

Nói đến đây, sắc mặt của anh ta cũng thay đổi:“Cho nên, đúng là oan hồn trở về lấy mạng?”

Chung tử gật gật đầu:“Dù sao tôi cũng không nghĩ ra được khả năng khác.”

“Anh, mấy người nói xác sống đó cũng thật độc ác, chẳng lẽ có quỷ thật sao......” Tiểu Bân hoảng sợ há to miệng.

“Nếu như là quỷ, nửa dấu chân trên bệ cửa sổ nhà chị Lệ Bình kia, tấm vải rằn ri ném xuống đất, bùn đất và cỏ hoang bên trong tủ âm tường, những thứ này giải thích thế nào đây?”

Hơn nữa, tôi và Chung tử đều nhìn thấy người đốt giấy để tang kia, tôi luôn cảm thấy chính là em trai của Thiết Mộc, Thiết Ngưu, chị Lệ Bình rất có thể chính là bị nó giết chết.

Có lẽ, nó vốn không chết.

Đầu tiên nó thông qua sự kinh hãi của chị Lệ Bình, sau đó làm cho tất cả mọi người đều cho rằng chị ta bị bệnh tinh thần, sau đó xuống tay với chị, còn tạo ra cảnh chị tự sát.

Về phần thư sám hối kia, khẳng định cũng là chị Lệ Bình viết trong lúc sợ hãi cực độ.

“Anh phân tích rất là có lý, nhưng không có chứng cứ!” Tiểu Bân buồn rầu nói một câu, sau đó anh ta uể oải phải dựa vào ghế của quán trà.

“Theo tôi, các anh cũng đừng lo nhiều như vậy, mặc kệ là người hay quỷ, dù sao Tiết Lệ Bình chết, chuyện này kết thúc.” Tiểu Bân nói.

Chung tử tò mò nhìn tiểu Bân:“Cậu trở nên không tích cực như thế từ bao giờ vậy? Hơn nữa, chuyện cậu làm đội trưởng, rốt cuộc có được hay không thế?”

“Ôi ! Đừng nói nữa, toang rồi!” Anh ta than thở.

Tiểu Bân nói, bởi vì lúc trước anh ta bệnh một tuần lễ, ngay trong thời gian này, trên cục đề bạt lão Trịnh, mặc dù không có chính thức nhận chức, nhưng cơ bản định chắc rồi.

“Cho nên cậu không có sức mạnh?” Tôi hỏi tiểu Bân.

Anh ta nói cũng không phải, vẫn là mình nghĩ quá ngây thơ, muốn làm đội trưởng vẫn là phải dựa vào kinh nghiệm, anh ta tuổi còn rất trẻ, mỗi một phương diện lão Trịnh đều mạnh hơn, anh ta cũng coi là thua cam tâm tình nguyện.

“Đúng rồi, cảnh sát Trịnh đó là người thế nào?” Tôi tiện thể hỏi một câu.

“Lão Trịnh à, người rất tốt, chính trực, ghét ác như cừu, cho nên, nếu để cho anh ta làm đội trưởng, tôi không có lời oán giận.”

“Vậy tại sao còn không tuyên bố chuyện anh ta làm đội trưởng?”

Tiểu Bân bĩu môi: “Không biết, có người nói là lão Trịnh luôn cảm giác mình không đủ tư cách, thôi dẹp đi, mặc kệ, dù sao coi như lão Trịnh không làm đội trưởng cũng sẽ không đến phiên tôi!”

Nói rồi, anh ta uống cạn nước trà trong chén tử sa, giống như kia là một ly rượu đế vậy.

“Tôi phải đi đây, cuối năm, các bản án chất đống, trước khi tan sở còn phải tới toà án một chuyến, thật sự là bận bịu, giết người không đền mạng mà!” Tiểu Bân nói đứng lên.

Chung tử nhìn đồng hồ, đã 4:30 rồi: “Vậy đi, anh em mình lâu rồi không uống rượu với nhau, hay là vậy đi, bọn tôi và cậu tới tòa án, sau đó buổi tối mình đi ăn lẩu, thế nào?”

“Ok con dê! “Tiểu Bân rất vui lòng: “Haii, Ninh ? Sao nửa ngày không nói tiếng nào thế!”

Tôi buồn bực, không có cảm xúc, chuyện của Tiết Lệ Bình, làm tôi đặc biệt không nỡ.

Tiểu Bân nói chuyện này kết thúc, tôi lại có cảm giác chuyện này mới chỉ bắt đầu.

Sau đó tôi cũng không tập trung theo sát Chung tử và tiểu Bân và tới tòa án, tiểu Bân bận làm việc, hai bọn tôi ở  trong đại sảnh tòa án chờ.

Một lát sau, gặp cảnh sát Trịnh đi vào đại sảnh.

Tôi và Chung tử vội vàng chào hỏi, anh ta rất lễ phép mà gật đầu với bọn tôi.

Lúc này, tiểu Bân cũng từ lầu bên trong ra, anh ta nhìn thấy cảnh sát Trịnh .

“Ôi, lão Trịnh, sao anh cũng tới đây, chuyện gì vậy, sớm biết tôi giúp anh làm luôn.”

Cảnh sát Trịnh khiêm tốn cười cười với tiểu Bân.

“ Vậy thì không cần, tôi đây cũng là xế chiều hôm nay mới đến xác thực chứng cứ, là đến ký một số giấy tờ bắt giữ.

“Muốn bắt ai vậy?” Tiểu Bân tò mò hỏi.

Cảnh sát Trịnh quay đầu nhìn tôi và Chung Tử, lại nhìn bốn phía đại sảnh, lúc này, trong đại sảnh vừa vặn chỉ có mấy người chúng tôi.

Anh ta hơi do dự, vẫn là nói: “Đây cũng may là do Trương Chính Ninh cung cấp manh mối.”

“Tôi á? Cảnh sát Trịnh, liên quan tới bản án Tiết Lệ Bình sao?”

Anh ta gật gật đầu, nói sau khi nghe phân tích của tôi, anh ta trở về vừa cẩn thận điều tra một phen, phát hiện có một nhóm khả nghi, nghi ngờ do nhóm này giết chết chị Lệ Bình.

Mà nhóm kia chính là tiểu Bân nói năm N không từng lộ mặt, ba người của thôn tuyết lĩnh kia.

Cảnh sát Trịnh nói, nhóm ba người này có thể là đồng bọn của Thiết Mộc và đám trẻ kia.

Bọn họ hại chết chị Lệ Bình là báo thù thay cho Thiết Mộc và hai đứa bé, cho nên giả thần giả quỷ hù dọa người, mục đích là làm chị Lệ Bình tinh thần rối loạn, rồi tự sát.

“Vậy sao bọn họ phiền toái như vậy, giết luôn chị Lệ Bình không được sao?” Chung tử gãi gãi đầu, không hiểu hỏi.

“Các cậu không hiểu !”Tiểu Bân bẹp bẹp miệng, tiến lên trước mặt tôi và Chung tử, phân tích:“Bệnh tâm thần, tự sát, dạng này rất dễ dàng che giấu tai mắt người ta, nếu như không phải cảnh sát Trịnh phụ trách, khả năng vụ án này đã kết thúc rồi. Cho nên chỉ có thể nói kế hoạch phạm tội này vô và chu đáo chặt chẽ.”

Chung tử gật gật đầu, tiếp tục hỏi:

“Vậy nhóm người này, bây giờ ở đâu?”

Cảnh sát Trịnh thở dài: “Đây là phiền toái nhất, tôi tra được lão đại trong bọn họ, làm ở một công ty gỗ, giống như nhà ở bên trong luôn, công ty kia cực kỳ kiên định, nếu như tôi không có lệnh bắt giam, “không thể nào bắt được người kia!

Công ty Lâm Mộc , lúc nghe được bốn chữ này, tôi hơi khẩn trương, đúng lúc quá mà.

Tôi đột nhiên nghĩ đến một khả năng: “Người này, phải là Thiết Ngưu không, chính là em trai của Thiết Mộc, quả thật anh ta không chết?”

Cảnh sát Trịnh cau mày:“Không thể nào, anh ta, và những đứa trẻ vào tù chắc canh ta  đã chết, bởi vì ta tận mắt......”

Lúc này, tôi dùng ánh mắt còn lại nhìn thấy một vật màu đen từ trên trời giáng xuống.

Còn không có thấy rõ ràng, cao ốc bên ngoài, truyền đến bịch một tiếng vang thật lớn.

Ngay sau đó, còi bào động của cảnh sát vang lên.

Bọn tôi bốn người vội vàng đi ra ngoài, có người nhảy lầu, rơi vào chiếc xe hơi  đậu trước tòa nhà.

Trần xe đã bị đập thành một cái hố, người nằm trên mui xe, óc văng khắp nơi,

Máu chảy xuống kính xe..

Cảnh sát Trịnh từ từ tới gần thi thể, lúc thấy rõ mặt người nhảy lầu kia, hai chân anh ta mềm nhũn, bỗng nhiên bắt lấy  cánh tay của tôi, mới không ngã xuống.