CHƯƠNG 9: BÀN TAY DIỆU KỲ CỦA BÁC SĨ QUỶ
Chỉ cần cắn một phát này xuống thì Nhị Cẩu sao còn giữ được mạng. Mắt thấy con chó hoang sắp sửa cắn xuống cổ Nhị Cẩu, tôi cũng không thèm đếm xỉa liền hét to một tiếng, điên cuồng nhào tới chỗ những con chó hoang kia.
Thật không ngờ vẫn bị chậm, lúc tôi đuổi được con chó hoang kia đi đã thấy trên cổ Nhị Cẩu mất đi một miếng thịt, máu không cầm được phun ra ngoài. Còn mấy con chó hoang bên cạnh lộ ra hưng phấn dị thường, miệng mở rộng không ngừng liếm máu.
Còn có một số con chó hoang và khỉ hoang nhào tới trên người của tôi, ngay lập tức, bốn phía cơ thể của tôi truyền đến đau đớn thấu xương, không cần nhìn cũng biết, mấy con chó hoang này chắc chắn cũng đang cắn xé tôi.
Lúc này tất cả biểu lộ trên mặt Nhị Cẩu đều là vẻ sợ hãi, bờ môi tím tái, sắc mặt trắng bệch, rõ ràng là không sống được thêm mấy phút nữa. Mà tôi cũng chỉ trong một phút ngắn ngủi toàn thân trên dưới đã bị chó hoang cắn xé không dưới hai mươi phát, đã đau đến mức không đứng dậy được. Tôi ghé vào bên cạnh Nhị Cẩu, trong lòng tràn đầy tuyệt vọng.
Lúc này, tôi lại nghe thấy tiếng trống, trong nháy mắt những động vật ở bốn phía đều ngừng lại. Tôi nhìn thấy người gõ trống đang chậm rãi đi về phía chúng tôi, trong tay cầm con dao găm kia.
Tôi dùng hết sức lực toàn thân, quay đầu nhìn anh ta hét lớn một tiếng: "Anh điên rồi, anh nhất định sẽ bị báo ứng."
Anh ta ngồi xổm xuống, dùng khuôn mắt vô cùng hung ác kia nhìn tôi, lạnh lùng nói: "Đã sắp chết rồi mà vẫn còn mạnh miệng, tôi thấy đầu óc cậu cũng khá thông minh, so sánh với mấy cái óc khỉ kia thì óc người bổ hơn nhiều lắm, cậu vẫn nên đừng giãy dụa để tránh phải chịu đau đớn nhiều hơn."
Nói xong, anh ta cầm con dao găm thật sự định đâm xuống đầu tôi. Trong nháy mắt đó, tôi thật sự vô cùng sợ hãi.
Tôi nhắm mắt lại chờ chết, trong đầu lóe lên cảnh tượng lúc ông tôi chết.
Nhưng tôi chờ một hồi vẫn không thấy anh ta đâm dao xuống. Tôi mở to mắt ra nhìn thử thì thấy anh ta đã đứng người lên, đám động vật xung quanh kia đang chạy tứ tán vào trong rừng cây. Mà ở cách tôi không xa có một người xuất hiện, không nhúc nhích đứng ở trong rừng cây.
Người này, chính là Dao tiên y.
"Trước kia ngươi chỉ ăn động vật, sao vậy, bây giờ khẩu vị thay đổi bắt đầu ăn người rồi à?" Câu nói này là do Dao tiên y nói ra.
Ở bên cạnh tôi, cái người gõ trống kia lập tức gầm thét: "Lão già Dao kia, ông năm lần bảy lượt phá hỏng chuyện tốt của tôi, ông nghĩ tôi thật sự sợ ông sao?"
Rất rõ ràng, Dao tiên y và tên này có quen biết. Thấy Dao tiên y xuất hiện, tôi lập tức cảm thấy an toàn. Tôi ngẩng đầu lên, mệt mỏi nhìn thoáng qua Nhị Cẩu, lập tức liền không nhịn được khó chịu trong lòng.
Chỉ thấy sắc mặt Nhị Cẩu đã hoàn toàn trắng bệch, vết thương trên cổ đã lớn hơn rất nhiều so với trước đó, máu đã ngừng chảy. Mà giờ phút này Nhị Cẩu đã không nhúc nhích, sớm đã không còn thở nữa.
"Nhị Cẩu. . ." Tôi không thèm đoái hoài tới cái gì nữa, trực tiếp xé họng hô to lên.
Trong thôn, người đầu tiên tôi quen biết là Nhị Cẩu, sau đó cũng nhờ Nhị Cẩu nên tôi mới quen biết và chơi cùng với đám trẻ trong thôn, tính cách mới ngày càng cởi mở hơn. Nhưng mới trong thời gian một tháng ngắn ngủi mà Nhị Cẩu đã chết ở ngay trước mặt của tôi.
Tôi dùng hết sức lực toàn thân từ dưới đất bò dậy, nhằm đúng vào cái tên gõ trống kia hung hăng bổ nhào qua, cắn một nhát thật mạnh vào đùi của anh ta.
"Anh hại chết Nhị Cẩu, tôi sẽ giết anh." Một ngụm này tôi đã dùng hết sức lực toàn thân, trong miệng cũng nếm được vị mặn, rất hiển nhiên, chân của anh ta cũng đổ máu. Cũng không chờ tôi hồi lại sức lực, anh ta trực tiếp tát một cái thật mạnh vào mặt tôi, trước mắt tôi lập tức tối sầm lại, thân thể cũng ngã lệch sang một bên, rốt cuộc không đứng dậy nổi nữa.
"Được lắm lão già kia, không ngờ cái tên ranh con này cũng có gan như thế, hôm nay tôi không lấy ra chút tuyệt chiêu ông lại cứ nghĩ Phong Cẩu Tam tôi dễ ức hiếp?"
Trong lúc mơ mơ màng màng, tôi nghe thấy anh ta lại bắt đầu gõ trống. Mà bốn phía trong rừng cây lại bắt đầu không ngừng truyền đến tiếng rầm rầm thêm vào đó là một vài tiếng khỉ kêu và tiếng chó sủa.
Tôi hơi lo lắng cho Dao tiên y nên dùng hết chút sức lực cuối cùng ngẩng đầu lên nhìn ông ta một chút. Chỉ thấy Dao tiên y cũng mở ra ba lô ông ta luôn luôn mang trên lưng, từ trong đó lấy ra một sợi dây đỏ và một cây sáo trúc.
Hai tay Dao tiên y bắt đầu chuyển động như bay, chẳng mấy chốc sợi dây đỏ trên tay ông ta đã biến thành một tấm lưới, Dao tiên y đem tấm lưới này trải ra trên mặt đất, mình thì đứng lên trên, sau đó ông ta cầm cây sáo lên thổi.
Tiếng sáo vang lên, toàn bộ chó hoang và khỉ hoang ở bốn phía xung quang đều ngừng lại, xé họng hét lên. Có rất nhiều khỉ hoang và chó hoang giống như phát điên, đứng nguyên tại chỗ không ngừng quay tròn, nhìn qua vô cùng thống khổ.
Nhìn đến đây, ý thức của tôi liền buông lỏng, trực tiếp ngất xỉu.
Lúc tôi tỉnh lại thì trời đã hoàn toàn tối đen, trong mơ màng lại nghe thấy từng đợt tiếng khóc. Mở to mắt ra nhìn một chút thì thấy tôi đang bị Dao tiên y cõng ở trên lưng, mà xung quanh tôi lại có một đoàn thôn dân, toàn bộ đều cầm bó đuốc yên lặng đi đường.
Người đang khóc chính là mẹ của Nhị Cẩu. Giờ phút này Nhị Cẩu đang đươc bà ta cõng trên lưng, vừa đi vừa khóc, tiếng khóc kia thật sự khiến người ta không nhịn được cũng muốn khóc theo.
Tôi cũng nhìn thấy Ngưu Đản, cậu ta cũng nhìn thấy tôi, chỉ là sau đó cậu ta liền cúi đầu nói: "Thật xin lỗi, tôi đã bỏ chạy một mình."
Cơ thể tôi rất mệt mỏi, nói không ra lời. Tôi ghé vào trên lưng Dao tiên y, đầu óc lại bắt đầu mơ hồ.
Tôi nhớ rõ, đây là lần đầu tiên Dao tiên y cõng mình. Bình thường ông ta đối xử với tôi rất lạnh lùng, thế mà hôm nay tôi lại ghé vào trên lưng của ông ta.
Dưới ánh sáng ảm đạm phát ra từ ngọn lửa của mấy bó đuốc tôi cũng nhìn thấy trên người Dao tiên y có mấy chỗ bị thương. Chắc chắn là lúc ông ta cùng cái người tự xưng là Phong Cẩu Tam kia đánh nhau đã bị thương.
Đương nhiên, kết quả không cần phải nói, chắc chắn là Dao tiên y thắng.
Trong lúc bất tri bất giác chúng tôi đã về tới trong thôn. Dao tiên y đem tôi đặt xuống đất, lạnh lùng nhìn tôi một cái nhưng vẫn không nói lời nào. Toàn bộ người trong thôn đều vây ở đây, trên khuôn mặt mỗi người đều là lửa giận.
"Dao tiên y, vì sao ông không bắt hắn ta lại? Sao lại để hắn ta chạy mất chứ?" Vừa buông thi thể Nhị Cẩu xuống, mẹ Nhị Cẩu liền quay về phía Dao tiên y rống to lên.
Dao tiên y ngẩng đầu nhìn mẹ Nhị Cẩu, trên mặt có chút mỏi mệt: "Phong Cẩu Tam không phải là người bình thường, hắn ta ở vùng này làm nhiều việc ác đã rất nhiều năm nhưng vẫn luôn bình an vô sự, không có mấy người có thể dễ dàng bắt hắn ta lại."
Mẹ Nhị Cẩu lại khóc lớn: "Nhưng Nhị Cẩu của tôi phải chết oan uổng như vậy sao, tôi phải tìm ai tính sổ đây?"
Dao tiên y lắc đầu: "Tên Phong Cẩu Tam này sớm muộn gì thì tôi cũng sẽ thu thập hắn ta, trước hết bà cũng đừng lo lắng, Nhị Cẩu còn chưa chết mà?"
Người xung quanh nghe thấy Dao tiên y nói như vậy đột nhiên ngẩng đầu lên, hai mắt tỏa sáng. Người này rõ ràng đã chết hẳn, một chút hơi tàn cũng không có thế mà Dao tiên y lại nói là chưa chết?
Tôi ở bên cạnh yên lặng nghe đại khái cũng hiểu được phần nào, Dao tiên y và Phong Cẩu Tam đánh nhau, cuối cùng Dao tiên y thắng nhưng Phong Cẩu Tam lại chạy mất. Giờ phút này nghe thấy Dao tiên y nói Nhị Cẩu chưa chết, tôi cũng hơi sững sờ một chút.
Không thể nói đùa như thế được đâu, tôi đã nhìn thấy Nhị Cẩu không còn thở nữa so với lúc ông tôi chết hoàn toàn giống nhau. Người rõ ràng đã chết rồi mà sao Dao tiên y lại nói là chưa chết?
Trong lúc mọi người còn đang nghi hoặc thì Dao tiên y đã nhanh chóng mở ba lô trên lưng ông ta móc ra hai ngọn nến, một đỏ một trắng, đỏ ngắn trắng dài.
Dao tiên y đốt hai ngọn nến lên đặt ở hai bên trái phải của thi thể Nhị Cẩu. Sau đó ông ta lại móc ngân châm ra đâm lên toàn thân trên dưới của Nhị Cẩu. Lúc Dao tiên y đứng dậy, toàn thân trên dưới Nhị Cẩu đã cắm đầy ngân châm.
Dao tiên y nhìn chằm chằm vào hai ngọn nến nói với mọi người: "Mọi người ở đây chờ tôi, tuyệt đối không được để ngọn nến bị tắt, lúc nào ngọn nến cháy hết thì chắc chắn tôi sẽ trở về, đến lúc đó Nhị Cẩu sẽ có thể sống lại."
Tôi nghe ông ta nói như thế quả thực là trợn tròn mắt, trong đầu lại âm thầm mừng rỡ.
Dao tiên y rời đi, trực tiếp gạt mở đám người đi ra ngoài, không có ai biết ông ta đi tới nơi nào.
Những người trong thôn kia lại bắt đầu sinh nghi: "Cái này không đáng tin cậy đâu, mặc dù Dao tiên y này vô cùng thần thông nhưng người này cũng đã chết hẳn, ông ta thật sự có thể cứu sống được sao?"
Một ông lão sờ lên bộ râu dài của mình thở dài nói: "Dao tiên y thân là nhất đại Bác Sĩ Quỷ, ông ta sẽ không gạt người đâu, ông ta nói có thể sống là sẽ sống, mọi người cứ ở đây chờ là được."
Bác Sĩ Quỷ? Tôi nghe thấy mấy từ ngữ xa lạ này không nhịn được thoáng nhìn về phía ông lão.
Sau đó, người trong thôn lại bắt đầu nghị luận ầm ĩ, các loại thuyết pháp đều có, tôi cũng không rảnh để ý đến bọn họ, chỉ đem toàn bộ sự chú ý của mình tập trung vào hai ngọn nến ở bên cạnh thi thể Nhị Cẩu kia.
Ngọn nến từ từ cháy nhưng lòng tôi lại nóng như lửa đốt, nhìn ngọn nến mất đi một đoạn mà trong lòng tôi cũng giống như lửa thiêu.
Thời gian dần trôi qua, ngọn nến bị đốt cháy càng ngày càng nhiều, mắt thấy chiều dài chỉ còn lại một phần ba nhưng lúc tôi quay đầu nhìn ra phía cửa thôn vẫn không thấy người nào như cũ.
Dao tiên y này đang đùa giỡn hay sao? Người chết thật sự có thể sống lại ư?