CHƯƠNG 91: HÒA ÁI DỄ GẦN

Nghe bà Doãn nói, Lâm Nhã Kỳ thẹn thùng, khẽ cúi đầu xuống che đi cảm xúc đau lòng khó hiểu đi.

Nhìn cô bé đang thẹn thùng, bà quan tâm hỏi: “Có phải thằng Doãn ở nhà ăn hiếp con không, sao lại gầy thành như thế này?” Giọng bà Doãn mang đầy ý trách móc Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ vốn đang cúi đầu, nghe bà nội nói như thế, cô vội vàng ngẩng lên giải thích: “Không có, không có đâu bà nội, sao anh ấy lại ăn hiếp con chứ, chỉ là do buổi tối con ngủ không ngon thôi.” Cô tùy tiện tìm đại một cái cớ.

“Ừ, nếu thằng nhóc kia có ăn hiếp con, con nhất định phải nói cho bà nội, bà nội làm chủ cho con.” Bà nhìn Lâm Nhã Kỳ vui vẻ cười nói.

Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng cười vui vẻ của bà, cô cũng cười theo, cô chỉ thấy bà nội của Doãn Thủy Trình, nhưng không thấy ông nội đâu, cho nên nghi hoặc hỏi: “Bà nội, sao ông nội là không sang đây cùng bà vậy?”

“Còn biết hỏi thăm à, chẳng phải mấy đứa nói không có thời gian về thăm bọn già này sao? Xem ra các con cũng không thích mấy ông già bà già chúng ta rồi.” Bà Doãn giả bộ đau lòng, giọng điệu lại có chút giống con nít.

Nghe giọng điệu có vẻ tức giận của bà nội, Lâm Nhã Kỳ vội vàng ôm lấy bà: “Đâu có đâu bà nội, dạo gần đây công ty của Thủy Trình nhiều việc, bọn con đang chờ một thời gian nữa ổn ổn sẽ qua thăm hai người đó ạ.” Gò má đỏ hồng, khuôn mặt tươi tắn.

“Bà trêu con thôi, nhớ hai đứa nên  mới định đến thăm, ông nội của con lại lười, chỉ muốn ở trong nhà không muốn đi.” Nhìn cô bé, bà cũng vô cùng vui vẻ.

Tuy rằng bà đã lớn tuổi rồi nhưng bề ngoài nhìn vẫn rất trẻ, bà nở nụ cười tươi như hoa, làm trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng thoải mái.

Sau đó, hai người vừa nói vừa cười, kể về chuyện lúc nhỏ của Doãn Thủy Trình, nghe những chuyện thú vị này, Lâm Nhã Kỳ tạm thời quên đi những không vui từng xảy ra giữa cô và Doãn Thủy Trình.

Chẳng mấy chốc hết buổi chiều, hai người ăn chút trái cây do quản gia bưng đến, vẫn trò chuyện ríu rít, tuy rằng phần lớn đều là cô nghe bà nội nói, nhưng mà Lâm Nhã Kỳ lại thấy rất là vui.

Quản gia nhìn mợ chủ và bà chủ nói chuyện vô cùng vui vẻ, ông cũng thấy vui lây, từ lúc mợ cãi nhau với cậu chủ đến bây giờ, ông chưa thấy mợ cười tươi như thế này.

Bây giờ đã đến giờ tan làm, mà Doãn Thủy Trình cũng đã ngồi xe về đến nhà, khép hờ hai mắt lại suy nghĩ về cô gái ngốc kia.

Trong văn phòng, lúc Lương Diệu Ngữ gọi điện thoại cho anh, nói cô gái ngốc kia sẽ đồng ý tham gia bữa tiệc cùng anh, nói anh ngày mai đi chọn lễ phục cùng với cô ấy.

Lúc nghe Lương Diệu Ngữ nói cô gái ngốc này đã đồng ý, trong lòng anh có vui vẻ và cũng có lo lắng.

Xe chạy qua đoạn đường thành thị đông đúc, đi vào khu biệt thự ở bờ biển, chỉ chốc lát sau xe đã ngừng ở bên ngoài cửa biệt thự.

Tài xế vội vàng xuống xe mở cửa cho sếp, cung kính đứng ở một bên, chờ sếp xuống xe rồi mới đóng cửa xe lại, lái xe đi đỗ.

Doãn Thủy Trình sải bước dài vào biệt thự, mới vừa vào cửa chính đã nghe thấy tiếng cười vọng ra từ phòng khách, vừa nghe đã biết ngay là của cô gái ngốc kia rồi.

Lâu lắm rồi chưa được nghe cô cười như thế, thì ra tiếng cười của cô còn có thể ảnh hưởng đến tâm trạng của anh như thế, lúc vừa bước vào anh vẫn giữ gương mặt lạnh lùng, bây giờ khóe miệng lại hơi cong lên.

Quản gia thấy cậu chủ của mình đã về, vội vàng đi lên cung kính chào hỏi: “Cậu chủ, bà chủ đến chơi.”

Anh liếc mắt nhìn quản gia vẻ nghi hoặc rồi bước vào phòng khách, tiếng cười nhẹ nhàng kia cách anh gần hơn.

“Bà nội, sao bà lại đến đây thế?” Anh bước đến trước mặt hai người, miệng khẽ cong lên, hỏi.

“Thằng Doãn về rồi đó à, sao nào, bà nội không thể đến sao?” Thấy gương mặt hốc hác của cháu nội, trong lòng bà có hơi nghi ngờ, nhưng mà vẫn vui vẻ hỏi.

“Làm gì có, nơi này lúc nào cũng hoan nghênh bà nội.” Doãn Thủy Trình nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong mắt bà nội, anh tự nhiên ngồi xuống bên cạnh Lâm Nhã Kỳ, nói đỡ cho cô.

Đột nhiên bị Doãn Thủy Trình ôm lấy, cô theo bản năng định vùng ra nhưng mà lại bị tay của anh giữ chặt lại, hoàn toàn không thể nhúc nhích được.

Lâm Nhã Kỳ không muốn để bà nội nhìn thấy bọn họ cãi nhau rồi không vui, thấy bà nhìn sang, cô không dám nhúc nhích nữa, cứ để mặc cho anh ôm.

Biểu cảm của hai người không thoát được mắt bà, bà biết hai người có chuyện gì đó, liền trách cứ nói: “Thằng nhóc này, tối nhớ ngoan ngoãn một chút, để Nhã Kỳ nhà bà ngủ cho ngon.”

Nghe bà nội hiểu lầm ý của mình lúc này, Lâm Nhã Kỳ lập tức đỏ mặt, vội vàng giải thích với bà: “Bà nội, bà nói gì thế ạ,  con không có ý đó.”

Thấy cô gái thẹn thùng như thế, bà híp mắt lại nhìn hai người bọn họ nói: “Tuy rằng bà và ông nội của hai đứa đều muốn ôm chắt trai, nhưng mà con cũng đừng có để cho Nhã Kỳ quá mệt.”

Mà Lâm Nhã Kỳ vội vàng xua xua tay, ra ý không phải như thế, mà lời nói tiếp theo của Doãn Thủy Trình lại làm cho bà nội hiểu lầm thật.

“Con biết rồi bà nội, lần sau con sẽ chú ý hơn.” Doãn Thủy Trình đáp lại bằng giọng trầm thấp và ôn hòa.

Lâm Nhã Kỳ hoàn toàn từ bỏ ý định giải thích, đành phải quay đầu sang tức giận trừng mắt nhìn Doãn Thủy Trình.

Lâu lắm rồi mới thấy cô gái ngốc này nhìn anh như thế, anh không nhịn được hôn nhẹ lên đôi môi khẽ cong lên của cô.

Lâm Nhã Kỳ ngạc nhiêu đờ ra, trừng trừng nhìn người đàn ông trước mắt vẻ khó hiểu.

Anh chỉ hôn phớt lên đôi môi anh đào đỏ thắm của cô rồi buông ra ngay, cưng chiều nhìn cô với ánh mắt sâu xa.

“Bà nội còn ở đây, anh...”

“Không sao không sao, mấy đứa cứ coi bà già này thành người vô hình đi.”

Lâm Nhã Kỳ còn chưa nói xong đã bị bà nội của Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng ngắt lời.

Nhìn bầu không khí hài hòa, tuy không muốn ngắt ngang nhưng ông vẫn phải bước qua nói.

“Cậu chủ, cơm đã xong rồi ạ.” Ông đến cạnh cậu chủ nhà mình rồi cung kính nói.

“Bà nội, chúng ta ăn cơm thôi.” Doãn Thủy Trình ôm chặt lấy Lâm Nhã Kỳ ở bên cạnh rồi cung kính nói với bà nội.

Bà cứ có cảm giác giữa hai đứa nhỏ này có cái gì đó sai sai, nhưng mà bà không tìm ra được, bởi vì biểu hiện của bọn họ làm bà nhìn không thấu.

Bà đứng dậy cười nói: “Được, bà định tới chơi một lúc rồi về, thôi để ông nội của con ở nhà ăn cơm một mình đi.” Bà phải ở lại quan sát hai đứa nhỏ này thêm một lát nữa mới có thể yên tâm về được.

Vốn hôm nay bà lại đây chỉ để thăm hai đứa, nhưng mà lại thấy vẻ mặt của hai đứa hình như không đúng lắm, cho nên cũng có hơi đa nghi.

Lâm Nhã Kỳ thấy bà nội đứng dậy, cô không muốn bị Doãn Thủy Trình ôm cho nên vội vàng đứng dậy đi cạnh bà: “Bà nội, chúng ta qua đó thôi.” Cô tươi cười, đưa cánh tay trắng trẻo đỡ bà đi vào nhà ăn.

Doãn Thủy Trình vốn ôm chặt Lâm Nhã Kỳ, đang định ôm cô đứng dậy thì cô lại đứng dậy trước rồi đến bên cạnh bà nội.

Bà nội Doãn vỗ cánh tay của Lâm Nhã Kỳ, vô cùng mừng rỡ nhìn cô: “Được, cái con bé này.”

Doãn Thủy Trình bị hai người lờ đi, cô gái ngốc kia không muốn để cho anh chạm vào người cô đến thế sao, thấy hai người vào nhà ăn rồi, anh cũng đứng dậy qua theo.

Sau đó, bọn họ ngồi vào bàn ăn bữa tối, bà nội và Doãn Thủy Trình không ngừng gắp đồ ăn vào chén cho cô.

“Nhã Kỳ, con phải ăn nhiều một chút, trông mới có da có thịt.” Bà Doãn nhìn cô gái nhỏ xíu gầy tom ngồi trước mặt lo lắng nói, liên tục cầm đũa gắp đồ ăn cho cô.

“Ừ, bà nội nói đúng đó, em ăn nhiều một chút.” Doãn Thủy Trình nhẹ giọng nói đỡ lời bà nội, thuận tay gắp một miếng cá đặt vào chén cô.

Lâm Nhã Kỳ nghe thấy giọng nói khàn khàn của anh bên tai, không biết sao mà mặt cô càng đỏ hơn, lập tức cúi đầu ăn, vì có bà nội ở đây cho nên bữa tối nay cô ăn rất nhiều.

Ăn cơm xong, bà Doãn ngồi trong phòng khách uống trà một lát, nhìn đồng hồ rồi kéo tay Lâm Nhã Kỳ: “Nhã Kỳ à, ông nội của con còn đang ở nhà chờ bà, bà phải về đây.” Bà có vẻ rất lưu luyến.

Từ trong cách nói của bà nội, Lâm Nhã Kỳ cũng đã nghe ra được ông bà thật sự rất thương nhau, trong mắt cô cũng lộ ra vẻ không nỡ.

“Nếu ông nội còn đang đợi bà, vậy để con đưa bà về.” Doãn Thủy Trình nghe ông nội còn đang đợi bà thì nhỏ giọng nói, anh cũng không muốn lát nữa quay về lại bị ông nội la.

“Con ở nhà với Nhã Kỳ đi, chắc là tài xế đang chờ bà ở bên ngoài rồi.” Bà uống một ngụm trà, hiền từ nói với Doãn Thủy Trình.

Bà Doãn đặt chén trà xuống bàn, định đứng dậy, Lâm Nhã Kỳ vội vàng đỡ bà.

Bà thấy cô gái đáng yêu này thì lập tức cảm thấy vui vẻ, mọi người cùng nhau đi ra cửa.

Bên ngoài biệt thự đã có xe đậu sẵn chờ bà Doãn, thấy mọi người từ biệt thự bước ra, tài xế vội vàng xuống xe mở cửa chờ sẵn.

Bà quay đầu nhìn hai đứa nhỏ, hiền từ nói: “Trình à, cho dù chúng ta có muốn ôm chắt trai thì con cũng đừng để Nhã Kỳ mệt mỏi quá đó.” Bà kéo cánh tay thon dài của Doãn Thủy Trình qua, đặt bàn tay trắng trẻo nhỏ bé của Lâm Nhã Kỳ vào tay anh.

Doãn Thủy Trình nhìn bà nội, nắm chặt lấy tay của Lâm Nhã Kỳ rồi nhẹ nhàng đáp lại bà: “Con biết rồi thưa bà nội.”

Bà vô cùng lưu luyến nhìn Lâm Nhã Kỳ nói: “Nhã Kỳ à, nếu có thời gian thì nhớ về thăm hai ông bà nha.” Giọng điệu có chút buồn thương lúc tạm biệt.

Cô cười híp mắt lại, nói với bà: “Con hứa với bà nội, tạm biệt bà nội.” Trong mắt cô cũng có chút nước mắt.

“Được được được, tạm biệt.” Bà Doãn nói xong rồi lưu luyến leo lên xe.

Quản gia vội vàng bước lên đỡ bà Doãn lên xe, thấy bà Doãn ngồi ổn rồi mới chậm rãi đóng cửa xe lại, xe từ từ di chuyển.

Ngay lúc xe chuẩn bị rời đi, bà Doãn vẫn vô cùng hiền từ nhìn Lâm Nhã Kỳ, nhưng mà lúc bà nhìn đến Doãn Thủy Trình, trong đôi mắt xám tro lộ ra chút lo lắng.

Lâm Nhã Kỳ đứng ngoài cửa nhìn chiếc xe cách họ càng lúc càng xa, cô vô thức nhìn Doãn Thủy Trình, người đàn ông này rất đẹp trai, dáng người cao lớn, mặt mày sáng sủa, dưới ánh trăng lộ ra hơi thở cuồng dã khó kiềm chế được.

Doãn Thủy Trình thấy xe đã đi xa rồi mới thu tầm mắt lại nhìn về phía Lâm Nhã Kỳ, anh vừa mới quay sang nhìn cô, cô đã lập tức rũ mắt nhìn xuống.