CHƯƠNG 462: VIỆC CÔ LO LẮNG NHẤT

Dương Gia Cửu đứng bên giường, trong lòng vô cùng giằng co, anh cũng rất nhớ bọn họ ở bên nhau vô cùng đẹp….

Ngón tay của Tống Như vẽ trên ngực của anh, giọng vô cùng mềm: “Em cũng muốn anh rồi”

Lúc đó, Dương Gia Cửu cũng không cách nào kiên trì thêm nữa.

Cả đời anh cũng không thể rời xa người phụ nữ này, loại cảm giác ngọt ngào này khiến anh khó lòng mà chế ngự.

Trong đêm tối vô hạn, chỉ có đối phương mới là ngueời bọn họ muốn có nhất, chỉ có cảm nhận nhiệt độ của đối phương, trái tim mới có một bến cảng an toàn.

Vì để đi cùng Tống Như, Dương Gia Cửu liên tục mấy ngày tăng ca, đem thời gian của công ty sắp xếp tốt, liền cùng Tống Như cùng đi ra nước ngoài, chuẩn bị bắt đầu tuyên truyền phim.

Vì để chăm sóc sức khỏe của Tống Như, phòng ngừa tất cả nguy hiểm có khả năng xảy ra, Dương Gia Cửu thêm gấp đôi vệ sĩ đồng hành, khiến cho những người biết Tống Như có lịch trình tuyên truyền, đợi Tống Như ở sân bay, không có cách nào tiếp cận cô, chỉ có thể ở xa chụp ảnh.

Vậy là có người viết ra tin dài, nghi vấn Tống Như có phải dựa vào có danh tiếng rồi, liền xem nhẹ fan, ngông cuồng tự đại.

Nhưng mà là kết thúc thời gian tuyên truyền, sau khi về nước mới xảy ra chuyện.

Dainel ở nước ngoài danh tiếng vô cùng nổi tiếng, quản lí công ty KKS của anh để đẩy bộ phim này, cũng thêm rất nhiều thủ đoạn tuyên truyền, ví dụ người hâm mộ Dainel ở châu Á khó mua một vé, một nữ minh tinh phương đông nổi tiếng nhất cũng chủ động hẹn anh.

Cùng với phát triển mật thiết của thị trường điện ảnh trong nước và quốc tế, xu hướng đôi bên có lợi này càng dễ gặp thấy.

Đoàn phim (Tình yêu trong lửa) sẽ tổ chức một sự kiện quảng cáo tại thành phố HS, nơi sinh của Dainel. Để thu hút sự chú ý, KKS đặc biệt mời nhiều diễn viên nổi tiếng địa phương đến giúp đỡ Dianel.

Tống Như và Dương Gia Cửu đến khách sạn thành phố HS  trước một ngày. Dương Gia Cửu đích thân sắp xếp mọi thứ.

Hành trình quảng cáo có vẻ đơn giản này thực sự chứa đựng những nguy cơ. Để hoàn thành nhiệm vụ này một cách hoàn hảo, Tống Như đã thực hiện rất nhiều công việc chuẩn bị.

Lúc cô đang sắp xếp lịch trình, Dương Gia Cửu nhận được cuộc điện thoại của Tăng Nhĩ Ngọc.

Anh liếc nhìn số điện thoại, rồi đi ra ban công để trả lời. Tăng Nhĩ Ngọc không liên lạc với Tống Như mà gọi anh, chắc có chuyện rồi.

"Mẹ, chúng con đã đến nơi rồi."

"Vậy tốt rồi ..." Tăng Nhĩ Ngọc im lặng trong điện thoại trong vài giây, rồi nói: "Mẹ đã gần đây tra được một vài thứ. Tống Nhu không có từ bỏ đối phó với mẹ, luôn lôi kéo người trong công ty đối phó mẹ, cũng ở trong nhà lợi dụng đưa bé để nói chuyện, nhưng mà mẹ đều có thể đối phó được. "

"Mẹ nghĩ rằng việc mang thai của tiểu Như không được tiết lộ vào thời điểm hiện tại, như vậy  sẽ an toàn đối với con bé và đứa bé an toàn hơn."

"Con đã thảo luận với Như rồi và đã lên kế hoạch theo cách tương tự vậy.”

"Vậy thì tốt, hãy chú ý sức khỏe của các con nhiều hơn ở đó." Tăng Nhĩ Ngọc thở phào nhẹ nhõm.

"Con sẽ chăm sóc cô ấy và đứa bé, nhưng mà, mẹ ở bên đó có cần con làm gì không?"

"Vẫn chưa cần, mẹ có thể đối phó, mẹ muốn xem, Tống Nhu sẽ như thế nào. Bây giờ con bé đang khóc ở nhà, lão gia không quan tâm nhiều đến con bé nữa." Tăng Nhĩ Ngọc trả lời:  "Một số người sẽ không bao giờ biết ăn năn. Chỉ khi thực sự rơi xuống một vách đá,  mới có thể học được bài học xương máu."

"Mẹ gọi cuộc gọi này vì lo lắng rằng tiểu Như đang làm việc bên ngoài. Mẹ cũng lo lắng về việc này ở nhà. Mẹ sợ sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của con bé. Dù sao, con bé mới có thai, việc dưỡng thai là rất quan trọng."

"Con hiểu rồi, con sẽ chăm sóc cô ấy thật tốt. Mẹ có thể yên tâm, đã có con ở đây rồi ạ."

"Mẹ tin con." Tăng Nhĩ Ngọc chỉ nói bốn từ này, bà cảm thấy một chút tội lỗi và lời xin lỗi trong giọng nói của mình. Trong nhiều năm, bà đã không làm tròn trách nhiệm làm mẹ của mình.Bây giờ thấy Tống Như có Dương Gia Cửu đối xử tốt như vậy, bà cuối cùng có thể yên tâm rồi.

Sau khi Dương Gia Cửu kết thúc cuộc gọi, anh đứng bên giường và suy nghĩ một lúc lâu.

Các vấn đề công và riêng, Tống Nhu trở lại Tống gia sẽ ảnh hưởng đến Tống Như, đặc biệt là khi nghĩ đến cô  cư nhiên động tay động chân ác độc vào báo cáo kiểm tra.

Đôi mắt của Dương Gia Cửu rất lạnh lùng, nén cơn giận dữ luôn lởn vởn quanh trong lòng của anh.

Sáng ngày hôm sau, Dương Gia Cửu đã sắp xếp cho nhóm đi cùng đi cùng Tống Như đến địa điểm của buổi tuyên truyền và bắt đầu chuẩn bị trang điểm, thay quần áo.

Rốt cuộc, đây cũng là lần xuất hiện đầu tiên của Tống Như trong một vài tháng, lần đầu tiên khi đứng trước giới truyền thông điện ảnh châu Âu và Mỹ tỏa sáng, Dương Gia Cửu nghĩ rằng đây là một cơ hội rất quan trọng.

Tống Như có nhiều kinh nghiệm làm việc trong các hoạt động ở đây, hiện tại cô đã trải qua rất nhiều thăng trầm, tính khí của cô đã ổn định hơn.

Khi chuyên gia trang điểm hỏi cô ấy muốn phong cách gì vào hôm nay, Tống Như trả lời trôi chảy bằng tiếng Anh: "Quần áo đã sẵn sàng, trang điểm và trang sức sẽ được kết hợp theo quần áo."

Chuyên gia trang điểm nhìn thấy những bộ quần áo mà trợ lý mang lên, ngay người ra và ngưỡng mộ nói: "Quần áo rất đẹp, rất hợp với cô!"

Đó là một bộ sườn xám trắng thanh lịch, với một chút thiết kế váy cổ, kết hợp với thiết kế ngọc trai đen trên cổ áo, tạo ra một tác động thị giác cho người khác.

Kết hợp với các đặc điểm trên khuôn mặt thanh tú của Tống Như, chuyên gia trang điểm đã nghĩ trong đầu rằng, Tống Như thật khiến người khác kinh diễm.

Có hai lý do để cô chọn sườn xám này, một là vì thiết kế viền của sườn xám có thể giúp cô che đi phần bụng hơi nhô lên, và lý do khác là giúp Tống lão gia trút giận.

Dương Gia Cửu sớm biết về sự chuẩn bị của cô từ sớm. Mặc dù anh có ý kiến ​​khác với Tống lão gia, nghĩ rằng hợp tác kinh doanh không liên quan gì đến biên giới quốc gia, nhưng Tống Như muốn làm như vậy, anh cũng không cản trở.

Đây là một cơ hội tuyệt vời.

Hơn nữa, anh tin rằng dù Tống Như mặc trang phục gì, đều sẽ là nữ hoàng.

Chỉ là gần đây, có rất nhiều ngôi sao mới xuất hiện ở thị trường phim châu Âu và Mỹ, chất lượng của bộ phim cũng được cải thiện rất nhiều. Tống Như gần đây chỉ phát hành một bộ phim (Mảnh vỡ hồi ức) ở nước ngoài. Mặc dù có một nền tảng nhất định, nhưng trong giới điện ảnh Âu Mỹ vô cùng nhiều minh tinh, cô vẫn sẽ bị những giải điện ảnh lớn xem nhẹ, điều này rất bình thường.

Nhưng Tống Như không bao giờ nhận thua.

Vào một giờ chiều, sự kiện chính thức bước vào giai đoạn chuẩn bị. Nửa tiếng sau, các ngôi sao điện ảnh được mời đến hiện trường lần lượt bước vào, cuộc chiến trên thảm đỏ lấp lánh cả hội trường.

Chiếc xe của Tống Như và Dương Gia Cửu cũng dừng lại ở cuối thảm đỏ.

Dương Gia Cửu đang mặc một bộ tây trang nhạt màu, khí chất oai phong của anh được lộ ra. Anh thu hút sự chú ý của nhiều phóng viên. Anh đi qua xe, mở cửa xe ra, chìa cánh tay ra, để cổ tay của Tống Như khoác vào anh xuống xe.

Các máy ảnh được nâng lên bởi các phóng viên lại hạ xuống.

"Người phụ nữ đó là ai?"

"Đó có phải là đối tác của Daniel không? Đó là nữ diễn viên số một?"

Các phóng viên dùng tiếng anh nói chuyện. Trong ấn tượng của họ chưa có gặp qua nhân vật của Tống Như, với lại khi quản lí công ty KKS của Daniel quảng bá, cũng đều là chủ yếu quảng bá cho Daniel.