CHƯƠNG 458: CHẾT NHƯ THẾ NÀO CŨNG KHÔNG BIẾT

"Cô Vu, cô có ý gì vậy? Nói rõ ràng chút đi ạ!"

"Đúng là tôi và Âu Dương Hải có ăn cơm với nhau mấy lần, về phần hẹn hò. . . . . . Tôi còn đang thử thách anh ấy.” Vu Phi Phi nhẹ hất tóc, nở một nụ cười ngọt ngào hạnh phúc.

"Mà có vài người chỉ làm trợ lý cho anh ấy mấy ngày mà thôi, đã muốn có phát triển gì đó với anh ấy rồi, lúc tôi ăn cơm cùng với anh ấy, đã bị người phụ nữ này làm phiền, dáng vẻ thì ngây thơ lắm, nhưng thủ đoạn làm việc rất thấp kém."

"Tình yêu là phải dựa vào duyên phận, nhưng cô ta vừa không biết tự ái vừa không biết tự trọng, cầm mấy tấm ảnh chụp trộm đã muốn áp chế Âu Dương Hải, nhân viên thế này, tôi nghĩ sớm muộn gì Đại Thiên cũng sẽ xử lý."

Vu Phi Phi cười khoát tay áo, mang kính râm, được trợ lý che chở rời khỏi hiện trường.

Mà những câu nói ngắn này của cô ta, để lại rất nhiều tin tức cho phóng viên.

Đầu tiên, cô ta mơ hồ thừa nhận có quan hệ mờ ám với Âu Dương Hải, hơn nữa là Âu Dương Hải theo đuổi cô ta không buông.

Sau đó, còn nói Âu Dương Hải hoàn toàn không thích Bùi Hiển Hiển, là Bùi Hiển Hiển lợi dụng sự thuận tiện của chức vụ trợ lý si nhân nằm mộng, còn sử dụng điều kiện nào đó áp chế Âu Dương Hải.

Đoạn phỏng vấn này vừa công khai, các dân mạng lập tức hóng chuyện.

"Tôi đã biết ánh mắt của ảnh đế sẽ không kém như vậy mà, bỏ qua một người đẹp người mẫu không cưới, cưới một trợ lý nhỏ?"

"Ủng hộ Âu Dương Hải và Vu Phi Phi!"

"Trợ lý nhỏ kia cũng quá đáng ghê luôn, hy vọng cô ta có thể nhận rõ sự thật sớm chút."

Vu Phi Phi cảm thấy được mình đại công cáo thành, chỉ cần đợi Âu Dương Hải vì đối phó với truyền thông bắt đầu hẹn hò với cô ta thôi, nhưng mà sau khi quay lại công ty, đúng lúc đụng phải Tống Như đến Đại Thiên đón Dương Gia Cửu tan tầm.

Trong cái giới giải trí này, luôn có người giở thủ đoạn sau lưng.

Mà đối với bọn họ, các giải quyết tốt nhất chỉ có một.

Lúc Tống Như gặp phải Vu Phi Phi, trực tiếp chặn đường của cô ta: "Cô không cảm thấy mình nói xấu người khác như vậy rất đê tiện sao?"

"Cô nói gì vậy, tôi nghe không hiểu." Vu Phi Phi trốn tránh ánh mắt của Tống Như theo bản năng, vì ánh mắt Tống Như nhìn người khác rất sắc bén, khiến cô ta không nhịn được cúi đầu tránh né.

"Không hiểu? Tôi thấy sau khi Tổng Giám đốc Dương kết hôn bận quá, đã quên phải nghiêm khắc quản lý nghệ sĩ của công ty.”

"Cho nên, cô mới có thể làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy."

Vu Phi Phi khẽ giật mình sửng sốt, càng chột dạ hơn, muốn vượt qua Tống Như nhanh một chút.

"Tôi làm gì đều là tự do của tôi, không liên quan gì đến những người khác cả."

"Được, hay cho một câu không liên quan đến những người khác, hy vọng sau này cô cũng có thể to gan đứng ra, gánh vác tất cả hậu quả." Tống Như không có nói thêm nữa, khoác áo anh tuấn ra khỏi cửa lớn của công ty.

Khuôn mặt và dáng người xinh đẹp của cô mãi mãi Vu Phi Phi cũng không thể so sánh được, nhìn Tống Như đi xa, Vu Phi Phi cảm thấy sức lực trên người đều bị người ta rút ra hết, dưới khí thế chèn ép của Tống Như, cô ta gần như không thở nổi.

Tống Như vĩnh viễn là một kỳ tích trong giới diễn xuất, không ai có thể bắt chước theo, không ai có thể vượt qua được. . . . . .

Nhưng mà nghĩ đến lời Tống Như vừa nói, Vu Phi Phi lắc lắc đầu, cô ta cảm thấy Tống Như chỉ đang hù dọa mình thôi!

Chỉ là chẳng mấy chốc cô ta đã biết cái gì là biết vậy chẳng làm!

. . . . . .

Văn phòng Tổng Giám đốc của Đại Thiên.

Dương Gia Cửu nhìn thoáng qua video Vu Phi Phi nhận phỏng vấn của phóng viên, trực tiếp lạnh nhạt ném ra hai chữ: "Phong sát."

Không còn cách giải quyết nào khác, đây là con đường Vu Phi Phi tự mình chọn.

Vì tất cả những gì cô ta làm đều là đang ngang nhiêu khiêu khích mặt mũi và danh dự của Đại Thiên, nghệ sĩ như vậy, đương nhiên Đại Thiên không thể giữ lại.

"Tôi lập tức tuyên bố hủy bỏ tất cả hoạt động nghệ thuật và thương hiệu đại diện của Vu Phi Phi." Trần Viễn lập tức nói.

Dương Gia Cửu gật gật đầu: "Tiện Thể bảo Rick hành động nhanh một chút, nếu không Âu Dương Hải thật sự sẽ tìm tới cửa."

Tuy anh cũng hiểu lần này Âu Dương Hải làm việc thiếu ổn thỏa, nhưng dự tính lúc đầu của Âu Dương Hải đã thành công rồi, chính là có thể theo đuổi được Bùi Hiển Hiển, cho dù sử dụng cách gì. . . . . . Cho dù nói thế nào, thật sự thương một người phụ nữ, thì không nên sử dụng cách cực đoan như vậy.

Bản thân anh ta đã làm ra chuyện khiến Bùi Hiển Hiển đau lòng, cho dù bị trừng phạt cũng phải.

Vu Phi Phi ký hợp đồng với Đại Thiên chưa được nửa năm, là người mẫu mới đổi nghề làm ca sĩ, từng nhận được giải thường nhỏ xuất sắc trên sàn chữ T ở quốc tế, ỷ vào trong nhà mình có chút bối cảnh, vẫn luôn dương dương tực đắc.

Còn tưởng rằng Đại Thiên sẽ không vì một trợ lý nhỏ làm gì cô ta, cho dù Bùi Hiển Hiển quen Tống Như thì sao chứ?

Cô ta hoàn toàn không nhận ra mình đã phạm phải sai lầm nghiêm trọng đến mức nào.

Ở trường hợp công khai, lợi dụng danh dự của Đại Thiên, giở trò dưới mí mắt của Dương Gia Cửu. . . . . .

Lúc Đại Thiên vẫn chưa lên tiếng, video phỏng vấn này đã được đăng lên mạng rồi, tất cả mọi người đều mắng Bùi Hiển Hiển, nói cô ấy không biết liêm sỉ . . . . . .

"Bùi Hiển Hiển này chính là em gái của Bùi Lạc Phong kia nhỉ! Đúng là người một nhà, đê tiện y chang nhau."

"Tôi còn nhớ lúc trước Bùi Hiển Hiển từng ra mặt bảo vệ Tống Như, ai biết chỉ là dựa vào danh tiếng của Tống Như để trèo lên cành cao, cho rằng mình có chút nhan sắc, có thể câu được con rùa vàng."

"Cái mạng không dễ dàng nhặt về từ quỷ môn quan, còn không biết quý trọng, chết cũng đáng lắm."

"Phá hoại tình cảm của người khác, loại tiểu tam như Bùi Hiển Hiển đều đáng chết."

. . . . . .

Lúc Vu Phi Phi làm chuyện này chỉ là lên cơn nhất thời thôi, không có nói với người đại diện, cho nên lúc người đại diện của cô ta biết, đã không kịp vãn hồi rồi.

"Phi Phi, tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, đừng tùy tùy tiện tiện ra ngoài nói lung tung."

"Bây giờ làm sao đây? Cô muốn tôi cứu cô kiểu gì!"

"Anh Thành, anh nói gì vậy? Sao em nghe không hiểu!" Hôm nay Vu Phi Phi không có hành trình, tựa vào sô pha chơi điện thoại, vẫn chưa nhận ra nguy hiểm sắp nuốt chửng cô ta.

"Cô nói cho tôi biết, Âu Dương Hải thật sự đang theo đuổi cô sao?" Người đại diện chỉ cảm thấy cực kỳ đau đầu, anh ta vượt qua bàn làm việc đi đến cạnh bàn trà, đặt điện thoại của mình xuống trước mặt Vu Phi Phi: "Năm phút trước, tôi nhận được điện thoại của trợ lý đặc biệt Trần, anh ấy nói tất cả hành trình và thương hiệu đại diện sau này đã bàn bạc với cô đều hủy bỏ hết."

"Hủy bỏ hết! Được một người mới của tuyến mười tám thay thế."

"Cô đừng chơi điện thoại nữa, còn chơi nữa, có chết thế nào cũng không biết."

Vu Phi Phi lúc này mới dừng lại, mở to hai mắt nhìn người đại diện: "Anh Thành, đừng ầm ĩ, hôm nay cũng không phải cá tháng tư."

"Ầm ĩ? Nhìn tôi giống như đang ầm ĩ sao?" Người đại diện bất thình lình nổi bão, rống to: "Tôi hỏi lại lần nữa, Âu Dương Hải theo đuổi cô sao?"

Vu Phi Phi không có trả lời, cắn chặt đôi môi đỏ: “Em đi tìm Tổng Giám đốc Dương."

Lúc này người đại diện thật sự cạn lời rồi, không biết có phải đầu óc của nghệ sĩ mình đào tạo trước giờ bị nước vào hay không.

"Cô đi cũng không có tác dụng gì, dựa vào địa vị của cô bây giờ, ngay cả mặt của Tổng Giám đốc Dương cũng không gặp được."

Giày cao gót của Vu Phi Phi dừng lại trên thảm, nghĩ đến những hành trình và thương hiệu kia của mình, bước nhanh trở lại trước mặt người đại diện: “Anh Thành, anh giúp em với, bây giờ em nên làm thế nào đây?”