Quỳnh An vội ra mở cửa khi thấy tiếng gõ cửa quá mức gấp gáp. Chưa kịp định thần khi nhìn thấy người trước mặt thì lão Ba đã bước chân vào căn phòng trong tình trạng say mềm. Đã một tuần trôi qua kể từ ngày lão bỏ đi mà không nói một lời, lão chưa hề quay trở lại đây tìm cô. Đối diện với ánh mắt lão đang nhìn mình chằm chằm, Quỳnh An khẽ run lên sợ hãi và vô thức lùi về phía sau tránh xa lão một chút.

Hắn cười nham nhở và cất giọng say mèm:

- Bất ngờ hả? Có còn nhớ tôi không hả cô em?

Quỳnh An im lặng sợ hãi, trong ánh mắt hắn có cả sự giận giữ, có cả sự đau thương và bi ai. Hắn bất ngờ tiến tới ép cô vào tường, khuôn mặt ghé sát khuôn mặt cô, hơi thở phả vào nồng nặc mùi rượu khiến cô khẽ nhăn trán khó chịu. Hắn gằn giọng:

- Còn nhớ không?

- Ông…ông đi đâu 1 tuần nay? Quỳnh An rụt rè, rồi hắn cười lên đầy châm biếm:

- Thế là vẫn còn nhớ.

Thấy cô gái trong tay mình đang không ngừng run rẩy sợ hãi, hắn buông tay cô ra và nhìn cô không rời, hắn bất chợt bước đi và nói vọng lại:

- Tôi muốn tắm.

Quỳnh An khẽ thở phào.

- Muốn tắm cùng cô. Hắn tiếp, lời vừa nói ra khiến đôi chân Quỳnh An muốn ngã khụy. Hắn rốt cục muốn giở trò gì đây? Còn chưa kịp định thần lại cô đã bị hắn lôi mạnh đi. Cô cố gắng vùng vẫn nhưng không thể thoát bàn tay cứng như thép của hắn. Hắn đẩy mạnh khiến cô ngã nhào trên nền nhà tắm, thân thể có chút đau đớn. Hắn vẫn là thô bạo như trước vậy.

Hắn bước vào, khóa chặt cửa, đôi mắt dán trên người cô đầy lẫn lộn:

- Cô có định tắm cùng tôi không?

Quỳnh An mệt mỏi chống tay định đứng lên thì hắn đã tiến lên giật  chiếc áo cô đang mặc, hành động khiến những chiếc cúc áo bị bật tung văng xuống sàn nhà kêu lên những tiếng thực đau thương. Cô run rẩy, ánh mắt tràn ngập sợ hãi mà nhìn hắn. Hắn bị điên rồi, nhất định là hắn bị điên rồi. Cô giật lùi về phía sau, túm chặt chiếc áo lại che chắn phần cơ thể mình. Hắn cười man dại mà nhìn cô đang co rúm trước mắt:

- Sao? Cô ngại sao? Hahaha, cô đã từng như thế này trước đàn ông bao nhiêu lần rồi mà còn tỏ ra e thẹn như thế? Đừng có giả bộ mình thanh thuần như vậy chứ.

Những lời hắn nói như đâm kim sát muối vào lòng nàng. Đúng vậy, hẳn là nàng đã phơi bày thân thể trước biết bao người đàn ông, nàng không nên có thái độ như thế này. Nhưng là bởi vì chưa bao giờ nàng tắm cùng một người đàn ông nào, cũng chưa bao giờ cảm thấy việc phơi bày trước mặt một người đàn ông lại khó khăn như thế. Hắn chắc phải hận nàng lắm mới tìm cách khi dễ nàng, coi rẻ bản thân nàng vậy. Nàng đau, phải, nàng đau lắm. Đàn ông ai cũng sẽ như vậy, không đạt được những thứ mình muốn họ đều tìm cách hành hạ nàng như vậy. Quá khứ…lại một lần nữa như một thước phim quay chậm trước mắt nàng. Bao nhiêu việc nàng đã phải cắn răng chịu đựng để sống tiếp, bao nhiêu việc khó có thể tưởng tượng lại đều đã xảy ra với nàng…Nước mắt bất chợt lăn dài trên má, nóng hổi, mặn chát.

Hắn nhìn thấy nàng im lặng, đối diện với mình ngoài sợ hãi cũng chỉ có sợ hãi không một chút yêu thương khiến hắn như phát điên. Hắn hận không thể đem nàng khắc vào sâu trong người mình, không bao giờ cho nàng có cơ hội từ chối ở bên cạnh hắn. Nhìn thấy nàng sợ hãi co rúm người trước mặt mình, hắn đau lòng. Nàng sợ hắn như thế sao? Yêu thương nàng lại khiến nàng sợ hãi như thế sao? Đôi mắt nàng không nhìn hắn, đôi mắt thất thần vô định của nàng khiến hắn sợ. Rồi hắn nhìn thấy từng giọt…từng giọt nước mắt lăn dài trên má nàng, hắn đau. Hắn đã quá đáng lắm rồi sao mới khiến nàng phải khóc như vậy? Đôi mắt hắn ưu thương nhìn nàng, cảm xúc lại một lần nữa dâng lên khiến hắn không tự chủ được mà đến bên ôm nàng vào lòng. Môi hắn tìm đến môi nàng, cuồng nhiệt si mê. Lâu thật lâu hắn mới rời khỏi môi nàng, giọng hắn khàn khàn, đôi mắt trầm xuống đè nén dục hỏa trong người:

- Tôi nhớ em! Tôi yêu em! Tôi vẫn đang chờ em! Tôi sẽ chờ nhưng em cũng đừng thách đố tính nhẫn nại của tôi. Tôi sẽ chờ…

Rồi nàng chẳng còn biết gì ngoài những nụ hôn hắn trao và một đêm nồng nàn trong vòng tay yêu thương của hắn. Hắn có lẽ yêu cô nhiều hơn những gì cô nghĩ.

Tỉnh dậy, thấy mình đang nằm trong vòng tay đầy vững chãi, nàng khẽ ngước lên nhìn hắn. Hắn đang ngủ say, khuôn mặt cũng dãn ra thoải mái hơn ngày thường. Lần đầu tiên nàng nhìn hắn kỹ như vậy, nhận ra các đường nét trên khuôn mặt hắn cũng thật đẹp chứ không chỉ đáng sợ như nàng vẫn luôn nghĩ. Với điều kiện của hắn, không biết sẽ có bao nhiêu người phụ nữ muốn tình nguyện theo hắn vậy mà hắn lại để ý đến nàng. Thật lạ!

Bất chợt thấy vòng tay hắn siết mạnh hơn khiến cô giật bắn. Hắn không có đang ngủ say hay sao?

Hắn ôm nàng vào bộ ngực trần vạm vỡ và hít hà hương thơm dịu nhẹ trên mái tóc của nàng. Trong vòng tay của hắn, nàng bỗng nhiên cảm thấy ấm áp lạ kỳ, ngoan ngoãn để hơi thở nam tính của hắn bao trọn lấy mình.

- Em là thiên thần hay ác quỷ hả Quỳnh An? Có lúc em trở nên đáng yêu thuần khiết khiến mọi người không thể không chú ý đến em, rồi em lại lạnh lùng giết chết trái tim những người đàn ông bên cạnh em. Thật khốn khổ cho những ai yêu em giống như anh yêu em.

Giọng hắn êm ái một cách đặc biệt, nàng bỗng thấy tim mình nhộn nhạo. Có một cảm xúc thật lạ len lỏi trong cơ thể khiến nàng mơ hồ.

Hắn đối diện với nàng, nhìn nàng say đắm:

- Em đồng ý làm vợ anh nhé?

Nàng cúi mặt bối rối, không nghĩ được hắn lại cầu hôn mình, hai má bất chợt cảm thấy nóng bừng.

- Quỳnh An! Hắn nhẹ giọng gọi nàng nhưng vẫn chỉ là im lặng đáp lại hắn. Hắn bắt đầu sốt ruột:

- Nói đi! Nói ừ đi!

Nàng bấn loạn, không biết bản thân đang suy nghĩ những gì.

Hắn sợ hãi, đâm ra cáu giận:

- Nói ừ đi!

Bàn tay hắn lắc mạnh vai nàng:

- Nói ừ đi! Đồ khốn!

Quỳnh An run rẩy, tiếng “Ừ” vô định nói ra như đó không phải là giọng của cô vậy. Cô còn đủ tỉnh táo để nhớ lại được mình còn ừ thêm một lần nữa trước khi hắn đưa cô vào mê cung ái tình.