Nguyên Quân Ảnh trước nay không phải là một người yểu điệu biết làm nũng, nếu không cũng không phải chịu khổ nhiều như vậy, nhưng gần đây cậu thật sự rất đau đầu.

Sau khi chuyện này kết thúc, cậu quay về núp trong tòa nhà ngục công, cơm tối cũng không ăn, đợi tiếng còi tập hợp từ giữa thao trường truyền đến, cậu mới chậm rãi đi ra ngoài, căng thẳng nhếch nhác quay về nhà tù.

Trên người dinh dính, giống như là có ngàn vạn con sâu róm bò qua từng mảng da thịt, Nguyên Quân Ảnh không thể không tắm rửa một cái. Cậu sợ hãi phòng tắm, trước kia còn tốt đẹp với Hề Lãng thì cậu có thể ở trong khu vực đó có một không gian nhỏ tương đối kín đáo để tắm rửa, hơn nữa Hề Lãng sẽ đứng canh, ai cũng không dám nhìn cậu, đến gần cậu.

Tình hình bây giờ thì càng trở nên hỏng bét hơn, cậu vẫn sợ hãi ánh mắt mọi người như trước, lại sợ Hề Lãng đột nhiên xuất hiện hơn. Cậu giống như là lo lắng đề phòng trộm, trốn trốn tránh tránh đến gần phòng tắm, bước nhanh đến một vòi sen ở trong góc tắm rửa.

Hơi nước mờ mịt, từng trận cười vang, Nguyên Quân Ảnh nghe thấy tiếng cười nhạo và nhục mạ từ bốn phương tám hướng truyền đến. Có người mắng cậu là tiện nhân phá hỏng gia đình của người khác, có người cười cậu tự bán đứng cơ thể mình không biết lượng sức, có còn người than thở cậu thèm muốn đến mức đáng thương.

Ầm ỹ chết.

"Quân Ảnh, tôi thích cậu."

"Sau khi ra ngoài, chúng ta cùng nhau về nhà đi."

Ầm ỹ chết.

"Nguyên Quân Ảnh, đoạt chồng của phụ nữ khác,đoạt ba của đứa trẻ khác, mới là không biết xấu hổ nhất!"

"Người phụ nữ kia cũng sắp chết rồi, cậu lại cùng vui vẻ trên giường với Hề Lãng!"

Ầm ỹ chết!

"Trời ạ!" Có người kêu lên một tiếng, bước nhanh đến cầm khăn che mặt phủ lên đầu Nguyên Quân Ảnh, không khống chế được hét lên: "Nguyên Quân Ảnh! Cậu...cậu làm gì vậy!"

"A?" Nguyên Quân Ảnh mở to hai mắt vô tội nhìn người trước mặt, nhìn hơn nửa ngày mới nhận ra đây là người bạn beta trong tù của cậu. Con mắt đảo vòng vòng, mới phát hiện xung quanh có rất nhiều người, đều đang nhìn cậu. Nguyên Quân Ảnh rất sợ hãi, vô thức che ngực mình lại, mới phát hiện trên người cậu quấn hai cái khăn tắm.

Mà người bạn tù beta đó của cậu đã bế cậu lên.

Cậu có chút mơ hồ, hỏi cậu ta: "Làm gì?" Con mắt đảo qua sàn nhà được vòi hoa sen cọ rửa, cả kinh nói: "Máu của ai?"

"Đừng có nhìn nữa, tránh ra đi." Beta này bế cậu, hét lên với đám người vây quanh phòng tắm. Beta chỉ quấn một cái khăn tăm bế Nguyên Quân Ảnh quấn hai cái khăn tắm lao ra khỏi phòng tắm, Nguyên Quân Ảnh cười ha ha hai tiếng, vui mừng nói: "Sau cậu không mặc quần áo đã chạy ra? Trước kia không phải nói..."

"Không phải nói.."

"Thật kỳ quái, tớ muốn nói cái gì ấy nhỉ..."

Khăn tắm quấn trên đầu bị gió thổi mất, miệng vết thương bắt đầu đỏ mắt, Nguyên Quân Ảnh sờ sờ đỉnh đầu lạnh buốt, nỉ non một tiếng: "Thật buồn ngủ..."

"Đừng ngủ, đừng ngủ, lập tức đến ngay..."

Nguyên Quân Ảnh vẫn không thể nào chịu đựng đến phòng cấp cứu, khi cậu được đặt lên giường chữa bệnh thì đại não đã lâm vào hôn mê sâu.

Cậu hôn mê hai hôm, tỉnh lại thì thấy Hề Lãng đang dựa vào giường cậu thở gấp ngủ, cậu vô thức sờ lên cái trán đau đớn, phát hiện đỉnh đầu lại có một lớp băng gạc.

Cậu vừa mới nhúc nhích người, Hề Lãng đã tỉnh. Sau đó, cậu nhìn thấy Hề Lãng vội vàng ra khỏi phòng bệnh, một lát sau một người đàn ông trung niên mặc áo blouse trắng đi đến.

Người đàn ông kia rất có lực tương tác, Nguyên Quân Ảnh không chút phòng bị với ông ấy. Ông ấy hỏi Nguyên Quân Ảnh rất nhiều chuyện, Nguyên Quân Ảnh một năm một mười trả lời, cho đến khi ông ấy hỏi cậu tối hôm qua vì sao đập đầu vào tường phòng tắm, Nguyên Quân Ảnh mới ngậm miệng.

Một lúc sau, cậu lắc đầu: "Tôi không biết."

Bác sĩ rất tự nhiên hỏi tiếp: "Cậu còn nhớ lúc cậu gặp chuyện đó cậu đang suy nghĩ gì không? Có liên quan đến Hề Lãng hay không?"

"Không có."

"Vậy sau khi cậu biết Hề Lãng lừa cậu, có phải không tiếp nhận được sự thật này hay không?"

Nguyên Quân Ảnh vẫn lắc đầu: "Không có."

Bác sĩ còn muốn hỏi gì đó, Nguyên Quân Ảnh đã cảnh giác, lạnh lùng nói: "Tôi không có bệnh."

"Được rồi." Bác sĩ cười nói: "Cậu dưỡng thương cho tốt, ngày mai tôi sẽ đến tìm cậu tâm sự."

Nguyên Quân Ảnh đắp chăn, như một con chim nhỏ bị thương, hoảng sợ nhìn người nọ: "Ông đừng đến."

Cậu biết, bọn họ muốn nhốt cậu...Trong ngục giam có khu giám thị là tội phạm nghiêm trọng, khu giám thị tội phạm bình thường cùng với...khu giám thị người bệnh tâm thần, những tội phạm không bình thường đó mỗi ngày chỉ có một tiếng đồng hồ đeo còng tay ra ngoài hít thở không khí, thời gian khác vẫn luôn bị nhốt trong cửa sắt, không làm được gì, chỉ có thể trầm mặc yên tĩnh mà sống làm người ta đến điên khùng, đến ngốc...

Nguyên Quân Ảnh ôm eo Hề Lãng, tâm trạng kích động cầu khẩn anh ta: "Đừng nhốt tôi ở khu giám thị bệnh tâm thần...Tôi cái gì cũng nghe theo anh..." Nói xong, cậu bắt đầu kéo áo của mình, vừa kéo vừa khóc, dáng vẻ thất hồn lạc phách làm cho người ta vừa lo lắng vừa đau lòng. Lúc này, cậu sớm đã không còn là Nguyên Quân Ảnh thần trí tỉnh táo như trước kia nữa.

Tay Hề Lãng cầm hai ống tiêm, một bên là tin tức tố, bên kia là thuốc an thần bình thường, giãy dụa một lúc lâu, anh ta cuối cùng cũng chỉ tiêm cho Nguyên Quân Ảnh một mũi thuốc ổn định thần kinh.

Mấy ngày sau, trạng thái tinh thần của Nguyên Quân Ảnh tốt hơn rất nhiều, ngoại trừ mỗi ngày uống nhiều thêm mấy viên thuốc, ngày ngày lại trở về như trước kia.

Hôm nay gặp phải Hề Lãng ở căn tin, Nguyên Quân Ảnh thoải mái lên tiếng chào hỏi với anh ta, hơn nữa cũng tỏ vẻ cảm ơn anh ta không dùng tin tức tố màu tím kia giết mình. Hề Lãng cũng không nhận, đưa tay đánh đổ khay ăn trong tay Nguyên Quân Ảnh, vội vàng kéo cậu ra khỏi căn tin.

Anh ta dồn Nguyên Quân Ảnh đến góc tường, nắm lấy cằm của cậu hôn loạn xạ, hỉ nộ vô thường tức giận rồi cười lạnh, cuối cùng người đàn ông cao lớn nửa quỳ trên đất, hốc mắt ửng đỏ, cầu khẩu cậu: "Tha thứ cho tôi lần này đi, bỏ qua cho chính cậu nữa, cũng bỏ qua cho tôi, chúng ta làm lại từ đầu, xem như cậu không biết gì cả...thật sự khó khăn như vậy sao..."

Nguyên Quân Ảnh chỉ lắc đầu, hỏi lại: "Lúc nào thì tôi có thể ra ngoài?"

Hề Lãng không có cách nào, đập nồi dìm thuyền uy hiếp nói: "Chúng ta quay về như trước đây, tôi tùy thời có thể đưa cậu ra ngoài, cậu cứ cố chấp đoạn tuyệt với tôi, qua một thời gian ngắn tôi sẽ tự ra ngoài, cậu cả đời chết già trong tù."

"Tự cậu chọn đi."

Hề Lãng nói xong, cố làm ra vẻ tiêu sái xoay người, nhưng mà anh ta đi rất chậm, rất chậm, nghĩ chắc chắn Nguyên Quân Ảnh sẽ gọi anh ta lại, quay đầu.

Nguyên Quân Ảnh quả thật gọi anh ta lại, nhưng mà, cậu chỉ là nói một câu: "Con của anh, rất đáng yêu."

"Cậu!" Hề Lãng tuyệt vọng lại phẫn nộ, tức giận bước đi, xoay người rời đi.

Đầu Nguyên Quân Ảnh yên tĩnh rất nhiều ngày lại bắt đầu có chút hơi đau, sau đó cảm xúc mất mát và đau buồn quen thuộc đánh úp lại, cậu biết, cậu có lẽ sắp phát bệnh rồi. Cậu ném thuốc vào thùng rác, thậm chí thừa lúc thần trí xem như là tỉnh táo đi đến tiệm tạp hóa mua một cái bánh mỳ lớn, nghiêm túc nghĩ, ăn nhiều một chút, lần này không thể thất thủ.

Tiếng trách cứ và nhục mạ vang lên trong lồng ngực như hồng thủy, Nguyên Quân Ảnh đi trốn đằng sau phòng hơi. Trong tay cầm một viên gạch, chuẩn bị đợi vợ của Hề Lãng qua đời trong đầu của cậu sẽ đập thẳng vào đầu mình.

Cậu im lặng một lúc, trong đầu bất ngờ truyền đến một âm thanh không hài hòa, cẩn thận nghe, đúng là giọng của Hướng Cổ.

"Vẫn mẹ nó không tìm được thận!? Ông đây một tháng mấy trăm triệu nuôi cậu làm được cái gì! Ba ngày, tôi cho cậu trong vòng 3 ngày nếu không có thận phù hợp với em gái tôi, ông đây móc thận cậu ra cho chó ăn!"

Nguyên Quân Ảnh ý thức được đây có thể là âm thanh trong hiện thực, vì vậy cậu nhìn về hướng âm thanh,phát hiện Hướng Cổ nổi giận đùng đùng cúp điện thoại, sau đó lại gọi cho một người khác.

Trong ngục không cho phép tội phạm cất giữ điện thoại, Hướng Cổ có thể là không muốn tạo nên quá nhiều phiền phức, cho nên giấu điện thoại ở bên cạnh phòng hơi bỏ hoang không ai đi đến.

Lần này giọng nói của Hướng Cổ dịu dàng hơn nhiều, Nguyên Quân Ảnh nghe đến cuối, đoán ra được là anh ta đang gọi điện thoại cho em gái.

Tấm ván gỗ lỗi thời trên đỉnh đầu bống động đậy, Hướng Cổ nhìn về phía bên này: "Ai ở đó!"

Nguyên Quân Ảnh biết rõ không tránh khỏi, bình bình thản thản đi ra.

Nhìn thấy là Nguyên Quân Ảnh, Hướng Cổ nhẹ nhàng thở ra, nhưng anh ta vẫn quơ quơ điện thoại, không quá khách khí cảnh cáo: "Những thứ nhìn thấy, nghe thấy hôm nay, đừng nói với bất kỳ ai."

Nguyên Quân Ảnh gật đầu, hỏi: "Em gái của anh...bị nhiễm trùng đường tiết niệu sao?"

Bước chân Hướng Cổ dừng lại, mặt đen quay đầu lại: "Đừng vì Hề Lãng xem trọng cậu mà tự quá xem trọng chính mình, ít nhất ở chỗ tôi thì không thể. Chuyện của em gái tôi Hề Lãng cũng không dám lắm miệng, cậu tốt nhất cũng như anh ta, ngậm chặt miệng vào."

"Không phải, tôi không không có ý khác." Nguyên Quân Ảnh nhìn Hướng Cổ, nghiêm túc nói mấy lời ngu ngốc: "Thận của tôi, đi kiểm tra độ phù hợp đi."

Hướng Cổ không thể tưởng được nhìn cậu: "Cậu nghiêm túc?"

Nguyên Quân Ảnh nhàn nhạt gật đầu: "Ừ...tôi có hai cái...có thể... cho cô ấy một cái..."