CHƯƠNG 5: CÕNG XÁC THÌ KHÔNG ĐƯỢC QUAY ĐẦU LẠI

Không lẽ tôi nhớ nhầm rồi? Không thể nào, chuyện mới vừa xảy ra thôi mà, không thể nào nhầm được.

Nhìn đôi con ngươi to to đang trừng của nữ thi, cả sống lưng tôi liền lạnh toát, tôi không quan tâm đến việc đắp lại vải cho thi thể mà lùi lại sau hai bước, loạng loạng choạng choạng chạy ra khỏi cửa nhà xác.

Tôi chạy thục mạng về phòng trực, ngay cả cửa nhà xác cũng không khoá lại, những nỗi sợ hãi mà trước đây tôi cắn răng chịu đựng, giờ phút này đã xông lên đến tận não rồi.

Tôi dựa vào cửa, tim đập thình thịch mãnh liệt, hôm nay di chuyển quá nhiều thi thể, trên người dính không ít máu, tôi vội vàng cởi quần áo ra ném trên mặt đất, hận không thể vứt hết những sự xui xẻo trên người ra ngoài.

Tôi nấp trong phòng trực ban, mãi đến mười giờ rưỡi khuya, cũng may mà không có ai đến đưa xác nữa.

Nhưng tôi suy xét lại suy xét đi, không thể để nữ thi đó như vậy được, tôi sợ để một ngày một đêm sẽ bị thối rữa mất, đến ngày mai người nhà đến tôi sẽ không thể giải thích được, chỉ sợ đến lúc đó tôi lại phải vứt chén cơm đi mà ăn kiện a.

Tôi không chịu nổi trách nhiệm, không chịu được kiện tụng, không đền nổi tử thi.

Hơn nữa còn nửa tiếng nữa là đến giờ dì Trương dặn tôi phải khoá cửa rồi. Không được, phải nghĩ cách.

Tôi nhạy bén nghĩ đến cách tối qua.

Lật sổ ghi chép ra, tôi phát hiện cái tử thi của người thiếu phụ không mặc quần áo đó đã được đăng ký hơn một tuần rồi, thời gian lưu trú tại đây cũng coi như khá dài, trước đó tuy đã bị lấy ra ngoài qua, nhưng bây giờ chắc cũng đã được đông lại rồi, bỏ ra ngoài sẽ không sao.

Hễ nghĩ tới lại phải di chuyển thi thể là tôi lại sợ hãi, đúng lúc nhìn thấy bên dưới bàn có một chai rượu, chắc là của Ông Lưu uống còn thừa lại, tôi không nghĩ gì hết mà cầm lên uống ọc ọc một ngụm lớn, vực dậy sự dũng cảm lên rồi quay về nhà xác.

Nữ thi kia vẫn trừng mắt nằm ở đó, tôi miễn cưỡng đi qua thi thể của cô ta mà đi đến trước cửa ngăn lạnh của thi thể người thiếu phụ.

Kéo ngăn lạnh ra, vén tấm vải liệm ra, tôi cố gắng không nhìn phần thân trên loã lồ của thiếu phụ mà cắn răng cõng cô ta lên vai, nặng chết đi được.

Tôi vừa đi được hai bước thì đột nhiên truyền đến một thanh âm của phụ nữ, rất nhẹ, cảm giác như là ở đằng sau tôi.

“Trương Chính Ninh…”

Tôi theo bản năng quay đầu lại nhưng phát hiện không có ai cả.

Tôi đột nhiên ý thức ra một vấn đề, ở đây chỉ có một mình tôi, cửa lớn của nhà xác lại ở chính diện của tôi, nhưng cái thanh âm này lại được truyền đến từ sau lưng, mà sau lưng tôi chắc chắn chỉ là một bức tường!

Lúc này, tôi nhớ đến một câu mà Ông Lưu đã từng nói với tôi, lúc cõng xác, có người kêu cậu, ngàn vạn lần không được quay đầu lại.

Tôi vô cùng sợ hãi, vội vàng quay đầu lại, lần này tôi quyết định, cho dù có thứ gì gọi tôi, tôi cũng sẽ không quay đầu, cũng không đáp lại.

Thanh âm đó lại vang lên lần nữa: “Trương Chính Ninh…”

Lần này thanh âm càng gần hơn, dường như là đang thổi ở bên tai tôi vậy.

Đầu óc tôi mù mịt, chân thì mềm nhũn, thiếu phụ chốc lát ngã xuống, tôi cũng nằm xuống đất, bị thiếu phụ đè chặt ở trên.

Tôi hoảng loạn muốn đẩy thi thể của thiếu phụ ra, cũng không biết là do tôi quá hoảng sợ, hay là quá mệt mà chỉ cảm thấy cô ta nặng giống hệt như là một tảng đá nghìn cân vậy, đôi tay tôi vô lực, đẩy như thế nào cũng đẩy không ra.

Bóng đè là gì thì tôi không biết, nhưng xác đè người thì coi như là cũng được lĩnh hội rồi.

Tôi không màng đến thứ gì khác được nữa, dục vọng sinh tồn mạnh mẽ hơn tất cả, tôi hét lên một tiếng rồi liều mạng đẩy thiếu phụ ra, mà cùng lúc đó, tôi đụng trúng chiếc giường mà nữ thi trừng to mắt đang nằm, hai khúc cơ thể của cô ta nhanh chóng rớt hết xuống đất.

Tôi không có đụng chiếc giường đó bị lật lên, nhưng thi thể lại đột nhiên lăn xuống đất, không lẽ thật sự là trong căn nhà xác này có thứ dơ bẩn gì đó đang náo loạn với tôi sao?

Còn chưa hết kinh hồn bạt vía, ánh mắt tôi lại lia đến chiếc ngăn lạnh số hai, cũng may mà hôm nay chiếc ngăn lạnh số hai cuối cùng cũng ổn định rồi.

Vừa nghĩ đến đây, ổ khoá của ngăn lạnh số hai đột nhiên rung lắc dữ dội! Giống như là có một người vô hình đang mở khoá vậy!

Liên tiếp hai ba biến cố khiến tôi bực mình, men rượu chốc lát xông lên, tôi đột nhiên giậm chân một cái, giương mồm lên quát lớn.

“Con quỷ hoang nào đang gây rối thế hả!? Ông đây cây ngay không sợ chết đứng, có ngon thì ra đây coi! Đừng có tưởng giả thần giả quỷ là tao sợ bọn mày…”

Mắng xong một trận, cả người tôi đều nóng lên, sau đó thuận tay nhấc lấy chiếc ghế đẩu bên cạnh lên rồi ném vào cánh cửa ngăn lạnh đó, trên ghế có lót đệm, tuy không làm hư cửa tủ ngăn lạnh, nhưng cũng phát ra một tiếng động không nhỏ.

Ngăn lạnh thứ hai cuối cùng cũng ngừng lại rồi, xung quanh lại trở về vẻ yên tĩnh.

Tôi mắng mệt rồi, mắng đến thở hổn hển, mắng đến máu huyết sôi sục, nhìn căn nhà xác lộn xộn, cũng không còn sợ hãi nữa.

Đặt thi thể của thiếu phụ lên giường xác, rồi đặt thi thể trừng mắt vào trong ngăn lạnh. Sau khi làm xong mọi chuyện, tôi kiểm kê thi thể, kiểm tra ổ khoá cửa của mỗi ngăn lạnh, sau khi xác định không có bất kỳ vấn đề gì nữa, tôi mới khoá cửa nhà xác lại.

Lúc này đúng lúc đã là 11 giờ khuya.

Con đường hành lang tối tăm chỉ có ánh đèn xa xa đang chiếu sáng, nhà xác nằm ở một góc xa nhất của bệnh viện, những bác sĩ và y tá trực ban khác đều cách tôi rất xa, người bình thường thì cũng sẽ không chủ động đến đây.

Tôi về phòng trực ban của mình, nằm xuống ngủ ngay.

Đầu vừa nằm xuống gối là tôi lại nhớ đến lời dì Trương nói với tôi vào ban ngày: Mỗi đêm đều phải nằm lên chiếc gối ở phòng trực ban ngủ, hơn nữa tuyệt đối không được tháo ra giặt giũ hay là tháo áo gối ra!

Vỗ vỗ chiếc gối, bên trong chắc là vỏ hạt kiều mạch, nhưng ngoại trừ vỏ hạt kiều mạch, hình như còn có cái gì đó cứng cứng, dài dài, một thứ giống như là cây gậy vậy.

Rốt cuộc là có thứ gì vậy nhỉ? Tôi dùng tay tỉ mỉ mò mẫm, thứ bên trong giống như cây gậy, nhưng còn có chút tính đàn hồi, đại khái dài khoảng một thước.

Sự hiếu kỳ to lớn thôi thúc tôi bất giác thò tay vào trong áo gối, chính vào lúc này, bên trong nhà xác truyền đến tiếng đẩy cửa!

Tôi đặt gối xuống đi ra ngoài, nhưng vừa đi đến cửa, tôi lại nhớ đến lời dì Trương nói, cho dù trong nhà xác có động tĩnh gì đi nữa cũng không được đi vào.

Tôi kìm nén sự tò mò mà nằm lại xuống giường, gối đầu lên gối, bịt tai mình lại, cố ép mình đi vào giấc ngủ.

Tôi mơ màng ngủ thiếp đi, nhưng ngủ rất mệt, tôi mơ thấy tất cả các thi thể đều ra ngoài rồi, tôi không ngừng nhét vào trong ngăn lạnh, nhưng nhét vào rồi lại đi ra…

‘Cốc cốc cốc…”

Tiếng gõ cửa gấp gáp giải cứu tôi trở về từ trong cơn ác mộng, tôi lộc cộc ngồi dậy, lúc này cảm thấy trước mắt chợt tối đen, đầu óc choáng váng, suýt chút nữa là ngất đi rồi.

Tôi dùng sức vỗ vỗ mặt mình, khiến cho mình tỉnh táo một chút, nhìn đồng hồ một cái thì thấy là 7 giờ sáng rồi, xem ra là anh Lưu tài xế đến lấy thi thể đây mà.

Tôi vội vàng khoác áo lên rồi ra mở cửa sau, anh Lưu tài xế đang đứng ở cửa.

“Đến rồi hả anh Lưu?” Tôi phờ phạc chào hỏi anh ta.

Anh ta ngước mắt nhìn tôi: “Ôi cha mẹ ơi, tiểu tử cậu là người hay ma vậy!”

Tôi mê mê mang mang nhìn anh ta, đầu óc lúc này còn choáng váng, tôi không hiểu anh ta có ý gì nữa.

Anh xua tay một cái: “Bỏ đi bỏ đi, tiểu tử cậu cũng lớn gan thật, không nói đến cái khuôn mặt người chết của cậu nữa. Hôm nay tôi phải nhận mấy chuyến thi thể lận, không rảnh đâu, cậu mau mở cửa ngăn lạnh của Vương Nguyệt đi.”

Vương Nguyệt chính là tên của thiếu phụ đó, không ngờ lại trùng hợp như vậy, hôm nay người nhà của cô ta tới nhận thật rồi!

Tôi vội vàng nói với tài xế Lưu là tối hôm qua không có chỗ để nên đã để thi thể của cô ta ở ngoài rồi, nói xong tôi liền quay đầu đi về phía giường xác đó.

Vừa nhìn một cái, tôi liền chăm chú nhìn vào chiếc giường đó, đầu óc ù ù một hồi, cả người đều cứng đờ.

Bởi vì trên chiếc giường đó, căn bản không có thi thể!