CHƯƠNG 30: ĐAU LÒNG VÀ HỐI HẬN

Trong điện thoại truyền đến thanh âm ngạc nhiên của Lạc Khiêm : “Ơ! Tổng giám đốc, sau giờ này anh vẫn chưa ngủ vậy? Là không ngủ được sao? Không phải là do nhớ tôi chứ? Muốn nghe tôi hát ru sao?”

“Khụ… Khụ…”

Trong điện thoại Lạc Khiêm hắng giọng, đang chuẩn bị hát ru, hai tròng mắt đen như mực của Long Tuyền Tích híp lại, ánh mắt lóe lên một tia hung ác, thanh âm lạnh như Thanh Thanh  không có một tia nhiệt độ nào: “Trước bình minh ngày mai, nhất định phải khiến cho quán rượu Khuynh Tình và một người tên Tuyền Kha ở thành phố K biến mất.”

Vào lúc này, anh giống như là ác ma bước ra từ địa ngục vậy, ánh mắt lạnh như băng giống như là muốn hủy diệt toàn bộ vũ trụ vậy.

Người đàn ông trong điện thoại lập tức nghiêm mặt nói: “Tổng giám đốc yên tâm, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ.”

…

Trong phòng ngủ, Lê Băng Thanh kinh ngạc nhìn cửa đóng lại, ánh mắt hơi ướt, sao anh lại biết cô khóc?

Cô đứng dậy, đi đến chiếc giường mềm mại, mệt mỏi nằm lên.

Bởi vì uống rượu, nên đầu óc cô bây giờ hơi choàng váng, cả người cô nóng lên, miệng khô khốc, ở trên giường uống hết nước.

Lúc này, cửa phòng ngủ được đẩy ra, thân hình cao lớn của người đàn ông đi vào.

Người đàn ông tiến vào chính là Long Tuyền Tích , bàn tay trắng ngần của anh bưng một ly nước, đi thẳng đến đầu giường, bật đèn đầu giường lên, thấy Lê Băng Thanh đang nhíu mày, môi khô nứt, anh đưa tay sờ lên trán cô, phát hiện nóng đến đáng sợ.

Anh cau mày, một tay đỡ cô dậy, động tác dịu dàng cho cô uống nước, sau đó kêu nhân viên khách sạn mang thuốc giảm sốt đến.

Một tay anh đỡ cô dậy, còn tự mình đút thuốc cho cô, ngay lúc anh chuẩn bị đứng dậy, cô đột nhiên đưa hai tay nhỏ bé ra ôm lấy eo anh, trong miệng còn lầm bầm: “Đừng đi… Đừng đi…”

Cơ thể Long Tuyền Tích hơi cứng lại, lại ngồi xuống, anh mắt thâm thúy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, ánh mắt xuất hiện đau lòng và hối hận: “Thanh Thanh, xin lỗi, giờ tôi mới xuất hiện trước mặt em, nếu biết trước em gả cho tên đó không hạnh phúc như vậy, năm đó tôi đã đưa em đi rồi.”

Thấy cô đau khổ như vậy, hắn hối hận, hối hận vì năm ngoái đã không mang cô từ hôn lễ rời đi.

Lê Băng Thanh một tí lại muốn uống nước, một tí lại nóng lạnh thất thường, anh vẫn luôn chăm sóc cho cô, gần như giày vò đến rạng sáng.

Lúc Lê Băng Thanh tỉnh lại, đã là ba giờ chiều.

Cô híp mắt, thấy mình đang ở trong căn phòng xa lạ, cô bật mình ngồi dậy, đưa tay vỗ đầu một cái, cảnh tượng đêm qua giống như phim ào ạt hiện trong đầu cô.

Cô bây giờ còn tính táo hơn so với tối ra, nhớ tới cô đã nói muốn phóng thích cùng Long Tuyền Tích, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại đỏ bừng.

Sao cô lại uống rượu đến say mèm vậy? Còn chủ động cởi cúc áo của một người đàn ông, mà người kia lại là anh trai của Hoắc Gia Dục, thật sự mất mặt, cô khó xử đến chết mất.

Lúc này, cửa phòng được đẩy ra, thanh âm trầm thấp của người đàn ông vang lên: “Tỉnh rồi?”

Nghe thấy tiếng, Lê Băng Thanh ngước mắt lên, vừa vặn đối mặt với ánh mắt thâm thúy của Long Tuyền Tích, nhịp tim của cô đột nhiên lệch một nhịp, không tự nhiên mà rũ mắt xuống: “ừ” một tiếng.

Chân dài của Long Tuyền Tích bước vào.

Lông mi thon dài của Lê Băng Thanh khẽ run, giống như là cánh bướm vậy, ánh mắt rơi vào đôi chân thon dài của anh, nhịp tim tăng nhanh theo từng bước chân của anh.

Anh đi đến trước mặt cô thì dừng lại, hơi thở mát lạnh thuộc về anh lại xuất hiện ở trong mũi, cô muốn lui về sau, lại bị một bàn tay trắng ngần ấm áp đặt lên trán cô.

Cô cứng đờ, trợn mắt nhìn Long Tuyền Tích: “Anh… Anh làm gì vậy?”