CHƯƠNG 24: TRẬN CHIẾN LÔI ĐÌNH

Mọi người nghe xong không khỏi kinh ngạc, 600 tỷ không thể nói chơi được.
Độc Nhã cùng Tề Hạnh Dung nghe thấy vậy, trong mắt lộ ra vẻ tham lam. Độc Nhãn vội nói: “Sư huynh, đệ thấy được.”
La Nhẫn cũng gật đầu, nói: “Vậy được.”
Trần Hiểu Dương hơi cảm kích nhìn Mộc Băng, anh biết Mộc Băng là người thông minh. Mộc Băng biết anh nhất định sẽ thắng, cái này chẳng qua là thuận nước cho một người một cái nhân tình mà thôi.
Nhưng, thắng thua không thể hoàn toàn nắm chắc được. Mộc Tin lại chắc chắn cược lớn cho trận chiến này, cái nhân tình 600 tỷ, Trần Hiểu Dương nhất định sẽ mãi mãi ghi nhớ.
Lúc này Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ lại có chút ái ngại.
Mộc Băng lại nói: “Có điều chúng ta vẫn phải nói rõ trước, nếu La sư phụ thua, Độc Nhãn phải rút khỏi thành phố Tân Hải.”
“Điều này đương nhiên không thành vấn đề.” Độc Nhãn lập tức nói.
Mộc Băng lại nói: “Còn nữa, tôi biết La đại sư, Độc Nhãn các người đều là đệ tử của chùa Thiếu Lâm. Đệ tử của chùa Thiếu Lâm hiện nay đã tự tạo thành quy mô, phái hệ. Một nhóm sư huynh đệ có cùng chí hưởng, đặc biệt là vị Thích Vĩnh Long của thế hệ chữ ‘Vĩnh’ đó, hiện nay tu vi đã siêu phàm nhập thánh. Ở nước ngoài tạo lập võ quán Lao Sơn thuộc về riêng mình, người như vậy, chúng ta cũng không chọc nổi. Hôm nay,tôi muốn các vị tông sư làm chứng, nếu như La sư phụ thua, đệ tử Thiếu Lâm không được tiếp tục đến làm phiền Trần Hiểu Dương nữa. Nếu không, trận quyết đấu này một chút ý nghĩ cũng không có.”
“La sư phụ, cậu thấy sao?” Tiết Liên Hoa lại hỏi La Nhẫn.
La Nhẫn nói: “Nếu như ta thua, chính là võ nghệ của ta không giỏi bằng người. Thiếu Hâm, đệ tử của chùa Thiếu Lâm, toàn bộ không thể đến tìm Trần Hiểu Dương gây phiền phức nữa.”
“Được!” Tiết Liên Hổ nói: “Những lời này, mấy vị sư phụ chúng ta ở đây đều có thể làm chứng. Hai vị không có vấn đề gì khác, vậy thì bắt đầu thôi.”
Trong nháy mắt, bầu không khí bỗng nên trở nên ngưng  trọng.
Trong nháy mắt, trái tim của Tô Lạc Tĩnh, Đường Lệ, Lê Tuyết Nhu bắt đầu bồn chồn.
Hoắc Chấn Lôi lạnh lùng nhìn, Mộc Băng cùng anh em nhà họ Từ bình tĩnh xem.
La Nhẫn đó càng nhạt lạnh, dường như mọi thứ đều không để tâm. Anh ta bước đến chính giữa đại sảnh.
Trần Hiểu Dương cũng đi theo.
Hai người đứng cách nhau 3m, bắt đầu dò xét lẫn nhau.
“Trần sư phụ, mời!” La Nhẫn ôm quyền.
Ánh mắt của Trần Hiểu Dương trầm tĩnh, cũng nói: “La sư phụ, mời!”
Vừa dứt lời, hai người đồng thời động.
Lúc này mọi người chỉ cảm thấy mắt hoa lên. Tàn ảnh đọng lại, kình lôi cuồn cuộn, chiếc thảm dưới chân bị lực chân của hai ngươi làm cho rách vụn, bay lung tung.
Trong mắt của Trần Hiểu Dương tinh quang bạo lộ, chân đạp một đường, một nắm đấm như sắt thép hướng vào ngực của La Nhẫn.
Trong nắm đấm đó chứa đựng cả lôi điện lưu chuyển, kình lạc bạo phát, khiến không khí xung quanh sản sinh ra gió lốc.
Một quyền này là công phu sở trường của Trần Hiểu Dương, chính là nền tảng của Bát Cực Quyền, gọi là Cổn Lôi Quyến Ấn!
Cổn Lôi Quyền Ấn dữ dội vô cùng, La Nhẫn mắt cũng không chớp, đột nhiên điểm ra một chỉ kình phong.
Nhất Chỉ Thiền!
Giống như một tên kinh diễm bắn đến gân tay của Trần Hiểu Dương.
Chỉ cần điểm trúng, cổ tay của Trần Hiểu Dương lập tức sẽ bị phế. La Nhẫn ánh mắt độc ác, vừa ra tay đã dùng sát chiêu.
Trần Hiểu Dương trong lúc nguy cơ, biến chưởng thành long trảo.
Long Trảo Đại Cầm Nã, Vân Long Thâm Trảo!
Long trảo của anh đột nhiên bắt lấy cổ tay của La Nhẫn.
Móng tay đều như lợi kiếm, một khi đã bắt được, xương cốt lập tức vỡ nát.
La Nhẫn hừ lạnh một tiếng, đột nhiên lùi lại một bước.
Một bước này, là kéo dãn khoảng cách ra 3m.
Trần Hiểu Dương lập tức xông đến.
La Nhẫn vẫn lùi lại, anh ta sử dụng chính là Loan Cung Tiễn Bộ. Đây là công phu độc môn của Thiếu Lâm, lùi lại như cây cung bị uốn cong, lực bắn bạo phát, cường đại vô cùng.
Cao thủ giao thủ, một khi đã lui, chính là rơi vào thế hạ phong. Đối thủ chắc chắn sẽ truy đuổi không tha.
Mà Loan Cung Tiễn Bộ lại ẩn giấu kình lực vô cùng kỳ diệu, khiến kẻ địch công giết đến, ánh ta sẽ dùng lực lượng cường đại nhất đến giết chết đối phương.
Cho nên, trong nháy mắt, La Nhẫn hét lên một tiếng, kình lực toàn thân dẫn động, khí huyết cuồng bạo đột nhiên như rồng bay ra.
“Gừ!” Kim Cương Quyền Ấn trong Đại Lực Kim Cương Quyền của La Nhẫn bạo phát. Nắm đấm chắc rắn như long trảo, xẹt một tiếng lóe lên điện quang nhắm thẳng vào ngực của Trần Hiểu Dương.
Tốc độ của Kim Cương Quyền Ấn rất nhanh. Giống như một ngọn núi lửa bùng phát, Trần Hiểu Dương chỉ cảm thấy hô hấp trong nháy mắt trở nên khó khăn.
Muốn tránh cũng không tránh được.
Khoảnh khắc đó cực kỳ nguy hiểm. Hai đại cao thủ đối chiến, một lần xuất thủ đều mang theo sát chiêu nguy hiểm vô cùng.
Mấy vị tông sư nhìn mà tim cũng đập nhanh.
Mà mấy người Tô Lạc Tĩnh càng lo lắng, các cô tuy không nhìn ra, nhưng cũng cảm nhận được sự nguy hiểm trong đó.
Loan Cung Tiễn Bộ giết tới khiến Trần Hiểu Dương có phần đỡ không kịp. Kim Cương Quyền Ấn phối hợp với Loan Cung Tiễn Bộ, trong nháy mắt khiến Trần Hiểu Dương rơi vào nguy cơ trùng trùng. Các đại tông sư thấy thế tâm thần chấn động, lẽ nào Trần Hiểu Dương lại thua như vậy.
Trái tim của Mộc Băng cũng trở nên lo lắng.
Lúc này, thân hình của Trần Hiểu Dương đột nhiên thay đổi.
“Linh Dương treo sừng!”
Anh giống như linh dương chạy trong núi, đột nhiên chạm phải quyền phong của Kim Cương Quyền Ấn thì đột nhiên đâm xuyên một cách kỳ diệu.
Linh dương Qua Giác, không để lại một dấu vết để tìm.
Chiêu này là sư phụ của Trần Hiểu Dương ở trên núi nhìn linh dương chạy nhảy mà lĩnh ngộ được, huyền diệu vô cùng.
La Nhẫn chỉ cảm thấy mắt hoa lên, mất đi bóng dáng của Trần Hiểu Dương. Anh ta thầm kêu một tiếng không tốt, lập tức thu hồi lực lượng.
Trần Hiểu Dương tránh thoát, lập tức dùng Long Trảo Đại Cầm Nã túm lấy gáy của La Nhẫn. Nhưng La Nhẫn phản ứng rất nhanh, cũng lập tức thi triển Đại Cầm Nã Thủ.
Bụp bụp bụp!
Lực lượng của hai người đụng nhau, hung hãn cực kỳ.
Ba chiêu Cầm Nã Thủ trôi qua, lúc này không có ai chiếm được tiện nghi của đối phương.
Đúng thật là kỳ phùng địch thủ!
Trần Hiểu Dương đột nhiên lùi lại, đón đỡ một chưởng, lực phách rất lớn.
La Nhẫn bàn tay cong lại, trực tiếp tóm lấy cánh tay của Trần Hiểu Dương. Không đợi Trần Hiểu Dương biến hóa, anh ta đột nhiên hai chân cách đất, lại như mãng xà quấn lấy eo của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương hừ lạnh một tiếng, long trảo tóm ngược, tóm được cổ tay của La Nhẫn. Hơn nữa hai tay đồng thời theo sát, quấn chặt cổ tay của La Nhẫn.
“Ngạc Ngư Tiễn Vĩ!” Trần Hiểu Dương dùng lực lượng rất lớn kéo lấy, hai cổ tay giao nhau xuất hiện một cỗ lực cường cường hãn.
Rắc một tiếng, mưa máu bay ra.
Trong nháy mắt, cổ tay của La Nhẫn bị Trần Hiểu Dương sống chết túm lấy. Hai mắt của La Nhẫn lúc đó đỏ ngầu, thét lên một tiếng, hai chân quấn chặt lấy eo của Trần Hiểu Dương. Hai chân của anh ta ở dưới tình huống này, tập trung lực khí huyết cuối cùng, trình độ cường hãn đến nghịch thiên.
Trần Hiểu Dương chỉ cảm thấy trước mắt tối đen, suýt chút nữa ngất đi. Trong lúc nguy cơ, anh cũng không cố kỵ gì nữa, phóng ra một chưởng kích sát này.
Bụp!
Một chưởng này trực tiếp đánh trúng ngực của La Nhẫn.
Lúc này, La Nhẫn thấy hoa mắt, máu huyết cuộn trào, chết ngay tại chỗ
Mà cơ thể của anh mất đi sức lực, cũng ngã ra.
Cơ thể của Trần Hiểu Dương lảo đảo, chiến đấu vừa rồi thật sự quá hung hiểm. Vừa bắt đầu, anh và La Nhẫn đánh thăm dog, nhưng không phân ra thắng bại. Cho nên Trần Hiểu Dương dùng chiêu hiểm, lực phách phù phiếm khiến La Nhẫn quấn vào.
Trần Hiểu Dương cũng đã nhìn thấu một chút quyền pháp của La Nhẫn, biết anh ta nhất định muốn làm thế nào. Mà Ngạc Ngư Tiễn Vĩ của Trần Hiểu Dương chính là vì chuẩn bị cho anh ta.
Chỉ là Trần Hiểu Dương không ngờ, quyền cước cường hãn của La Nhẫn, ra tay chính là muốn lấy mạng của anh.
Nếu không phải Trần Hiểu Dương sớm thi triển ra Ngạc Ngư Tiễn Vĩ, túm lấy cổ tay của La Nhẫn, khiến nguyên khí của anh ta cuồng loạn, trong nháy mắt, La Nhẫn đã chết đi.
Nhưng cho dù như vậy, nếu như Trần Hiểu Dương không kịp giết La Nhẫn. Lục phủ ngũ tạng của anh chắc chị quyền cước của La Nhẫn đá cho vỡ vụn rồi.
Trận chiến này, đánh quá thảm liệt rồi.
“Sư huynh!” Lúc này, Độc Nhãn nhìn thấy La Nhẫn chết thảm, ánh mắt liền muốn nứt ra. Anh ta đột nhiên xông đến giết Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương còn chưa phản ứng lại, trong đầu anh còn đang hỗn loạn. Anh không biết mình đã giết chết La Nhẫn.
Mà tốc độ của Độc Nhãn rất nhanh, mắt thường có thể nhìn thấy Trần Hiểu Dương sắp chết trên tay của Độc Nhãn.
Nhưng vào lúc này, một đạo thân ảnh xuất hiện còn nhanh hơn.
Mộc Băng như một tôn thần xuất hiện trước mặt của Trần Hiểu Dương, cô ta hừ lạnh một tiếng: “Không biết sống chết!” Một cước đạp ra ngoài.
Bụp!
Độc Nhãn nặng nề bay ra ngoài, ngã xuống đất, không có bò dậy nổi.
“Nếu như thắng thua đã phân, các vị sư phụ, chúng ta cáo từ.” Mộc Băng ôm quyền nói. Sau đó cô ta đỡ Trần Hiểu Dương, dẫn anh em nhà họ Từ mau chóng rời khỏi.
Tô Lạc Tĩnh cũng đi theo phía sau.
Tô Lạc Tĩnh vững còn sững sờ, cô lần đầu tiên nhìn thấy người chết...
Một màn này, đối với Đường Lệ, Lâm Tuyết Nhu mà nói thì cũng chấn động.
Sau khi Trần Hiểu Dương lên xe, người cũng tỉnh táo lại. Tô Lạc Tĩnh ngồi bên cạnh anh, Mộc Băng ngồi ghế trước, Từ Thanh lái xe.
“Chúng ta đi đâu?” Trần Hiểu Dương bất giác hỏi.
Mộc Băng nói: “Đến tiệm trà của tôi.”
Trần Hiểu Dương trầm mặc, sau đó nói: “Hôm nay cảm ơn chị. Phần ân tình này của chị, Trần Hiểu Dương tôi vĩnh viễn ghi nhớ.”
Mộc Băng mỉm cười nhàn nhạt, nói: “Tôi không có làm cái gì cả, ngược lại là cậu, vì hai cô nhóc Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đó, dám mạo hiểm cả tính mạng. Tôi thấy hai người đó hình như không quá lĩnh tình. Còn nữa, cậu hôm nay giết chết La Nhẫn, tôi chỉ sợ mấy người của Thiếu Lâm đó sẽ không chịu bỏ qua dễ dàng. Nếu như La Nhẫn không chết, tất cả đều dễ nói.”
Trần Hiểu Dương trầm giọng nói: “Tôi cũng không còn cách nào.”
Mộc Băng nói: “Tôi hiểu. Cho nên trước đó, tôi chưa từng nói với cậu, không nên giết La Nhẫn.”
“Tôi khuyên cậu, rời khỏi Tân Hải.” Mộc Băng nói.
Tô Lạc Tĩnh ở bên cạnh trái tim cũng run lên, nhưng cô cái gì cũng không nói.
Trần Hiểu Dương cũng không nói gì.
“Sao hả?” Mộc Băng hỏi.
Trần Hiểu Dương khẽ thở dài, nói: “Sau khi tôi đi, mớ rắc rối này sẽ bị ném cho Tuyết Nhu. Với cả, đây không phải phong cách của tôi.”
Mộc Băng bất lực, cô ta nói: “Tôi thật sự không hiểu nổi cậu. Tại sao phải giúp hai cô gái đó?”
Trần Hiểu Dương trầm mặc trong giây lát, sau đó nói: “Anh trai của Tuyết Nhu là anh em của tôi, anh trai của cô ấy chết rồi.”
Mộc Băng sững sờ.
Tô Lạc Tĩnh cũng ngây người.
Bọn họ lúc này cuối cùng cũng hiểu tại sao Trần Hiểu Dương lại đến Tân Hải. Tại sao thân thủ của anh lợi hại như vậy, lại đi làm bảo vệ. Thì ra đều luôn âm thầm bảo vệ Lâm Tuyết Nhu.
Đây thật sự là người đàn ông thiết huyết.
“Chị Tĩnh, tôi muốn về nhà của mình.” Trần Hiểu Dương đột nhiên nói.
Mộc Băng bèn nói: “Được.”
“Còn nữa, chuyện liên quan đến anh trai Tuyết Nhu, tôi hy vọng mọi người giúp tôi giữ bí mật.” Trần Hiểu Dương nói.
Mộc Băng nói: “Được!”
Nửa tiếng sau, Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh xuống xe. Mọi người cũng rời đi.
Tô Lạc Tĩnh quan tâm nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Cậu không sao chứ?”
