CHƯƠNG 265: YÊU CÔ ẤY KHIẾN TÔI RẤT HẠNH PHÚC.

“Anh đã tìm thấy kịch bản cho tác phẩm của anh chưa, anh Bieber?” Dương Gia Cửu đứng bên cửa sổ, cởi mở hỏi.

Bieber nhún vai, rót một tách cà phê cho anh: “Thành thật mà nói, thật sự rất khó để tìm thấy một kịch bản tốt, cũng rất khó để có tác phẩm thỏa đáng.”

Nhưng đặc biệt, anh ấy đã thực hiện được một số tác phẩm thành công, thậm chí ngay cả việc vượt qua thời kỳ đỉnh cao của anh ấy cũng rất khó.

Dương Gia Cửu lấy kịch bản đã chuẩn bị, đưa cho Bieber: “Có lẽ anh sẽ hứng thú với kịch bản này.”

“Nhưng...” Biểu hiện của Bieber có chút đau khổ: “Anh Dương, chúng ta là bạn cũ, tôi không muốn dùng lý do và lời nói dối để trốn tránh anh, nhưng theo tôi, hiệu suất quay phim của tôi không phù hợp với các diễn viên châu Á, tôi không muốn ép mình làm một số phim không đạt tiêu chuẩn, vì vậy tôi sợ tôi không thể hợp tác.”

“Chúng tôi đã đặt vấn đề các diễn viên châu Á lên hàng đầu, tôi tin anh sẽ thích kịch bản này.” Dương Gia Cửu cười trả lời.

Bieber nhìn anh, cầm lấy kịch bản.

Tên phim《Mảnh vỡ ký ức》.

Toàn bộ bộ phim dựa trên ký ức của nữ nhân vật chính, cô sống một mình với đứa con sau cái chết đột ngột của chồng mình, nhưng cô đột nhiên nhận thấy nhà cô luôn có người đến thăm và hành vi của con cô trở nên rất kỳ lạ.

Cô nghĩ đứa trẻ bị bệnh nên đưa nó đi khắp nơi để chữa bệnh, nhưng điều kỳ lạ cũng không tránh xa hai mẹ con cho đến khi cô phát hiện ra mình bị ảo giác...

Tất cả những âm mưu hay sự buồn bã đều là ảo mộng của riêng cô, cô hoàn toàn không có chồng, nhưng kết thúc của câu chuyện có một sự đảo ngược lớn, cuối cùng nữ nhân vật chính gặp người tình định mệnh của mình, một tiểu thuyết gia sống bên cạnh cô.

Toàn bộ câu chuyện cho một cảm giác rất hồi hộp, nhưng cũng cho thấy một màu ấm áp.

“Cái này thật sự rất tuyệt vời!” Bieber tháo kính ra, thực sự không có lý do gì để từ chối một kịch bản hay như vậy, đó là điều anh ấy luôn muốn tìm.

“Đây chỉ là bối cảnh chung của kịch bản, còn có nhiều phần thú vị hơn.”

“Nhưng về mặt diễn viên...”

“Họ sẽ làm cho anh vừa ý.”

Bieber hiện rất tin tưởng vào tầm nhìn của Dương Gia Cửu, lập tức quyết định: ”Hợp tác tốt nhé!”

Lúc này cà phê trên bàn đã lạnh đi, từ góc nhìn của họ, họ có thể nhìn thấy cỏ trên vườn bên ngoài, Tống Như đang ôm cô bé vui chơi.

“Khi nào anh lên kế hoạch có con?”

“Trong tương lai gần thì không có kế hoạch như vậy, tôi tôn trọng mong muốn của cô ấy, cho đến khi cô ấy thực sự sẵn sàng chào đón một cuộc sống mới, các bà mẹ có trách nhiệm lớn hơn đàn ông mà.”

Bieber gật đầu đồng ý: “Thật vậy, nếu không phải vì chuyến công tác của vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ nhận ra việc chăm sóc một đứa trẻ lại khó khăn đến vậy, anh Dương, anh yêu vợ nhiều lắm đấy.”

“Yêu cô ấy khiến tôi cảm thấy rất hạnh phúc.” Đôi mắt Dương Gia Cửu dõi theo bóng hình Tống Như: “Kể từ khi gặp gỡ cô ấy, tôi cảm thấy mọi thứ đều khác đi.”

Nhận được nhiều điều tốt hơn, đáng mong đợi hơn...

“Anh Bieber, anh có thiết bị giám sát trong khu vườn của anh không?” Dương Gia Cửu hỏi, nhìn vào bức tường không xa.

“Có chuyện gì thế?”

Dương Gia Cửu kể lại một cách ngắn gọn về quá trình của vụ việc này, Bieber cũng là người trong phạm vi, cực kỳ ghét những tay săn ảnh chuyên theo dõi cuộc sống riêng tư của người nổi tiếng, anh lập tức cùng Dương Gia Cửu đi điều chỉnh video giám sát.

“Đây là tất cả thời gian thực.”

Dương Gia Cửu tua về phía trước khoảng mười phút, quả nhiên, anh thấy hai người đàn ông bò trên tường vườn, cầm một máy quay video và một máy ảnh trong tay.

Theo dõi đến đây...

“Họ thật đáng ghê tởm, tôi gọi cảnh sát cho anh nhé?” Rốt cuộc cũng là chuyện xảy ra gần nhà, Bieber rất tức giận.

“Không thể đâu, gần đây vợ tôi rất nổi tiếng... cô ấy cũng là diễn viên.” Dương Gia Cửu giải thích.

“Vậy tôi cần làm gì?”

“Tôi có thể xử lý được, cảm ơn anh.” Dương Gia Cửu bắt tay với Bieber, bày tỏ lòng biết ơn và ký hợp đồng với tiền đề rằng cả hai bên đều sẵn sàng hợp tác.

Theo dự kiến của Dương Gia Cửu, Đan Phong đã theo dõi Tống Như...

Nói xong chuyện kinh doanh, Bieber thấy Tống Như rất hạnh phúc với con gái mình, anh ấy muốn bày tỏ lòng biết ơn của mình với Tống Như bên mời hai vợ chồng đi ăn tối, nhưng Dương Gia Cửu đã lịch sự từ chối.

Trên đường trở về khách sạn, Dương Gia Cửu thấy hôm nay Tống Như vui vẻ như vậy, anh nắm tay hỏi cô: “Thế nào? Em có thích trẻ con không?”

“Thích thì thế, nhưng mà mệt lắm...” Tống Như khẽ mỉm cười: “Con gái của Bieber dễ thương lắm, nhưng cũng rất nghịch.”

Dương Gia Cửu khẽ mỉm cười: “Ok, anh nhớ rồi.”

“Hả?”

“Sau này anh sẽ nói với con của chúng ta, không để chúng quá nghịch ngợm, nếu không mẹ sẽ mệt mỏi lắm.” Dương Gia Cửu tích cực trả lời.

Tống Như mỉm cười, nghĩ đến cảnh Dương Gia Cửu ngồi ở nhà kỷ luật đứa trẻ, anh mặc áo sơ mi, ngồi trên ghế sofa dỗ em bé...

“Gia Cửu, anh có muốn có con không?”

“Đừng vội, anh muốn chiều chuộng em thêm vài năm nữa.” Dương Gia Cửu trả lời rất rõ ràng, trong suy nghĩ của anh, cảm giác của Tống Như là quan trọng nhất.

Tống Như gật đầu, xúc động nhìn anh: “Nếu bây giờ anh không lái xe, em thật sự muốn hôn anh.”

“Đợi về khách sạn đi, ngay...” Dương Gia Cửu liếc nhìn qua gương chiếu hậu.

Tống Như ngay lập tức cảnh giác, cô nghi ngờ nói: “Có ai theo dõi sao? Buổi sáng lúc em ở trang viên, em cảm thấy như có thứ gì đó nhấp nháy phía sau, đó là máy ảnh, phải không? Trong vườn cũng vậy!”

“Chắc là ai đó từ Vĩnh Thư studio.” Sự cảnh giác của người phụ nữ nhỏ bé của anh rất cao, anh có thể yên tâm.

Tống Như quay đầu lại, chớp mắt: “Anh biết họ đứng đằng sau? Vậy hôm nay đưa em đến nhà Bieber, anh đã có kế hoạch từ trước?”

Dương Gia Cửu bất ngờ quay tay lái đỗ xe bên đường, anh nghiêm túc nhìn Tống Như, giải thích: “Từ lúc chúng ta ở sân bay họ đã theo kịp, họ đang chờ cơ hội để tiết lộ thêm thông tin, nếu vấn đề này không được giải quyết hoàn toàn, họ sẽ luôn làm em mất uy tín và đưa ra những tin đồn không liên quan đến em.”

“Tống Như... anh muốn công khai mối quan hệ của chúng ta, anh muốn cả thế giới biết em là người phụ nữ của Dương Gia Cửu anh, anh không muốn thấy họ viết về mối quan hệ của em một lần nữa, nhưng nếu anh công khai, họ vẫn tìm kiếm cơ hội trong khoảng trống, vì vậy anh muốn họ lộ ra át chủ bài của mình và dọn sạch chúng cùng một lúc.”

“Đưa em đến nhà Bieber là để khiến người của Vĩnh Thư bị lừa? Ở sân bay, em đi qua lối đi an ninh bình thường là để cho họ biết lịch trình của em...” Tống Như chợt phát hiện ra.!

Chả trách Dương Gia Cửu lại làm như vậy.

“Em có trách anh không?”