CHƯƠNG 129: CHÚNG TA KHÔNG ĐỒNG Ý

Khuôn mặt của Hoàng Phúc Khánh tỏ vẻ không vui, Hoa Nhật Tâm lập tức luống cuống.

Hoàng Văn Cẩm đứng bên mặt hiện đầy sự hung ác trong mắt, giống như hổ dữ chuẩn bị đi săn mồi, dường như chỉ cần Hoàng Phúc Khánh ra lệnh một tiếng, anh ta sẽ tiêu diệt tất cả mọi người trong phòng này.

Đám người Cố Thiệu Huy hoảng sợ run bần bật, giống như đàn cừu gặp phải sư tử, bọn họ sợ đến mức tay chân mềm nhũn, lưỡi cũng mềm ra, muốn cầu xin tha thứ cũng không biết nói thế nào.

Sự chênh lệch giữa hai bên thật sự quá lớn!

Hoàng Phúc Khánh chỉ hừ lạnh một tiếng đã dọa mọi người ở đây muốn tè ra quần.

Hoa Nhật Tâm đã cong lưng một trăm hai mươi độ lại cong xuống thấp hơn một chút, sợ hãi nói: "Chủ tịch Hoàng, tôi thật sự không biết ông muốn phòng bao này, nếu tôi biết trước thì tôi chắc chắn không hề do dự để lại cho ông, hiện tại chúng tôi để lại cho ông, ông thấy có được không?"

"Ha ha, không phải vừa rồi cậu còn trâu bò lắm sao, lúc này biết sợ rồi? Khí thế mạnh mẽ của cậu đi đâu rồi, không phải lúc oán hận tôi rất thoải mái sao?"

Hoàng Văn Cẩm nhíu mày nói.

Vừa rồi người nhà họ Cố kia châm chọc anh ta, làm cho trong lòng Hoàng Văn Cẩm tức giận muốn điên lên!

Con hổ Hàn Thành chưa từng phải chịu nhục nhã như vậy, những người dám châm chọc Hoàng Văn Cẩm người thì đã sớm về thế giới bên kia rồi.

Hoàng Phúc Khánh liếc mắt mọi người trong phòng bao một cái, Lý Phàm cúi đầu đưa lưng về phía Hoàng Phúc Khánh, cho nên Hoàng Phúc Khánh cũng không nhận ra Lý Phàm.

Người trong phòng bao cũng không phải là nhân vật lớn, Hoàng Phúc Khánh vẫy tay với Hoàng Văn Cẩm.

"Bọn họ chỉ là gia đình nhỏ, dạy dỗ một chút là được, sau đó đưa bọn họ ra ngoài đi."

Nhưng Hoàng Phúc Khánh nhìn dáng vẻ của Hoàng Văn Cẩm vừa rồi thì biết rõ Hoàng Văn Cẩm rất tức giận.

Tức giận thì phải trút giận, huống chi Hoàng Văn Cẩm còn là người đáng tin trong dòng chính, Hoàng Phúc Khánh vẫn đứng về phía người nhà, Hoàng Phúc Khánh không nói Hoàng Văn Cẩm ra tay tàn nhẫn thì cũng cảm thấy mình nhân từ rồi.

Hoàng Văn Cẩm nhếch miệng cười, ông ta bán mạng cho Hoàng Phúc Khánh như vậy còn không phải bởi vì Hoàng Phúc Khánh luôn bao che người của mình sao.

"Ha ha, tôi hiểu rồi, chủ tịch yên tâm, tôi chắc chắn sẽ dạy dỗ bọn họ thật tốt."

Hoàng Văn Cẩm cười tàn nhẫn nói.

Trong lòng Cố Thiệu Huy kêu lên không ngừng, mẹ nó cảm thấy dáng vẻ này là muốn làm cho bữa tiệc mừng thọ trở thành đám tang.

Nhưng chuyện đã đến mức này thì mọi người ở đây cũng không dám nói gì, dù sao nếu tiếp tục như vậy thì không dạy dỗ một chút, chỉ sợ cũng sẽ biến khỏi thế gian này.

Ánh mắt Hoa Nhật Tâm tràn đầy lo lắng nhìn về phía đám người Cố Tuấn Hào đã trắng bệnh, trong lòng oán hận không biết trút ra thế nào, xem như bị đồng đội heo hãm hại.

"Chú Hoàng, Nhật Tâm biết sai rồi, tôi sẽ dẫn bọn họ đổi phòng bao khác, mong chú Hoàng dạy dỗ chúng tôi thật tốt."

Hoa Nhật Tâm vô cùng đau khổ nói.

Hoàng Văn Cẩm cười tủm tỉm đưa tay tát vào mặt Hoa Nhật Tâm một cái, khuôn mặt của Hoa Nhật Tâm lập tức sưng đỏ lên.

Hoa Nhật Tâm kêu lên một tiếng, tay phải che một bên cạnh, sau đó nhanh chóng bỏ xuống, cười nịnh nọt nói: "Chú Hoàng đánh tốt lắm."

Đám người Cố Tuấn Hào hít một ngụm khí lạnh, nghĩ thầm Hán Thành Chi Hổ này đúng là tàn nhẫn, Hoa Nhật Tâm cũng không phải là nhân vật nhỏ, Hoàng Văn Cẩm lại tát vào mặt anh ta.

Vương Cẩn Mai lo lắng đến choáng váng, cảm thấy không thở nổi, hai tay nắm chặt cánh tay Cố Thiệu Huy, thấp giọng nói: "Sao lại, sao lại tàn nhẫn như thế, chúng ta phải làm sao bây giờ?"

"Như vậy đã nhẹ tay lắm rồi đấy, tất cả là vì vừa rồi mấy người nói lung tung, chúng ta đá phải tấm sắt này, cả nhà mình sắp tiêu đời rồi!"

Cố Thiệu Huy thấp giọng oán giận, nếu có một cơ hội quay ngược thời gian thì Cố Thiệu Huy nhất định sẽ nhường phòng đầu tiên.

Cố Tuấn Hào cúi đầu thấp xuống, lẩm bẩm nói: "Không phải Hoa Nhật Tâm muốn ra vẻ sao, anh ta biết đó là con hổ Hán Thành cũng không nói một tiếng, nếu chúng ta biết thì mẹ nó ai dám nói chứ."

Cố Tuấn Hào là người nói hăng nhất, huống chi hiện tại anh ta lại đẩy toàn bộ trách nhiệm lên người Hoa Nhật Tâm.

Cố Bội Sam đã dựa lưng vào góc tường, khom người xuống co lại một góc, không còn dáng vẻ kiêu căng lúc nãy.

Lý Phàm quan sát vẻ mặt của mọi người, trong lòng không khỏi cảm thấy buồn cười.

Những người này vốn nâng cao giẫm thấp, nếu thật sự đụng phải nhân vật lớn cũng chỉ có thể nhẫn nhịn bị đánh.

Lý Phàm khẽ kéo tay Cố Họa Y, thấp giọng nói: "Đừng sợ, không sao đâu."

Cố Họa Y nhíu chặt mày lại, bởi vì lo lắng và sợ hãi nên sắc mặt trở nên trắng bệch.

"Anh tự quản lý mình cho tốt, đừng nói lung tung."

Cố Họa Y lắc đầu nói, nghĩ thầm chuyện này lớn như vậy, sao có thể sẽ không sao chứ!

Lý Phàm không nói gì nữa, dù sao chuyện đã xảy ra, cho dù nói nhiều cũng vô dụng.

Chát!

Hoàng Văn Cẩm lại tát vào mặt Hoa Nhật Tâm, khuôn mặt Hoa Nhật Tâm đối xứng, hai bên đều sưng đỏ lên.

"Chú Hoàng đánh đúng lắm, tôi biết sai rồi."

Hoa Nhật Tâm cắn răng nói, trong lòng lại chảy máu không ngừng, anh ta tốn nhiều công sức xây dựng hình tượng hoàn mỹ đã hoàn toàn sụp đổ.

Mí mắt Cố Thiệu Huy giật hai lần, nghĩ thầm nếu cứ tiếp tục như vậy cũng không phải là chuyện tốt, huống chi ông ta là nhân vật chính của bữa tiệc, nếu ông ta chịu một cái tát thì sau này sẽ trở thành trò cười.

"Chào chủ tịch Hoàng, tôi là Cố Thiệu Huy của nhà họ Cố, hôm nay là sinh nhật tôi, vừa rồi Nhật Tâm không nói rõ mọi chuyện cho nên xảy ra một chút hiểu lầm, chúng tôi bằng lòng nhường phòng bao cũng bằng lòng nhận lỗi với ông Hoàng Văn Cẩm."

Cố Thiệu Huy mở miệng nói, mấy người Cố Tuấn Hào lập tức tỉnh táo lại.

Bọn họ cảm thấy lúc này phải chủ động nhận lỗi.

Người ta nói đánh kẻ chạy đi chứ không ai đánh người chạy lại, sau khi chủ động nhận lỗi xong thì có lẽ có thể thoát khỏi cảnh bị đánh.

"Tôi xin lỗi, vừa rồi miệng tôi thối, không nhận ra ông Hoàng Văn Cẩm xuất hiện, cho nên nói mấy lời không êm tai, mong ông Hoàng Văn Cẩm tha thứ."

"Ông Văn Cẩm, ông là người rộng lượng, kẻ lớn không quan tâm đến lỗi lầm của người nhỏ, chúng tôi là dân đen miệng thối, mong ông bỏ qua cho chúng tôi."

"Chúng tôi biết sai rồi, không phải chúng tôi không biết ông là Hán Thành chi hổsao, nếu chúng tôi biết thì có cho mười tám gan hùm mật gấu cũng không dám nói lung tung."

Đám người Cố Tuấn Hào nhao nhao khom người nói xin lỗi, đừng nói đến có bao nhiêu cung kính.

Lý Phàm nhìn dáng vẻ đám người này xin tha thứ thì cảm thấy những người này thật sự quá buồn cười.

Hoàng Văn Cẩm nhíu mày lại, không nghĩ tới những người này lại gian xảo như thế, cả đám cùng xin lỗi, nếu ông ta tiếp tục muốn dạy dỗ bọn họ thì dường như có chút không tốt lắm.

Hoàng Văn Cẩm đưa mắt nhìn về phía Hoàng Phúc Khánh xin phép: "Chủ tịch xem?"

Hoàng Phúc Khánh khẽ gật đầu: "Cứ như vậy đi, nói bọn họ ra ngoài, tôi còn muốn tiếp đón khách quý."

Trong lòng đám người Cố Thiệu Huy nhất thời mừng như điên, đang muốn mở miệng cảm ơn thì...

Đột nhiên!

Lý Phàm nhẹ nhàng nói: "Thật ngại quá, chúng tôi không nhường."