CHƯƠNG 40: QUỲ CÁI CON MẸ NÓ

Hoắc Thiên là người luyện võ, tính tình ngay thẳng, đi thẳng vào vấn đề nói ra mục đích đến đây.
Sau khi ông nói hết lời, Triệu Đại Cương, Diệp Thiên và ông cụ Hoa đều nhìn về phía chàng trai trẻ tuổi Dương Lăng này. Một nụ cười hiện ra trên khóe môi của Dương Lăng, nhưng anh ta lại nói: "Tôi không biết Trần Hiểu Dương."
Câu trả lời này khiến cho ba vị lão tiền bối Hoắc Thiên Hoành đều choáng váng.
Hoàn toàn không ngờ rằng Dương Lăng sẽ trả lời như thế.
Nhưng Dương Lăng đã nói là không biết Trần Hiểu Dương, như vậy ba người Hoắc Thiên cũng không thể làm gì được! Cũng không thể bắt Dương Lăng thừa nhận quen biết Trần Hiểu Dương.
Câu trả lời này khiến cho cuộc trò chuyện không thể tiếp tục được nữa.
Ông cụ Hoa nhận lấy lá trà từ Dương Lăng, giờ phút này ông cũng không nên nói thêm điều gì, chỉ có thể đứng dậy hóa giải sự bối rối của mọi người, nói: "Các vị sư phụ, ngồi xuống, ngồi xuống, ngồi xuống. Chúng ta uống rượu, uống rượu."
Hoắc Thiên Hoành là người tính tình nóng nảy, ông ta hít sâu một hơi, đột nhiên trừng mắt, nói với Dương Lăng một cách sắc bén: "Chàng trai, cậu tuổi trẻ đắc chí, xem ra là không để những ông già như chúng tôi vào mắt. Tôi hỏi cậu một câu cuối cùng, có phải cậu nhất định phải đưa Trần Hiểu Dương vào chỗ chết hay không?"
Đối mặt với sự tức giận của Hoắc Thiên Hoành, sắc mặt Dương Lăng lạnh nhạt, anh nói: "Sư phụ Hoắc, ngài là bậc tiền bối, tôi rất tôn kính ngài. Nhưng mà ngài nói những lời này, tôi nghe hoàn toàn không hiểu."
Hoắc Thiên Hoành liền nói: "Được, được, được!" Sau khi ông ta nói xong thì muốn quay người bỏ đi.
Lúc này ông cụ Hoa có chút ngồi không yên, ông vội ho một tiếng, nói: "Tổng giám đốc tiểu Dương, có chuyện gì chúng ta đều có thể thảo luận cẩn thận, thương lượng thật tốt. Cậu nói xem, chuyện này có phải là không thể thương lượng được thật không?"
Dương Lăng thấy ông cụ Hoa mở miệng, anh ta liền nói: "Ông cụ, nếu ngài đã mở lời, nhất định tôi không dám cãi ý của ngài."
Ông cụ Hoa lập tức hiểu ý của Dương Lăng. Đó chính là, nếu như mình cưỡng ép muốn hóa giải ân oán, như vậy đây chính là một ân huệ lớn mà Dương Lăng đã cho mình.
Ông cụ Hoa và Hoắc Thiên không phải thân quen, cũng không quen biết Trần Hiểu Dương. Ông ta lăn lộn ở đây, sao có thể vô duyên vô cớ nhận chấp nhận ân huệ đó. Chuyện này không có lợi với ông ta.
Cho nên ông cụ Hoa lập tức nói: "Chuyện của mọi người, lão già tôi không hiểu, cũng không quản được. Tôi chỉ hi vọng mọi người có thể bình tĩnh hòa nhã nói chuyện với nhau, không cần quá căng thẳng."
Lúc này Dương Lăng cũng không nên tiếp tục giả ngây giả dại nữa, anh nói: "Sư phụ Hoắc, chuyện này không liên quan gì đến ngài. Nhưng mà hôm nay ngài buộc phải ra mặt, thể diện của ngài tôi cũng muốn bán. Như vậy đi, hôm nay nể mặt ông cụ Hoa và ngài với hai vị lão tiền bối, tôi nhường một bước. Ngài về nói với Trần Hiểu Dương một chút, chỉ cần anh ta chịu đến biệt thự Dương thị quỳ xuống nhận sai với tôi, thì chuyện này coi như bỏ qua. Tôi có thể cam đoan, sau này đệ tử của Thiếu Lâm Tự sẽ không có bất kỳ ai làm phiền anh ta."
Dương Lăng không phải đang nói đùa, chuyện này ầm ĩ đến tình trạng như hôm nay không phải anh nói muốn dừng tay thì có thể dừng tay lại. Người lăn lộn trong giang hồ, nói đến chính là thể diện. Nếu quả thật Dương Lăng chỉ vì một màn này của Hoắc Thiên Hoành đã hóa giải ân oán với Trần Hiểu Dương thì khi truyền ra ngoài, Dương Lăng anh ta cũng chỉ là cái rắm.
Thậm chí còn đập vỡ bảng vàng của đệ tử tục gia Thiếu Lâm Tự.
Đừng nói người ngoài sẽ coi thường anh ta, ngay cả sư thúc tổ Thích Vĩnh Long cũng không tha cho anh ta.
Nhưng mà, nếu như Trần Hiểu Dương chịu đến quỳ gối nhận sai thì thể diện của Dương Lăng và đệ tử tục gia Thiếu Lâm Tự có thể được khôi phục hoàn toàn.
Sau đó, Dương Lăng buông tha cho Trần Hiểu Dương, một là nâng cao uy phong của Dương Lăng. Hai là cho thấy Dương Lăng rộng lượng.
"Tôi có thể bảo Trần Hiểu Dương dâng trà cho cậu nhận sai, nhưng cậu muốn cậu ta quỳ xuống?" Hoắc Thiên trầm giọng nói: "Điều này chỉ e là không có khả năng."
"Đây là ranh giới cuối cùng của tôi, nếu như ông không đáp ứng, vậy chúng ta cũng không có gì để nói nữa." Dương Lăng từ tốn nói.
Hoắc Thiên Hoành nhìn thấy sự kiên quyết của Dương Lăng, ông trầm ngâm chớp mắt một cái, hít sâu một hơi, nói: "Được rồi, tôi sẽ cố gắng hết sức đi thử xem."
Ông cụ Hoa thấy hai bên đều lắng xuống, ông ta cũng thở phào một hơi, liền nói: "Tới tới tới, mọi người tiếp tục uống rượu."
Buổi chiều, Tô Lạc Tĩnh một mình tới thăm Trần Hiểu Dương.
Tô Lạc Tĩnh mặc váy liền dài màu trắng, tóc của cô rủ xuống vai, lộ ra vẻ xinh đẹp và nhã nhặn, nhưng mà lúc cô nhìn thấy Trần Hiểu Dương, vẻ mặt đều là sự lo lắng.
Tô Lạc Tĩnh vẫn luôn rất tự trách, mặc dù Trần Hiểu Dương đã an ủi cô. Nhưng cô vẫn cảm thấy nguyên nhân gây ra chuyện này có liên quan đến cô.
Cho nên toàn bộ quá trình gặp mặt, ngược lại là Trần Hiểu Dương an ủi Tô Lạc Tĩnh.
Trần Hiểu Dương cười hì hì, tỏ vẻ không quan trọng: "Chị Tĩnh, chị dùng nước hoa nhãn hiệu gì vậy, thơm quá."
Khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh không khỏi đỏ ửng lên, nhưng mà cô thấy Trần Hiểu Dương còn có tâm trạng nói đùa nên trong lòng cũng thoải mái hơn một chút, cô liền nói: "Tôi không xịt nước hoa."
Trần Hiểu Dương nói: "Không có khả năng, mỗi lần tôi đều cảm thấy trên người chị rất thơm. Chẳng lẽ là mùi thơm tự nhiên của cơ thể?"
Khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh càng đỏ, từ nhỏ cơ thể cô đã có một loại mùi thơm tự nhiên. Sau khi vận công xong, mùi thơm này càng nồng đậm hơn. Mùi thơm này là từ dưới nách cô tỏa ra, là vị trí kín đáo. Cho nên lúc Trần Hiểu Dương nói, cô không kiềm chế được thấy có chút khó xử.
"Chị Tĩnh, chị nói đây có phải là tôi bị quả báo hay không!" Trần Hiểu Dương nói: "Ông trời thấy tôi khốn kiếp, không yêu thương chị thật tốt, cho nên mới có khó khăn này?"
Người này gặp Tô Lạc Tĩnh thì không nhịn được mồm mép ba hoa, muốn đùa giỡn. Khi anh nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh đỏ mặt, trong lòng thấy hơi ngứa ngáy, thật muốn kéo người trong lòng của mình ôm vào trong ngực khinh bạc một phen.
Anh không thể hiểu được, người chồng trước của Tô Lạc Tĩnh, cũng chính là tên rác rưởi Từ Chí Bằng kia, tên cặn bã nghĩ nghĩ thế nào mà một người phụ nữ tốt như Tô Lạc Tĩnh vậy mà không yêu quý.
Ai!
Trần Hiểu Dương lại nghĩ, chẳng lẽ lúc trước khi Tô Lạc Tĩnh vẫn là thiếu nữ, cô không có ý vị như bây giờ?
"Cậu đừng có nói càn." Tô Lạc Tĩnh vô cùng thẹn thùng.
Trần Hiểu Dương cười ha ha, lại nói: "Chị Tĩnh, chờ tôi ra ngoài, chúng ta có thể tiếp tục làm việc lần trước lần trước chưa làm xong hay không?"
Tô Lạc Tĩnh không khỏi sửng sốt, nói: "Chuyện gì chưa làm xong?"
Trần Hiểu Dương cười hì hì, nói: "Không có gì, không có gì!”
Anh cũng cảm thấy mình thật sự là hết lời để nói, tại sao ngay cả trò đùa kiểu này cũng khơi ra. Cũng do mình bị giam giữ, cảm thấy lại có khoảng cách với Tô Lạc Tĩnh, cho nên mới bắt đầu có chút không kiêng kỵ.
Anh chính là như vậy, lúc ở cùng Tô Lạc Tĩnh rõ ràng có thể có được thân thể Tô Lạc Tĩnh nhưng anh lại sợ sẽ làm tổn thương đến cô. Nhưng một khi với Tô Lạc Tĩnh không có khả năng xảy ra chuyện gì thì miệng anh lại bắt đầu không biết tự trọng.
Đột nhiên Tô Lạc Tĩnh cũng nghĩ đến đêm hôm đó, sau khi cô tắm xong liền muốn hiến thân cho Trần Hiểu Dương. Đêm đó hai người suýt chút nữa thì thật sự củi khô bốc lửa thiêu đốt. Nếu không phải Độc Nhãn phá rối, quan hệ hiện tại của hai người chắc chắn là muốn bao nhiêu xấu hổ thì có bấy nhiêu xấu hổ.
Đêm hôm đó, cô không biết vì sao mình lại có dũng khí như thế, làm ra việc hoang đường như vậy. Sau đó cô cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, đồng thời có chút nghĩ mà sợ.
Nhưng bây giờ, Tô Lạc Tĩnh tuyệt đối không nghĩ tới Trần Hiểu Dương thế mà lấy chuyện kia ra làm trò đùa. Da mặt cô vốn mỏng, làm sao chịu được thế này, lập tức đứng lên và hơi nổi giận sẵng giọng: "Chẳng muốn nói với cậu."
Cô đứng lên muốn rời khỏi đây.
Cũng trong thời điểm này, lối đi vào đồn công an có một đám người tiến đến.
Người tới là Đường Lệ, Lâm Tuyết Nhu và Hoắc Thiên Hoành cùng với Tần Mộng Hề, thêm cả Mộc Băng nữa.
Tần Mộng Hề hoàn toàn đứng về phía Trần Hiểu Dương, cho nên tạo điều kiện cho bọn Đường Lệ rất nhiều.
Tô Lạc Tĩnh vội vàng tập trung tinh thần, chào hỏi mọi người.
Mọi người khẽ gật đầu, coi như đáp lại lời chào của Tô Lạc Tĩnh.
Sau đó, Hoắc Thiên Hoành một mình gặp mặt Trần Hiểu Dương trong phòng thẩm vấn.
Tô Lạc Tĩnh ở bên ngoài cùng với mấy người phụ nữ, cô không biết Hoắc Thiên Hoành ở bên trong nói chuyện gì với Trần Hiểu Dương. "Có phải sự việc có cơ hội chuyển biến không?" Tô Lạc Tĩnh lo lắng vô cùng, không thể không hỏi Đường Lệ.
Đường Lệ gật đầu, nói: "Ông ngoại của tôi đi thành phố Giang Nam một chuyến, ông gặp được Dương Lăng."
Tô Lạc Tĩnh biết trong chuyện này, Dương Lăng là điểm mấu chốt nhất, nghe vậy cô vô cùng vui mừng, nói: "Có phải ông ngoại cô cầu xin Dương Lăng không, Dương Lăng đồng ý không truy cứu Trần Hiểu Dương nữa?"
Cô cảm thấy nhất định là như thế.
Trong lòng cô vui mừng điên cuồng, những ngày này, cô vô cùng sợ hãi Trần Hiểu Dương sẽ thật sự bị ngồi tù!
Ngay trong lúc này, trong phòng thẩm vấn truyền đến một tiếng phịch. Sau đó chính là tiếng hét giận dữ của Trần Hiểu Dương, giống như là dã thú gầm thét, mang theo sự tức giận vô biên.
"Thằng oắt Dương Lăng muốn chết!" Trần Hiểu Dương giận dữ nói: "Muốn tôi quỳ xuống nhận lỗi? Tôi quỳ con mẹ nó. Làm cho ông đây tức giận, thì hoặc là không làm, đã làm thì làm cho xong, giết hắn sạch sẽ!"
Tức giận cuồn cuộn rung động tinh thần mấy người phụ nữ!
Các cô đi đến trước cửa phòng thẩm vấn, cánh cửa lớn kia mở ra, mấy người phụ nữ trông thấy hai mắt Trần Hiểu Dương đỏ như máu. Bàn thẩm vấn trước mặt anh đã bị anh một chưởng đập nát.
Vô cùng thê thảm!
Trong nháy mắt, cả đám người cảm nhận được một loại hơi thở mãnh liệt. Cũng cảm nhận được sự kiên cường khí khái thuộc về Trần Hiểu Dương.
Lúc này các cô mới ý thức được một việc, đừng thấy bình thường Trần Hiểu Dương ba lăng nhăng, không có bất cứ sự nóng nảy nào. Nhưng thực chất bên trong anh lại là một người kiêu ngạo và rắn rỏi khí khái như thế.
Đây là một loại khí khái thà gãy chứ không cong!
Việc đã đến nước này, Hoắc Thiên Hoành cũng không biết nên nói gì. Sâu trong lòng ông thật ra cũng tán thưởng sự chính trực này của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương được đưa về phòng thẩm vấn.
Hoắc Thiên Hoành nói thẳng thắn với mấy người phụ nữ. Ông ta nói: "Hiện tại Dương Lăng chính là muốn Trần Hiểu Dương đến quỳ xuống nhận lỗi, nếu không, cậu ta tuyệt đối sẽ không dừng tay ở đây."
"Nhưng Trần Hiểu Dương tuyệt đối sẽ không đi quỳ gối nhận lỗi, vậy nên làm thế nào?" Đường Lệ không thể không lo lắng.
Hoắc Thiên Hoành thở dài một hơi, lúc này ông lại không có biện pháp tốt hơn.
"Tôi muốn đi khuyên nhủ Trần Hiểu Dương." Tô Lạc Tĩnh bỗng nhiên nói với Tần Mộng Hề: "Có thể để cho tôi đi vào trong phòng thẩm vấn không?"
Cho tới nay, cô và Trần Hiểu Dương gặp mặt đều là cách cửa sổ thủy tinh. Hoàn toàn không có cơ hội tiếp xúc trực tiếp.
Vừa rồi gặp mặt tại phòng thẩm vấn, là Tần Mộng Hề phá lệ.
Tần Mộng Hề đối mặt với thỉnh cầu của Tô Lạc Tĩnh, cô ta trầm ngâm một lát rồi đồng ý.
Trong lòng Tần Mộng Hề càng ngày càng bội phục Trần Hiểu Dương. Mặc dù vừa rồi, Trần Hiểu Dương nói cái đó chọc giận cô ta, đã không làm thì thôi, đã làm thì phải làm đến cùng đi giết sạch sành sanh, lời này rất bất chấp pháp luật, rất đại nghịch bất đạo. Nhưng anh chính trực như vậy, Tần Mộng Hề rất thích.
Đàn ông bây giờ hầu hết đều thiếu sự chính trực.
Có người đàn ông có thể bởi vì áp lực cuộc sống, để cho vợ mình đi làm gái.
Đủ mọi loại!
Đàn ông chính trực giống như Trần Hiểu Dương thật sự là quá ít.
"Đi theo tôi." Tần Mộng Hề đi trước dẫn đường, nói với Tô Lạc Tĩnh.
Khuôn mặt Tô Lạc Tĩnh lại đỏ lên, nói: "Có thể tắt camera trong phòng thẩm vấn được không?"