CHƯƠNG 58: CƯƠNG THI CÓ TÌNH CÓ NGHĨA
Xung quanh yên tĩnh đến mức hơi đáng sợ, cả người tôi từ trên xuống dưới dường như bị một trận gió lạnh bao phủ, làm cho tôi không khỏi rụt cổ lại.
Tôi không thể bị suy sụp vì những khó khăn được. Cho dù tôi vẫn không thể điều tra rõ ràng về sự thân hai mươi năm trước, cho dù tôi không đưa được thi thể của Lạc quay về, cho dù tôi sẽ chết ở trong ngôi mộ tối tăm này...
Bàn tay tôi chậm rãi siết chặt, móng tay cắm sâu vào trong thịt nhưng tôi lại hoàn toàn không cảm giác được đau đớn.
Cơ thể tôi dường như đã đóng băng, lạnh đến mức run rẩy.
Chẳng mấy chốc, tôi bò từ dưới đất dậy, nói với Bùi Tinh Hạo : "Chúng ta vẫn nên đi nhanh một chút đi."
Bùi Tinh Hạo khẽ gật đầu, đỡ thi thể của Lạc lên, cẩn thận bước về phía trước.
Đi không bao xa, Bùi Tinh Hạo bỗng nhiên bước chậm lại, sau đó mở miệng hỏi tôi: "Thật ra, cậu đã từng tới nghĩa trang này một lần rồi, đúng không?"
Trái tim của tôi bỗng nhiên chững lại một nhịp, không khỏi bước chậm lại.
"Làm sao cậu biết được?"
Tôi nhìn anh ta có phần không dám tin, cảm giác dường như anh ta biết được điều gì đó.
Bùi Tinh Hạo chậm rãi xoay người, lẳng lặng nhìn tôi mà không nói một lời nào.
Tôi nuốt nước bọt, hơi chột dạ nói: "Được rồi, tôi còn có chuyện chưa nói cho cậu và Thập Cửu Công biết. Thật ra, con cương thi này bị tôi thức tỉnh. Tôi thực sự đã tới ngôi mộ này, nhưng lúc đó tôi mơ hồ rơi vào, tôi..."
Tôi còn chưa giải thích xong, Bùi Tinh Hạo đã khẽ gật đầu: “Tôi đã sớm biết những điều này. Sư phụ có nói cho tôi biết, cương thi chỉ biết bảo vệ người đã đánh thức hắn. Nếu không phải cậu đánh thức con cương thi này, hắn làm sao có thể liều mình cũng muốn bảo vệ cậu chứ?"
"Liều mình?"
Tôi sửng sốt, trong nháy mắt cái hố đen đầy nghi ngờ kia vỡ ra, hình như muốn hút tôi vào trong vậy.
Giây phút đó, tôi chỉ cảm thấy nhịp tim của mình tăng nhanh, dường như sắp lao vọt qua cổ họng của tôi ra ngoài.
Chỉ thấy Bùi Tinh Hạo khẽ nhíu mày rồi nặng nề nói: "Hắn rõ ràng bị sư phụ dùng dây mực nhốt ở trong quan tài, hắn vẫn muốn trốn ra để cứu cậu, biết rất rõ ràng sư phụ nhất định sẽ bày thiên la địa võng ở xung quanh bắt hắn, hắn vẫn không hề sợ hãi."
"Cậu nói gì?"
Hình như có hai bàn tay vô hình đang bóp chặt lấy cổ họng của tôi, giọng tôi khàn khàn, khàn tới mức ngay cả bản thân tôi cũng không thể tin được.
"Chẳng lẽ cậu thật sự cho rằng sư phụ không phóng ra thi khí chứ? Sở dĩ sư phụ không ra tay ở ngay trước mặt cậu là sợ cậu sẽ ra tay ngăn cản thôi. Ông nói, con cương thi kia tất nhiên đã hút dương khí của cậu nên mới thức tỉnh, nhưng hắn ở lại bên cạnh cậu, một khi phát cuồng vẫn sẽ không khống chế được mình mà cắn cậu mất!"
Bùi Tinh Hạo nói xong nặng nề thở dài: "Cậu biết không, nếu đêm hôm đó lúc cương thi trốn đi gặp phải gạo nếp và máu gà trống, nhất định sẽ thả thi khí trong miệng ra. Sư phụ đã sớm bày ra thiên la địa võng, chỉ không đoán được đám dân trong thôn tự nhiên lại ra tay với cậu."
Trái tim của tôi bỗng nhiên nặng nề, tiếng tim đập hơi chững lại, bên tai chỉ có thể nghe được tiếng hít thở nặng nề của mình.
Một cảm giác chua xót, khổ sở tự nhiên dâng lên trong lòng, ăn mòn linh hồn vốn đã yếu đuối không chịu nổi của tôi.
Tôi nằm mơ cũng không ngờ được Thập Cửu Công thế mà lại sớm biết rõ tất cả.
Lúc này, Bùi Tinh Hạo liếc nhìn tôi, trong giọng điệu có chút không chắc chắn nói: "Cương thi trời sinh sợ đạo sĩ, hơn nữa trên người sư phụ tôi còn có Đan Tru tà do tổ sư gia truyền xuống, nhưng hắn vẫn bất chấp tất cả đi cứu cậu. Nói thế nào đây... Hắn đúng là một con cương thi có tình có nghĩa. Cho nên, tôi mới quyết định giúp hắn!"
Tôi chợt nhớ tới Bùi Tinh Hạo lau sạch vết mực trên quan tài, lại thu về gạo nếp và gà trống chính là để cứu Lạc.
Mà lần này, nếu không phải Bùi Tinh Hạo đề nghị muốn giúp tôi, tôi nghĩ Lạc nhất định sẽ bị Thập Cửu Công đưa tới nơi cực dương, mỗi ngày bị mặt trời chói chang thiêu đốt, vĩnh viễn không thể siêu sinh.
Nghĩ đến những điều này, tôi không khỏi có chút cảm động: “Đồ nhát gan , cám ơn cậu!"
Anh ta hít mũi, không vui nói: "Cậu có thể đừng gọi tôi là đồ nhát gan  được không?"
Tôi nhướng nhướng mày, nói: "Không được!"
Anh ta đột nhiên dịch sát lại gần, ánh mắt nghi ngờ chỉ cách tôi hơn một gang tay. Trong lúc đó, anh ta chợt khẽ hỏi: "Cậu rốt cuộc đưa dương khí qua cho con cương thi kia thế nào vậy?"
Trái tim tôi lại đập loạn, mặt đỏ bừng chẳng khác nào bị sốt vậy.
Tôi bất chấp tất cả, nhấc chân đi về phía trước: “Cái đó... Tôi cũng không biết!"
Nào ngờ, Bùi Tinh Hạo tự nhiên khiêng Lạc chạy tới vài ba bước, đi song song với tôi, cười hì hì nói: "Sẽ không phải là cậu hôn cương thi đấy chứ?"
Màu đỏ trên mặt tôi lập tức lan đến tận tai, tức giận trừng mắt nhìn anh ta.
Đột nhiên, tôi đạp hụt một bước: "A..."
Tôi hét to một tiếng. Vào thời điểm quan trọng, Bùi Tinh Hạo nắm chặt tay tôi.
"Không xong rồi, đây là... cát lún!"
Anh ta kinh ngạc kêu lên một tiếng, lập tức nói với tôi: “Ớt nhỏ, cậu tuyệt đối đừng động đậy!"
Tôi nghe lời anh ta không giãy dụa nữa, nhưng chân của tôi đã rơi vào trong cát lún, hình như có lực lượng không tên nào đó kéo lấy chân tôi. Tôi cảm giác mình đang lún xuống giống như tiến vào trong đầm lầy thật sâu vậy.
Tôi nhìn xung quanh, phát hiện chỗ này tự nhiên có một rãnh sâu, trong rãnh đều là cát lún.
Thật may Bùi Tinh Hạo không bị lún sâu. Anh ta đặt Lạc ở nơi an toàn, sau đó chậm rãi rút một chân ra, tiếp theo trong miệng niệm chú gì đó rồi chợt nhảy từ trong cát lún ra ngoài, dễ dàng vượt qua rãnh cát lún.
"Ớt nhỏ, nắm chặt!"
Bùi Tinh Hạo lấy từ trong túi vải ra một thanh kiếm gỗ đào dài khoảng ba mươi centimet, đưa về phía tôi.
"Cơ thể duy trì ở tư thế nghiêng về phía trước, cố gắng làm cho diện tích chịu lực lớn một chút, tôi mới dễ kéo cậu qua đây."
Bùi Tinh Hạo nói xong, tôi chậm rãi cúi người, gần như hoàn toàn nằm sấp xuống, tôi cảm giác mình sắp bị cát lún nuốt sống.
Nhưng nhờ có Bùi Tinh Hạo kéo đi, tôi từ từ leo đến bên bờ.
Khi tôi trong từ rãnh cát lún bò ra được thì đã mệt lả người.
Bùi Tinh Hạo nhẹ nhàng phủi cát trên người xuống giúp tôi, nói với tôi: "Xem ra tấm bản đồ kia không phải hoàn toàn là giả, trên bản đồ biểu thị hình vẽ dòng nước, ban đầu chúng ta tưởng là sông, bây giờ xem ra hẳn là rãnh cát lún này!"
Trong nháy mắt, tóc gáy tôi dựng đứng, toàn thân cứng đờ nhìn Bùi Tinh Hạo.
Giây phút đó, một cảm giác vô cùng bất an và khủng hoảng lại giống như cái gai ngược kích thích vào thần kinh nhạy cảm của tôi.
Lẽ nào ba mẹ của tôi chết ở trong rãnh cát lún này?
Nhưng rất nhanh, lý trí của tôi đã làm cho tôi từ từ tỉnh táo lại. Nếu ba mẹ tôi chết ở trong rãnh cát lún, bà nội chỉ biết bọn họ mất tích, làm sao có thể biết bọn họ chết, còn đưa thứ gì đó vào trong cơ thể của tôi chứ?
Ngực tôi tự nhiên đau thắt lại, hình như có thứ gì đó đang bước vào tư thế chuẩn bị, tính lao ra khỏi ràng buộc trong cơ thể của tôi.
Có phải là lực lượng phong ấn hai mươi năm không?
Khủng hoảng giống như virus với tốc độ hình học đang khuếch tán bên trong cơ thể tôi, mồ hôi lạnh lập tức từ đỉnh đầu theo hai bên tóc mai chảy xuống.
Tôi đột nhiên phát hiện ra một sự thật đáng sợ. Từ khi tôi uống máu của Lạc , tôi có thể nhìn thấy quỷ hồn, nhưng tôi chưa từng thấy qua ba mẹ đã chết của tôi...
Lẽ nào hai mươi năm trước, bọn họ vốn không chết?
Nhưng đây chẳng qua là suy đoán lớn mật của tôi thôi, tôi chỉ có thể tiếp tục đi tìm đáp án.
Tôi giơ cánh tay cứng đờ lên, nhẹ nhàng lau mồ hôi lạnh trên trán rồi nói với Bùi Tinh Hạo: "Theo trên bản đồ, chúng ta còn cách mộ chính bao lâu nữa?"
Bùi Tinh Hạo thò tay vào trong túi móc ra tấm bản đồ kia, mượn ánh sáng mờ để nhìn, nói với tôi: “Tối đa là mười phút!"
Tôi nhìn giờ trên điện thoại di động. Lúc này đã mười giờ năm mươi, thời gian nửa đêm là nguy hiểm nhất, sợ rằng chúng tôi không có bao nhiêu thời gian để dây dưa nữa.
"Đi thôi!"
Tôi không chú ý tới bản thân đang mệt nhọc, bởi vì tôi biết, từ khi chúng tôi lướt qua chỗ Vòng tuần hoàn tử vong thì đã không có đường nào có thể quay về được nữa.
Bùi Tinh Hạo cũng không do dự, vác thi thể của Lạc lên và đi theo tôi.
Có lẽ bởi vì trong lòng tôi có một sức mạnh khiến tất cả khủng hoảng đều bị tôi ném lại phía sau.
Vào giờ phút này, tôi chỉ có một niềm tin kiên định, tôi nhất định phải trả thi thể của Lạc về chỗ cũ, nhất định phải thuận lợi chạy khỏi nơi đây!
Mười phút sau, tôi nằm mơ cũng không ngờ chúng tôi tự nhiên đi tới một ngõ cụt!
Ngoài sự chấn động, tôi đột nhiên nghĩ đến bản địa đồ kia.
"Xem ra bản địa đồ thật sự là đồ giả rồi! Ít nhất thì vị trí này đã bị đánh dấu sai."
Tôi thở dài, bất đắc dĩ nói.
Nhưng Bùi Tinh Hạo lại lắc đầu: “Địa đồ không sai. Vị trí này quả thật chính là lối vào phòng bên. Nhưng trên bản đồ không biểu thị ở đây có một cánh cửa."
Tôi vô cùng kinh ngạc nhìn vách núi tối đen trước mặt, có đánh chết tôi cũng không tin ở đây thế mà lại là một cánh cửa!
"Làm sao cậu biết được?" Tôi hỏi.
"Cho dù mặt tường này nhìn qua kín không kẽ hở, nhưng cậu nhìn phía dưới xem!"
Nghe thấy Bùi Tinh Hạo nói vậy, tôi nhìn theo hướng anh ta chỉ. Không ngờ ở phía dưới vách đá có vài thực vật mọc từ trong đất ra.
Thực vật này xanh mượt, gió lạnh thổi tới khiến nó lay động trong gió.
Điều này đúng là lạ. Chúng tôi đi từ bên ngoài đi tới, dọc đường đi trên vách đá tối đa chỉ có rêu sẫm màu vàng, nhưng càng đi sâu vào trong ngôi mộ thì rêu cũng dần dần biến mất, ở đây làm sao có thể sinh ra thực vật được?
Thực vật này còn có màu xanh lục. Tôi biết không có ánh sáng mặt trời và nước thì chắc chắn sẽ không có thực vật, hơn nữa còn là thực vật xanh.
Tôi đột nhiên nhớ ra, khi tôi từ đỉnh núi rơi vào động Vô Ưu, tôi cảm giác trên vách đá xung quanh cũng có rêu xanh mọc lên, khác hẳn với rêu màu vàng mà tôi vừa nhìn thấy ở trong ngôi mộ.
"Ý cậu là nói ở đây có cánh cửa đi thông tới phòng bên, mà trong phòng bên còn có một cửa sổ ở trên trần, có thể thấy được ánh mặt trời và có nước mưa?"
Tôi trở nên khẩn trương, tôi cảm giác mình càng lúc càng gần quan tài thủy tinh.
Nhưng Bùi Tinh Hạo lại lắc đầu nói: "Tôi không xác định về cửa sổ ở trần hay không, nhưng ít ra có lỗ thông hơi. Hơn nữa, có lẽ bí mật cương thi này có thể tồn tại nghìn năm không mục nát cũng ở trong đó."
Trong ánh mắt Bùi Tinh Hạo lộ vẻ mừng rỡ, trái tim tôi đột nhiên lỗi nhịp.
Không đúng, Bùi Tinh Hạo một là chưa từng học qua khảo cổ, hai chưa từng học qua trộm mộ, cậu ta làm sao có thể biết được nhiều như vậy?
Tôi nắm lấy áo của Bùi Tinh Hạo, híp mắt hỏi: "Đồ nhát gan , cậu hãy thành thật nói cho tôi nghe, sao cậu biết được nhiều như vậy?"

