CHƯƠNG 230: PHỤC SINH

Nếu xác sống có nước mắt, tôi tin rằng Vương Tu Kiệt đã nước mắt giàn giụa rồi.

Anh ta cũng đã từng là một người bình thường, có một gia đình mỹ mãn, một tình yêu đẹp.

Nhưng ở độ tuổi đẹp nhất của mình, Đỗ Tập đã tước đi tất cả những điều này, biến anh ta trở thành một cỗ máy báo thù.

“Còn Tiểu Tuyết thì sao? Cô ấy sai chỗ nào! Còn có nhiều-bác sĩ, y tá-đã chết kia, bọn họ sai-chỗ nào!!”

Vương Tu Kiệt nói một chữ ngừng một cái, thanh âm rất lớn, nhưng mỗi một âm phát ra đều rất gian nan.

“Lưu Tiểu Tuyết.” Đỗ Tập hứng thú mà thốt ra cái tên này.

“Cô ta là một cô gái không tồi, tôi cũng rất thích cô ta, chỉ đáng tiếc cô ta thích phải cậu. Vì vậy, về chuyện này, tôi rất xin lỗi.” Đỗ Tập bĩu môi, đạo đức giả mà nói.

“Nhưng mà, cậu xem, tôi cũng đã bị trừng phạt rồi, chú của Lưu Tiểu Tuyết đã chặt đứt cánh tay quý giá nhất của tôi, haiz…”

Vương Tu Kiệt phẫn nộ tột cùng, vung cây gậy giống như điên, nhanh chóng đập về phía Đỗ Tập.

Cây gậy lại bị Đỗ Tập bắt được: “Cậu nghe tôi nói hết đi đã, liên quan đến chuyện của Tiểu Tuyết, tôi nghĩ cậu sẽ có hứng thú.”

Đỗ Tập nói xong thì trở tay, nắm lấy cây gậy, vặn mạnh một cái, giật khỏi tay của Vương Tu Kiệt, ném sang một bên.

“Tiểu Tuyết thế nào rồi.” Vương Tu Kiệt hỏi.

“Nếu như tôi nói với cậu, tôi có thi thể của Lưu Tiểu Tuyết, hơn nữa còn bảo quản rất hoàn hảo, tôi còn có thể phục sinh cậu và cô ta, cậu có đồng ý giúp tôi không?”

Đôi mắt khô khốc của Vương Tu Kiệt như đã có thần thái rồi: “Phục-sinh?”

Anh ta thốt ra hai chữ này.

“Đúng.”

“Vậy tôi-muốn-gặp-cô-ấy trước.”

“Không được, tôi vẫn chữa thể nói cho cậu biết cô ta đang ở đâu, trừ khi bây giờ cậu đồng ý với tôi, từ nay không đối địch với tôi nữa, còn giúp đỡ tôi.”

Đỗ Tập bắt đầu bàn điều kiện.

Trong xe, Tiểu Tuyết tức giận nói: “Đỗ Tập đang nói dối, người chết không thể phục sinh, cho dù là phục sinh thì cũng chỉ có thể là một cỗ thi thể biết đi mà thôi.”

Bên ngoài xe, thần thái trong ánh mắt của Vương Tu Kiệt đã biến mất.

“Tôi-sẽ không- bị lừa. Đừng mơ-khống chế-được tôi.”

“Những gì tôi nói đều là thật, nhưng nếu muốn phục sinh thì phải đến một nơi.” Đỗ Tập càng thành khẩn hơn.

Anh ta ngừng lại một chút rồi tiếp tục nói: “Người có thể giúp cậu và Lưu Tiểu Tuyết đang ở trong xe, bây giờ tôi đang chuẩn bị đưa bọn họ đến nơi đó.”

Mấy người chúng tôi đối mắt nhìn nhau, Chung Tử nhịn không được mà hỏi: “Anh ta nói thật hay giả…”

Tiểu Tào không phát biểu ý kiến, Tiểu Tuyết không tin tưởng Đỗ Tập, cô ta luôn tin rằng biến thành xác sống thì có thể, nhưng phục sinh thì tuyệt đối không thể nào.

Còn về tôi, tôi cũng không biết nữa.

Bởi vì tôi thật sự đã chính tay phục sinh Thiết Ngưu qua, tuy cũng không biết mình làm thế nào mà làm được nữa.

Vương Tu Kiệt giống như cũng đang đấu tranh tư tưởng, một lúc sau, anh ta từng câu từng chữ mà khẳng định nói:

“Tôi sẽ không-vì-sống, mà giúp anh-báo thù-ba của tôi.”

Nói xong, Vương Tu Kiệt và Đỗ Tập lại quấn lấy đánh nhau.

Tuy Đỗ Tập chỉ có một cánh tay nhưng luận về sức mạnh và tốc độ đều vượt xa người thường.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người linh hoạt như vậy.

Bốn người chúng tôi nín thở, Chung Tử và Tiểu Tào cũng không khỏi há to miệng.

Vương Tu Kiệt từ đầu đến cuối thật sự không thể làm Đỗ Tập bị thương.

Chẳng bao lâu, tôi chú ý thấy tốc độ của Vương Tu Kiệt càng ngày càng chậm hơn.

Anh ta là một xác sống, theo lý mà nói sẽ không cảm thấy mệt, nhất định là đã xảy ra vấn đề ở chỗ nào rồi.

“Chúng ta phải giúp Tu Kiệt!” Tiểu Tào không ngồi yên được nữa.

“Lái xe tông Đỗ Tập đi!” Tiểu Tuyết tức giận nói.

Tiểu Tào gật đầu, đang định đẩy cần gạt số xe, Chung Tử liền kìm anh ta lại.

“Bây giờ anh xông tới đó, Vương Tu Kiệt cũng không né được, phải tách bọn họ ra trước.” Chung Tử nói.

“Tôi đi thử xem.” Tiểu Tuyết kiên định nói.

“Em đi có ích gì?” Tôi hỏi cô ta.

“Vương Tu Kiệt nhìn thấy em, chắc chắn sẽ tưởng em là Lưu Tiểu Tuyết thật. Đến lúc đó em giả vờ bị thương, anh ta không phân biệt được, nhất định sẽ chạy tới giúp em, sau đó các người lái xe tông Đỗ Tập!”

Tôi nói, Tiểu Tuyết em nghĩ đơn giản quá, Đỗ Tập cũng đâu ngốc, một khi bị anh ta nhìn thấu thì nguy hiểm rồi.

“Vậy thì phải làm sao! Cứ đợi như vậy ư? Đây là cơ hội tốt nhất để giết Đỗ Tập.” Tiểu Tuyết sốt sắng nói.

Tiểu Tào bảo chúng tôi khoan hẵng gấp, cứ đợi thêm.

Lúc chúng tôi đang nói chuyện, Đỗ Tập và Vương Tu Kiệt đã đến rìa của đường núi quanh co, ở một bên của cơ thể bọn họ chính là vách núi dựng đứng.

Lúc này thì chúng tôi càng không thể lái xe đi tông Đỗ Tập rồi.

“Hay là chúng ta cùng nhau lên, người nhiều sức lớn, không tin là không đánh lại tên họ Đỗ đó.” Chung Tử nói xong thì định đi mở cửa xe.

Tiểu Tuyết tán đồng, nhưng Tiểu Tào không đồng ý, nói rằng cho dù chúng tôi cùng nhau lên thì cũng không phải là đối thủ của Đỗ Tập.

Chính vào lúc này, Vương Tu Kiệt đột nhiên ngã thẳng người xuống.

Sao lại như vậy! Lòng tôi chấn kinh.

Đỗ Tập hình như cũng rất bất ngờ, anh ta ngồi xổm xuống kiểm tra tình hình của Vương Tu Kiệt một lát, đột nhiên cười ha ha ha.

Sau đó anh ta đứng dậy đi lấy chiếc chuông đuổi thi trên mặt đất.

“Mau! Mau đi tông anh ta!” Tiểu Tuyết thúc giục Tiểu Tào.

Tiểu Tào quay đầu lại, có chút do dự: “Không được a, cách vách núi quá gần, bây giờ qua đó chúng ta đều sẽ gặp nguy hiểm.”

Ngay khi chúng tôi không biết phải nên làm gì, Đỗ Tập đã lắc chuông đuổi thi, Vương Tu Kiệt từ dưới đất đứng lên.

Anh ta hồi phục lại trạng thái trước đây của mình, tử khí nặng nề, để mặc người ta bày bố.

“Tiêu rồi, anh ta mất đi ý thức rồi.” Tiểu Tuyết lo lắng nói, đồng thời mở cửa xuống xe.

Lần này tôi không có ngăn cô ta.

“Vương Tu Kiệt, anh nhìn cho rõ đi, chính là anh ta đã giết tôi, mau tỉnh lại đi!” Tiểu Tuyết lớn tiếng hét.

Xác sống Vương Tu Kiệt không có bất kỳ phản ứng gì, đôi mắt vô hồn.

Tôi và Chung Tử cũng vội vàng xuống xe, Đỗ Tập nhìn ba người chúng tôi, ánh mắt u ám.

Anh ta rung chuông đuổi thi, khoé môi khẽ động đậy, giống như là đang ra lệnh gì đó cho xác sống.

Tôi lập tức chuẩn bị sẵn sàng, Tiểu Tào thì thôi thúc chúng tôi mau lên xe, nhưng không ai có ý chạy trốn cả.

Vương Tu Kiệt từng bước tiến về phía chúng tôi.

Anh ta luôn nhìn chằm chằm vào  Tiểu Tuyết, đôi mắt nhỏ vốn vô hồn chợt lập loè một cái.

Đột nhiên, anh ta xoay người, ôm lấy Đỗ Tập, khàn giọng hét lớn lên: “Đi --- chết ---!”

Đỗ Tập căn bản không hề có chút phòng bị nào, bị động mà bị Vương Tu Kiệt kéo đến mép vách núi, cố gắng thoát ra.

“Đừng nhảy, đừng nhảy, đừng nhảy! Tu Kiệt!” Tiểu Tào hét lên, chạy xuống xe.

Nhưng Vương Tu Kiệt căn bản không nghe thấy, anh ta ôm lấy Đỗ Tập, cuối cùng cùng nhau rơi xuống vách núi.

Cùng với lúc bọn họ nhảy xuống, tôi nghe thấy một loại âm thanh kỳ lạ, giống như tiếng huýt sáo, vô cùng rõ ràng, hình như là Đỗ Tập phát ra.

Chúng tôi vội vàng đuổi theo, bên dưới vách núi tối om, không nhìn thấy rõ gì cả.

Gió núi càng mạnh hơn, rít gào bên tai, Vương Tu Kiệt cùng Đỗ Tập đã biến mất vào vực sâu tăm tối này.

Tuy không tận mắt nhìn thấy cái chết của Đỗ Tập, nhưng nhảy xuống từ vách núi cao như vậy, tuyệt đối là thịt nát xương tan, cho dù là xác sống cũng không thể sống tiếp được nữa.

Tiểu Tuyết quỳ xuống đất, ngây ngốc nhìn vào bên dưới vách núi.

“Chú Lưu, chị Tuyết, hai người…hai người có thể nhắm mắt rồi…”

Nói xong, hai tay cô ta ôm lấy ngực, đau khổ khóc lên.

Đỗ Tập, chết như vậy sao?!

Tên ma quỷ này chết như vậy rồi sao? Cơn ác mộng của chúng tôi thật sự kết thúc rồi sao?

Tôi quả thực không dám tin, trong lòng cũng vô cùng kích động.

Khặc khặc… khặc khặc…

Trong sơn cốc đột nhiên truyền đến một tiếng cười quỷ dị và đáng sợ, giống như là đang cười giễu chúng tôi.