CHƯƠNG 1444: TÀI KHOẢN KINH DOANH TOÀN BỘ RA TRẬN

Fan của Thẩm Lệ cũng không phải ăn chay, không thể nào để Thẩm Lệ bị mắng oan uổng.

Nhưng gần đây, Thẩm Lệ vì phát sóng ‘Tôi và cuộc sống của tôi’, nhân khí rất cao, tăng thêm một hàng dài fan mới, fan mới làm việc khá kích động.

Đến sau, bắt đầu có rất nhiều người chạy tới FB của Dị Kiền mắng Đào Triển Minh.

“Công ty rách nát gì chứ, chị Thẩm nhà chúng tôi mới không nhìn trúng ông chủ của công ty bé xíu này.”

“Tôi thấy chính là cố ý cọ nhiệt độ của chị Thẩm nhà chúng tôi đi...”

“Chị Thẩm sao có thể nhìn trúng ông chủ công ty anh...”

“Đào Triển Minh, anh xứng sao?”

“...”

Trên mạng mắng thành một cục, vẫn không biết thủy quân của nhà ai khắp nơi nói Thẩm Lệ là người thứ ba trên mạng.

Trong từ liên quan đến Thẩm Lệ cũng xuất hiện từ người thứ ba.

Cố Mãn Mãn tranh thủ nói chuyện này cho Thẩm Lệ biết: “Em cảm thấy vẫn là nên hợp tác với phía Đào Triển Minh làm rõ một chút, đầu năm nay, mở miệng là tin đồn tới, rõ ràng là chuyện không tồn tại, cũng phải bị nói cho có mắt có mũi.”

Thẩm Lệ không nói chuyện, mở vài trang bình luận, nói: “Thủy quân rất nhiều, cũng mua bảy tám nick có tick xanh, xem ra người lan tin đồn rất có tiền.”

Cố Mãn Mãn nói: “Đính chính một chút trước đi, đợi bận xong khoảng thời gian này, em lại đi điều tra là ai đang giở trò.”

Thẩm Lệ nhếch mép, ý cười không đạt đáy mắt: “Đính chính một trăm lần cũng vô dụng, trực tiếp kiện!”

Cố Mãn Mãn còn không kịp phản ứng, đã nghe thấy Thẩm Lệ lại nói: “Hợp tác với Đào Triển Minh cùng kiện, Đào Triển Minh là ông chủ của Dị Kiền, danh dự của anh ta liên quan tới sự phát triển của Dị Kiền, kiện là chính xác.”

“Đúng vậy! Em lập tức đi liên lạc với Đào Triển Minh.”

...

Liên tục mấy ngày, trên mạng đều lan truyền Thẩm Lệ là kẻ thứ ba.

Thẩm Lệ và Đào Triển Minh hai bên đều không lên tiếng, chuyện này liền không giải quyết được gì.

Không bao lâu sau, ‘Mất Thành’ đóng máy.

Cảnh đóng máy cuối cùng quay xong đã là buổi tối.

Tất cả mọi người đều rất mệt, tiệc chúc mừng cũng chỉ tụ họp đại khái một chút, chụp vài tấm hình, liền ai về nhà nấy.

Lúc đến sân bay quốc tế thành phố Hà Dương đã là ba giờ sáng.

Lúc Thẩm Lệ xuống máy bay, check in sân bay quốc tế Hà Dương, đăng tin FB:

Diễn viên Thẩm Lệ: Tôi trở lại rồi.

Vừa khéo là thứ bảy, rất nhiều cú đêm, vừa đăng ra đã không ngừng có fan bình luận.

“Người mất tích quay về rồi.”

“Chị Thẩm quay về rồi!”

“Không biết tại sao, cứ cảm thấy mấy chữ này tràn đầy sát khí.”

“Chị quay về rồiiiiiiii........”

...

Thẩm Lệ ngủ cả đêm, thức dậy phát hiện, mình lại lên hotsearch rồi.

Chỉ tùy tiện đang FB thôi mà.

Sau đó lại có người phát hiện, trên FB có mấy tài khoản kinh doanh tick xanh đã mấy ngày không có động tĩnh, mà mấy tài khoản tick xanh này trước đó còn dựng chuyện nói Thẩm Lệ là người thứ ba.

Có người hỏi dưới FB Thẩm Lệ: “Chị Thẩm, tài khoản kinh doanh mất tích không phải là do chị làm chứ?”

Thẩm Lệ: “Đúng vậy, chị trước đó kiện họ.”

Rất nhanh, tài khoản chính thức của Dị Kiền lập tức share trả lời của Thẩm Lệ: “Ông chủ chúng tôi cũng kiện họ á.”

Rất nhanh, lại truyền ra tin tức mấy tài khoản đó bị bắt.

Mấy tài khoản kinh doanh khác trên mạng cũng trở nên yên tĩnh lại.

Thẩm Lệ đăng FB: “Thật yên tĩnh, thật nhàm chán.”

Dân mạng ăn dưa nhanh chóng có mặt.

“Tập thể tài khoản kinh doanh khóa, có chút không quen.”

“Chị Thẩm vẫn là chị Thẩm.”

“Chị Thẩm gần đây đăng FB thật thường xuyên, xem ra là thật sự nhàm chán.”

“Không dám lên tiếng, sợ bị chị Thẩm kiện.”

Nhưng rất nhanh, đám tài khoản kinh doanh khóa tập thể đó lại toàn bộ ra trận vào buổi chiều.