CHƯƠNG 43: BÁO CÁO

Trương Phí và Giang Tiểu Phân không hẹn mà gặp cùng nhìn về phía người phụ nữ bên cạnh. Hạ Mi mặc một chiếc váy liền thân giá rẻ, Trương Phí chỉ cảm thấy vô cùng quen mắt, nghĩ ngợi hồi lâu mới nhớ ra, chính là vào lúc cùng đi ăn cơm với Hạ Mi trong khoảng thời gian anh theo đuổi cô ta, hai người đã từng đi qua một cửa hàng quần áo, cô ta đã nói rằng mình thích chiếc váy này. Trương Phí cắn răng, dùng phí sinh hoạt nửa tháng của chính mình để mua váy cho cô ta, sau đó lại mua thêm mấy món quà nữa mới theo đuổi được Hạ Mi. Vậy mà khi đó, Hạ Mi còn không muốn công khai mối quan hệ của hai người họ.

“Có chuyện gì sao?” Giọng nói của Trương Phí lộ rõ vẻ lạnh nhạt, giống hệt như đang nói chuyện với một người xa lạ quen biết chưa bao lâu vậy.

Hạ Mi bày ra vẻ mặt tủi thân, ngồi xuống cạnh Trương Phí, không thèm đếm xỉa đến Giang Tiểu Phân: “Đã lâu lắm rồi anh không liên lạc với em, anh biết không? Dù sao đi nữa chúng ta cũng đã từng cùng chung hoạn nạn, anh cứ như vậy mà không niệm tình cũ ư?”

Cùng chung hoạn nạn? Không niệm tình cũ? Những lời này rốt cuộc là đang nói anh, hay là đang nói chính bản thân cô ta đây? Trương Phí đã từng bị người phụ nữ này làm cho kinh sợ một lần rồi.

“Có gì thì nói đi, đừng úp úp mở mở để người khác phải suy đoán nữa.” Giọng nói của Trương Phí đã hơi không kiên nhẫn, nhưng Hạ Mi vẫn không ngừng cọ xát người anh. Nhớ đến dáng vẻ của cô ta ở trước mặt Hứa Tân, anh lại không khỏi cảm thấy buồn nôn, cố gắng kéo dãn khoảng cách với cô ta. Nhưng chỗ ngồi bên trong lại có hạn, cho nên cuối cùng Trương Phí vẫn bị cô ta ôm lấy.

“Trương Phí, lúc anh không có tiền, em cũng chưa hề tỏ ra chán ghét anh, thậm chí ngay đến cả những món đồ giá rẻanh mua cho em, em cũng giữ gìn rất cẩn thận. Cho nên khi có tiền rồi, anh không thể đối xử với em như vậy được!” Hạ Mi vừa nói, vừa khẽ nức nở. Giọng nói không hề lớn, nhưng vừa khéo có thể để Giang Tiểu Phân ở đối diện nghe thấy.

Giang Tiểu Phân không hề biết ân oán giữa Trương Phí và Hạ Mi, cho nên dáng vẻ khóc lóc khổ sở không khác gì “hoa lê gặp mưa” của Hạ Mi lúc này, ngay đến cả phụ nữ nhìn thôi cũng thấy đau lòng.

Nhưng Giang Tiểu Phân dù sao cũng là thư ký riêng của Trương Phí, cũng không thể nói gì được cả. Cô ấy chỉ có thể cau mày nhìn Trương Phí, có ý dò hỏi. Trương Phí quả thật rất đau đầu, nhéo sống mũi nhìn Hạ Mi: “Dùng cùng một chiêu trò một lần thôi là đủ rồi, dùng nhiều hơn, cô không thấy ngán thì tôi cũng ngán lắm rồi!”

Chuyện lần trước qua rồi thì coi như xong, nhưng chuyện cãi nhau lần này, thật sự không muốn ngậm đắng nuốt cay nữa. Nhưng chỉ là lúc này người ở trước mặt anh lại là cô thư ký mà Hạ Hâm Bằng phái tới. Cô ấy nhất định sẽ báo cáo mọi chuyện xảy ra ở đây với Hạ Hâm Bằng, nếu như vậy thì quả thật rất phiền phức. Hạ Mi hiển nhiên không ngờ Trương Phí sẽ nói những lời này. Sau khi cô ta chia tay Hứa Tân, mỗi ngày còn mặc chiếc váy rách này đi lượn lờ khắp mọi nơi, lại còn chụp ảnh, tất cả là để thu hút sự chú ý của Trương Phí, nhưng cho tới bây giờ,anh vẫn không hề để ý đến cô ta.

Nhớ tới điện thoại của Trương Phí trước đây không đăng nhập được Messenger, đoán chừng anh có lẽ vẫn không biết dùng, cho nên cô ta đã dứt khoát chạy ra ngoài mò mẫm, để có thể đụng phải anh.

Cuối cùng ông trời cũng không phụ lòng người, đi dạo mười mấy ngày trời, rốt cuộc cũng cô ta cũng nhìn thấy Trương Phí ở trước cửa một tiểu khu, cũng chính là tiểu khu mà Trương Phí vốn dĩ định thuê. Sau đó, cô ta cứ lẽo đẽo đi theo anh, cô ta đương nhiên biết anh tùy ý mua một căn biệt thự khoảng chín mươi tỷ. Khi đó, cô ta còn suýt nữa không nhịn được nhào đến ôm chân anh, rốt cuộc bây giờ cũng đã tìm được cơ hội rồi.

“Cô gái này là…?” Giang Tiểu Phân cuối cùng cũng lên tiếng, phá vỡ sự ngượng ngùng của Trương Phí. Thật ra Trương Phí cũng không hiểu, rốt cuộc Hạ Mi muốn làm gì? Lần trước trong cửa hàng LV, chắc hẳn cô ta cũng biết, anh đã tiêu không ít tiền rồi, vì sao vẫn còn muốn quấn lấy anh? Lẽ nào cô ta đã biết thân phận của anh rồi? Không thể nào! Giang Tiểu Phân hỏi như vậy, anh chỉ có thể kiên trì giải thích, nhưng Hạ Mi căn bản không cho Trương Phí cơ hội nói. Cô ta lau sạch nước mắt, sau đó đưa tay về phía Giang Tiểu Phân.

“Chào cô, tôi là bạn gái của Trương Phí, cô là…?” Giang Tiểu Phân sững sờ, cô cho rằng Trương Phí không có bạn gái, nhiều nhất cũng chỉ có quan hệ đặc biệt hơn một chút với Diệc Phi mà thôi. Bởi vì không biết tình huống giữa Hạ Mi và Trương Phí rốt cuộc là gì, cho nên nhất thời cũng không biết nên nói gì. Nhưng cô có thể cảm nhận được ý thù địch rất mạnh toát lên từ người Hạ Mi.

“Giang Tiểu Phân!” Hạ Mi ngoài cười nhưng trong lòng không cười, gật đầu. Cô ta nhìn thân hình còn nóng bỏng hơn cả mình của người phụ nữ trước mặt, ngay đến cả gương mặt cũng xinh đẹp đến nỗi khiến người khác đã gặp là không quên của Giang Tiểu Phân, trong lòng Hạ Mi bỗng dưng cảm thấy vô cùng áp lực. Giang Tiểu Phân cũng rất bình tĩnh đánh giá Hạ Mi trước mặt.

Xuất thân của Giang Tiểu Phân khá tốt, mẹ là quản lý cấp cao của một công ty, ba là giáo sư đại học. Từ nhỏ cô ấy đã nhận được sự giáo dục vô cùng tốt, cho nên mới có thể có may mắn gia nhập vào công ty của nhà họ Hạ. Mặc dù chỉ là thư ký, thế nhưng cho dù là năng lực hay là tầm nhìn, cô ấy cũng hơn hẳn người bình thường. Hạ Mi ở trước mặt cô ấy chỉ giống như con tôm con tép.

“Như tôi được biết, hiện tại cậu chủ Trương vẫn còn độc thân, cho nên bạn gái mà cô Hạ nói chắc là chỉ bạn là con gái đúng chứ!” Mặc dù nghe thì có vẻ như đang hỏi đông hỏi tây, nhưng thật ra lời mà Giang Tiểu Phân nói hoàn toàn là câu khẳng định, giải thích sai ý mà Hạ Mi muốn nói, đồng thời còn mang theo ý trào phúng nhàn nhạt.

Nghe thấy lời này, Hạ Mi lập tức thay đổi sắc mặt, ánh mắt rời khỏi người Giang Tiểu Phân: “Trương Phí, vì sao anh có thể không nói với người khác chuyện anh có bạn gái chứ?” Trong giọng nói đã tủi thân giống như sắp khóc, Trương Phí hơi đau đầu, vuốt trán, không thể không nhìn sang Hạ Mi một lần nữa.

“Bây giờ Tiểu Phân là người của tôi, cô cũng nên nói rõ ràng trước mặt cô ấy, ý nghĩa của hai từ “bạn gái” và “bạn là con gái” thật sự khác nhau rất lớn!” Trương Phí cũng không ngại để cho Hạ Mi nhìn rõ tình huống hiện tại, tùy ý chọn bừa một người phụ nữ bên cạnh anh để so sánh với Hạ Mi thì cũng tốt hơn cô ta rất nhiều, cho dù cô ta là mối tình đầu của anh, nhưng tình cảm dù có sâu đậm đến đâu thì cũng có một ngày cạn kiệt.

Lần đầu tiên Hạ Mi có cảm giác Trương Phí vượt ra khỏi tầm kiểm soát của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng bất an. Cô ta hối hận ngày đó chia tay với Trương Phí mà chưa làm rõ ràng mọi chuyện.

“Em biết, em đã từng làm rất nhiều chuyện có lỗi với anh, nhưng anh cũng biết em chỉ là một cô gái đến từ một vùng quê nhỏ bé, cho nên khó tránh khỏi những cám dỗ. Nhưng em biết, vẫn là anh đối xử tốt với em, chúng ta bắt đầu lại được không anh?” Hạ Mi vừa nói, vừa thấp giọng nghẹn ngào, khiến trái tim của Trương Phí mềm nhũn, dù sao đây cũng chỉ là một cô gái.

Anh ta nhìn Hạ Mi với ánh mắt phức tạp, tình cảm đâu phải cứ muốn quay lại lúc trước là có thể quay lại được. Nó giống như chiếc cốc bị vỡ, cho dù dán lại bao nhiêu lần cũng không thể xóa hết được vết nứt đã hình thành. Hôm nay Giang Tiểu Phân đến tìm Trương Phí, vốn dĩ có chuyện muốn nói, nhưng lại bị Hạ Mi quấy rầy như vậy, lãng phí biết bao nhiêu thời gian, đối với cô ấy mà nói, mỗi một phút đều vô cùng quan trọng.

“Cậu chủ Trương, cho dù giữa anh và cô Hạ đây rốt cuộc có hiểu lầm gì, nhưng bây giờ chúng ta còn có chuyện cần nói!” Nếu như đã không có cách nào đuổi thẳng Hạ Mi được, vậy thì chỉ còn cách nhắc nhở Trương Phí mà thôi. Vốn dĩ khi Giang Tiểu Phân nhìn thấy Trương Phí, cô còn cho rằng anh sẽ không giống những cậu ấm con nhà giàu khác. Dù sao anh cũng đã nhận tổ quy tông lâu như vậy rồi, nhưng vẫn mặc những bộ quần áo bình thường, quả thật không có mấy người được như vậy. Thế nhưng bây giờ cô mới nhận ra, Trương Phí chỉ là vì tầm nhìn quá nhỏ bé, không nỡ tiêu tiền, cho nên mới như vậy.