Diêu Bân ngơ ngác, cậu ta nhìn về phía Bạch Dận Ninh: “Anh, chuyện này, chuyện này là có ý gì hả?”

Bạch Dận Ninh nhướng mày mỉm cười: “Có vẻ như là cậu rất thích giải quyết vấn đề theo hướng bạo lực, đúng lúc tôi cũng có sở thích này.”

“Anh!” Diêu Bân chỉ vào Bạch Dận Ninh: “Anh lừa gạt tôi.”

Bạch Dận Ninh cười càng lớn tiếng hơn nữa, vừa cuồng vọng lại vừa tàn nhẫn: “Tôi đã từng nói là tôi sẽ không ra tay à?”

Có người tiến đến lên tiếng nhắc nhở bên tai Diêu Bân: “Hình như là anh ta chưa từng nói.”

Diêu Bân có một loại cảm giác nhục nhã bị người ta đùa bỡn, cậu ta đạp người vừa mới nói chuyện, nổi giận nói: “Chuyện của ông đây từ lúc nào đến lượt mày lên tiếng.”

“Diêu Bân, mày bị điên rồi hả?” Cậu trai bị đạp một cái che bụng khom người nhìn cậu ta chằm chằm.

“Ông đây từng sợ ai?” Gương mặt của Diêu Bân trở nên dữ tợn, cậu ta rút một con dao từ bên hông rồi lao về phía Bạch Dận Ninh.

Người của đối phương cũng không phải là người lương thiện, cậu ta vừa mới động đậy thì đã bị người ta bắt lấy cổ tay ngoặc tay ra đằng sau, con dao rơi xuống đất.

Bạch Dận Ninh muốn sử dụng pháp luật để trừng phạt những người đã bắt nạt Diêu Thanh Thanh, nhưng mà trước khi đó anh ta cũng muốn để Diêu Bân ăn chút đau khổ.

“Các người cứ việc ra tay đi, chỉ cần không chết thì tất cả đều do tôi chịu trách nhiệm.”

Có câu nói này của Bạch Dận Ninh, mấy người bọn họ cũng không còn cố kỵ nữa, lấy gậy ra nhắm ngay vào những người mà Diêu Bân mang đến, điên cuồng đánh đấm, không phải là người của Diêu Bân không muốn đánh trả lại, mà là Bạch Dận Ninh có quá nhiều người, mấy người đánh một người, căn bản không có chỗ trống để đánh trả lại.

"trận chiến" này Bạch Dận Ninh nghiền ép tình thế, đánh làm cho người của Diêu Bân phải cầu xin tha thứ.

Trong tiếng "quỷ khóc sói gào" có người đang cầu xin tha thứ: “Các người đừng đánh nữa, chúng tôi không dám đâu.”

Bọn họ bị đánh nằm rạp trên mặt đất, ôm đầu cuộn người lại như là con nhím.

“Đúng vậy đúng vậy, chúng tôi không phải là đến đây để gây chuyện đâu, là Diêu Bân, đều là do Diêu Bân..."

“Cái lũ hèn nhát!” Diêu Bân hận mấy người này không có cốt khí, vừa mới bị đánh có vài cái thì đã cầu xin tha thứ, nếu như bọn họ chịu dồn hết toàn lực mà đánh nhau, chắc có lẽ là bọn họ vẫn có hi vọng đánh thắng.

Bạch Dận Ninh ngồi đó bình chân như vại, dặn dò Liễu một tiếng: “Lấy cái ghế cho cô Lâm, trường hợp như vậy cũng không phải là có thể thường xuyên nhìn thấy.”

Lông mày của Lâm Tử Lạp nhíu chặt lại, Bạch Dận Ninh bạo lực như thế, máu lạnh như thế là lần đầu tiên mà Lâm Tử Lạp nhìn thấy.

“Mấy cái người này thiếu chút giáo huấn, bọn họ cho là tôi đưa bọn họ vào trong đó nhốt mấy ngày, đi ra sẽ không sao nữa, sau này sẽ làm đủ trò xấu như bình thường, ngày hôm nay tôi sẽ dạy dỗ bọn họ một trận thay cho ba mẹ của bọn họ, để bọn họ biết làm người như thế nào.”

“Cô Lâm.” Liễu đặt ghế đằng sau lưng của Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp cũng không muốn phải nhìn cảnh tượng này, hơn mười tên lưu manh đó đã sớm không lên tiếng, chỉ có thể nghe thấy âm thanh cây gậy đánh lên trên người của bọn họ.

Bạch Dận Ninh quay đầu nhìn cô: “Cô cảm thấy tôi tàn nhẫn không?”

Lâm Tử Lạp liếm môi không nói, thế gian này thiện ác nhiều như thế, cô nhỏ bé như thế, không có cách nào bình luận.

Trong tiềm thức cô đã đồng ý cách của Bạch Dận Ninh, nhưng mà lại không muốn nhìn thẳng vào nó.

Cao Nguyên đi tới, anh ta hỏi: “Bây giờ làm sao đây?”

Bạch Dận Ninh nhìn Cao Nguyên, cảm thấy rất bất mãn đối với câu hỏi của anh ta, đi theo bên cạnh anh ta lâu như vậy mà còn không hiểu rõ suy nghĩ của anh ta nữa à?

Cao Nguyên bừng tĩnh đại ngộ: “Đưa bọn họ đến cục cảnh sát.” Nói xong, anh ta đi xử lý mấy tên lưu manh bị đánh bất tỉnh nhân sự.

“Bạch tổng.” Một người đàn ông có dáng dấp gầy gò, trông có vẻ nhã nhặn đi tới.

Người này chính là người đứng đầu của mấy chục người đến đây, mấy người bọn họ cũng là lưu manh, nhưng mà có vẻ như rất quen thuộc với Bạch Dận Ninh.

“Nói với ông hai của các người, ân tình này tôi sẽ nhớ kỹ, hôm nào đó tôi sẽ tự mình đến cửa.” Bạch Dận Ninh nói với người đàn ông đó.

Người đàn ông cười cười: “Tôi nhất định sẽ chuyển lời, nơi này giao lại cho Bạch tổng vậy, tôi dẫn người đi trước đây.”

Bạch Dận Ninh nhẹ gật đầu.

Khoảng mười phút sau, cửa biệt thự đã được dọn dẹp rất sạch sẽ, Bạch Dận Ninh nhìn thoáng qua thời gian: “Đã gần đến trưa rồi, chúng ta ăn cơm đi.”

Lâm Tử Lạp quả quyết từ chối: “Tinh và Huệ đang đợi tôi, tôi phải về trước.”

Nói xong, Lâm Tử Lạp đã đi về phía cửa chính của căn biệt thự, cơn gió nhẹ thổi qua, có thể ngửi thấy được mùi máu tanh truyền đến từ trong không khí, cô bó chặt lấy áo khoác, tăng tốc bước chân.

Vị trí của biệt thự không dễ đón xe, đi ra khỏi cửa biệt thự, cô đi men theo con đường, ra đến đường lớn, ở đó có xe chạy nhiều hơn, thuận tiện gọi xe.

Ting ting...

Có ánh đèn flash lấp lóe, Lâm Tử Lạp đi sang bên cạnh.

“Để tôi đưa cô đi.”

Lâm Tử Lạp quay đầu lại liền nhìn thấy Bạch Dận Ninh hạ cửa sổ xe xuống nhìn mình: “Ở đây không dễ đón xe đâu.”

Bạch Dận Ninh cười: “Sao vậy, cô sợ tôi bắt cóc cô hả?”

Anh ta đã lái xe tới rồi, Lâm Tử Lạp cũng không tiện từ chối, thế là cô leo lên xe.

“Cô từ tối tôi như thế là cô sợ Tông tổng ghen hả?”

Lâm Tử Lạp vừa ngồi xuống thì đã nghe thấy lời nói của Bạch Dận Ninh.

Cô ngẩng đầu lên nhìn anh ta.

Bạch Dận Ninh cho là cô sẽ phủ nhận, không ngờ rằng lại nghe thấy cô nói: “Anh ấy là chồng của tôi, tôi cũng nên quan tâm tới cảm xúc của anh ấy.”

Trái tim của Bạch Dận Ninh bỗng nhiên như bị khoét một cái lỗ, anh ta miễn cưỡng cười cười: “Tình cảm của cô với anh ta tốt như thế.”

Lâm Tử Lạp cười cười, cũng không nói gì.

Trong xe nhanh chóng yên tĩnh lại, Lâm Tử Lạp nhìn khung cảnh ngoài cửa xe, cô không chủ động mở miệng nói chuyện, Bạch Dận Ninh cũng không tiếp tục nói nữa, anh ta sợ là mình càng nói lại càng khó chịu.

Không có loại đau đớn nào sâu sắc hơn khi nhìn người mình thích lại quan tâm một người khác.

Hai người ngồi cùng một chỗ sợ nhất chính là sự yên tĩnh.

“Tôi có một suy đoán.” Bỗng nhiên Bạch Dận Ninh lại nói.

Lâm Tử Lạp hỏi: “Suy đoán cái gì?”

“Tông Triển Bạch rất có thể là con của Trình Dục Tú.” Bạch Dận Ninh cũng chỉ suy đoán mà thôi, anh ta căn cứ vào những tin tức biết được mà suy đoán.

“Bạch Hoằng Phi, ba nuôi của tôi đã từng nói để tôi cưới con gái của Trình Dục Tú, nói cách khác ông ấy biết Trình Dục Tú đã từng sinh con, bà ấy phải gả cho Tông Tiêu Tuấn, vậy cô nói xem con của bà ấy ở đâu?”

Lâm Tử Lạp không ngờ tới là Bạch Dận Ninh có thể đoán được mối quan hệ này, mây mưa kéo tới trong lòng, cuối cùng cô lại bình tĩnh, trên mặt cô giả vờ cực kỳ trấn định: “Sức tưởng tượng của Bạch tổng cũng khá quá.”

Bạch Dận Ninh cười cười: “Tôi đoán không đúng hả?”

Lâm Tử Lạp cũng cười, một giọt nước không lọt: “Anh cũng nói là đoán rồi, chắc chắn không có chứng cứ, anh còn hỏi tôi, sao tôi biết được?”

Lúc này xe đã dừng trước cửa khách sạn, Lâm Tử Lạp mở cửa xe ra: “Tôi đi trước đây."

Lúc cô đứng dậy, áo khoác của cô bị kẹt vào trong khe hở của ghế ngồi, Bạch Dận Ninh đưa tay kéo ra giúp cho cô: “Xe tôi đã được cải tiến đặc thù, chắc là do bởi vì không cải tạo tốt, nếu không thì ở đây cũng không có một khe hở lớn như thế.”

Xe chuyên dụng của anh ta là bởi vì phải để cho xe lăn lên xuống, cho nên ở bên trong đã được thay đổi.

Bạch Dận Ninh nghiêng người tới, khoảng cách của hai người rất gần, đặc biệt là nhìn vào từ bên ngoài trông giống như là hai người đang cúi đầu thì thầm nói chuyện bí mật gì đó bên tai, dáng vẻ rất thân mật.

“Được rồi.” Lấy góc áo bị kẹt trong khe hở ra, Bạch Dận Ninh cười nói: “Có phải là tôi nên đền cho cô một cái áo khoác không?”

Lâm Tử Lạp thản nhiên nói: “Bạch tổng khách khí rồi.”

Nói xong thì cô bước xuống xe.

Nhưng mà quay người lại thì nhìn thấy người đàn ông mang đầy sát khí đứng ở ngay cửa.

Lâm Tử Lạp: “...”