CHƯƠNG 32: TỰ NHẬN XUI XẺO

Tần Tương lập tức lấy tay che ngực, giải thích: "Tôi vừa rồi không cẩn thận vẩy rượu lên, đã làm anh chê cười rồi.

"Mợ chủ Chử không cần lo lắng, mời đi theo tôi." Hàn Chí Quân đầy ga lăng, mỉm cười và giơ tay ra ra hiệu.

Tần Tương hơi do dự.

"Còn hai giờ nữa thì bữa tiệc mới kết thúc. Mợ chủ Chử cũng không muốn quay về với dáng vẻ như vậy chứ?" Hàn Chí Quân giải thích: "Trên tầng có phòng thay quần áo, tôi sẽ sai người đưa quần áo qua cho cô."

Anh ta nói vậy làm Tần Tương không còn lý do gì để từ chối.

"Cảm ơn."

Sau khi tự mình dẫn Tần Tương đến phòng thay quần áo, Hàn Chí Quân hỏi: "Nghe nói Mợ chủ Chử và cậu Chử vừa gặp đã yêu, không biết là gặp nhau thế nào?"

"Đây... chỉ là ngoài ý muốn thôi." Tần Tương hàm hồ đáp, để tránh bị nói sai.

Thấy Hàn Chí Quân nhất thời không định rời đi, cô chủ động mở miệng: "Tổng giám đốc Hàn, cảm ơn ngài đã dẫn đường cho tôi. Tôi nghĩ chắc ngài còn có rất nhiều chuyện cần làm. Ngài không cần ở đây chờ tôi đâu."

"Không sao, chuyện bữa tiệc tôi đã sắp xếp ổn thỏa rồi. Mợ chủ Chử là khách quý, tôi phải xác định quần áo đưa tới không có vấn đề, nếu không chính là tôi tiếp đón không chu toàn."

Hàn Chí Quân mỉm cười, lại ngồi xuống sô pha.

Tần Tương nghẹn lời.

Cô đã nói rất rõ ràng, người đàn ông này... là cố ý giả vờ nghe không hiểu sao?

Hàn Chí Quân lại nói chuyện phiếm với cô. Bởi vì không rõ về lai lịch của người đàn ông này, cô chỉ trả lời một vài vấn đề cơ bản, những cái khác đều úp úp mở mở ứng phó.

"Mợ chủ Chử hình như có hơi đề phòng tôi đáy." Hàn Chí Quân nói với vẻ hài hước, nhưng vẻ mặt lại không giống với đang nói đùa.

Tần Tương mỉm cười, không nói chuyện.

Lúc này, cửa phòng thay quần áo mở ra, một bóng người cao ngất bước nhanh vào.

"Váy em bẩn thì gọi điện thoại cho tôi là được, cần gì phải làm phiền tổng giám đốc Hàn chứ?"

Ánh mắt Chử Nhất Triết u ám đảo qua Tần Tương và Hàn Chí Quân , nhấc túi lớn trong tay lên: “Tôi đưa váy tới cho em rồi."

Tần Tương nhạy bén nắm bắt được vẻ không vui trong đáy mắt anh, nói: "Em cũng vừa vặn gặp được tổng giám đốc Hàn thôi.

Chử Nhất Triết ngoài cười nhưng trong không cười, quay sang Hàn Chí Quân : “Dưới tầng còn cần tổng giám đốc Hàn đứng ra chủ trì. Chút chuyện nhỏ này của vợ tôi, lại không làm phiền anh."

Lúc này Hàn Chí Quân mới đứng dậy: “Mợ chủ Chử, vậy cô thay quần áo đi, tôi về phòng tiệc trước."

Anh ta nói xong lại tiêu sái rời đi.

Sau khi cửa phòng thay quần áo vừa đóng lại, Chử Nhất Triết không lại che giấu nữa, vẻ mặt lạnh xuống.

Anh liếc nhìn vết rượu thấm trên ngực cô, vừa nhìn lại biết không phải tự mình hắt lên.

"Ai làm?"

Đối diện với vẻ lạnh lùng trong mắt anh, Tần Tương thành thật nói ra ba cái tên.

Chử Nhất Triết nhíu mày, đưa túi đựng váy đến bên cạnh cô: “Thay đi."

Sau đó anh lấy điện thoại của mình ra gọi, dặn dò: "Hủy bỏ dự án hợp tác gần đây với hai nhà họ Tiết và họ Hà. Còn chưa xét duyệt kế hoạch mà nhà họ Văn đưa qua chứ? Vậy không cần xét duyệt nữa."

Tần Tương nhìn anh với vẻ hơi ngạc nhiên, nhưng trong giây lát đã hiểu rõ. Chử Nhất Triết không phải đang trút giận cho cô, mà đang lập uy cho nhà họ Chử.

Hôm nay cô tham dự bữa tiệc với thân phận mợ chủ nhà họ Chử, khiêu khích cô lại chẳng khác nào khiêu khích nhà họ Chử.

Ba người phụ nữ này chỉ có thể tự nhận xui xẻo.

Chử Nhất Triết nói chuyện điện thoại xong, phát hiện Tần Tương vẫn cầm chiếc váy trong tay thì bất mãn nói: "Sao còn chưa thay xong?"

Cô bất đắc dĩ nói: "Cậu Chử, anh có thể tránh đi một lát không?"

Phòng thay quần áo này thậm chí chẳng có cái gì để che, cũng không thể bảo cô thay quần áo trước mặt anh chứ?

Chử Nhất Triết cũng hiểu được, sau đó vẻ mặt lạnh lùng, cao ngạo quay lưng đi.

Nhưng anh không định rời đi, cũng không muốn nhìn cô.

Tần Tương há miệng, nhưng cuối cùng không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ thay quần áo.

Anh mang chiếc váy tới giống hệt với chiếc cô đang mặc trên người, số đo, kiểu dáng hoàn toàn tương tự.

Nghe phía sau vang lên tiếng vải ma sát, Chử Nhất Triết tùy ý ngước mắt lên rồi lại ngây người.

Không ngờ vách tường phòng thay quần áo lại được trang trí bằng những tấm pha lê, chúng giống như một tấm gương mờ, phản chiếu dáng người phụ nữ phía sau.

Dáng người mảnh mai cùng với đường cong mượt mà.

Chử Nhất Triết đột nhiên cảm thấy cổ họng hơi căng thẳng, anh dứt khoát nhắm mắt lại, nhưng hình ảnh kia vẫn chui vào trong đầu.

Đặc biệt là lúc cô cúi người cầm váy...

Tần Tương thay váy xong, vẫn chưa phát hiện ra sự khác thường của Chử Nhất Triết .

Cô cất chiếc váy bẩn vào trong túi: “Chiếc váy này phải làm thế nào?"

Nghe giọng nói dịu dàng này, Chử Nhất Triết thản nhiên thốt ra hai từ: "Ném đi."

"Nhưng chiếc váy này rất..." Đắt.

Từ cuối cùng còn chưa nói ra, anh đã cầm túi trong tay cô ném vào thùng rác, sau đó xoay người đi ra ngoài.

Bước chân anh vội vàng, giống như tránh né cô vậy.

Tần Tương đành phải đi theo.

Bữa tiệc đang lúc sôi nổi nhất, Chử Nhất Triết lại dẫn theo Tần Tương rời đi trước.

Dù sao, mục đích anh đi chuyến này đã đạt được rồi.

Hai người vừa bước vào bãi đỗ xe, chuẩn bị lên xe, một người phụ nữ đột nhiên từ bên cạnh xông ra.

"Chử Nhất Triết , sao anh lại đối xử với tôi như vậy? Anh làm tôi không sống nổi, tôi muốn anh cũng phải chết…"

Người phụ nữ tóc tai bù xù, vẻ mặt điên cuồng, trong tay cầm một con dao gọt hoa quả lóe lên ánh sáng lạnh, chiếu vào trong mắt của Tần Tương .

Tần Tương đứng ở bên cạnh Chử Nhất Triết , gần đối phương hơn.

Thấy con dao kia đâm thẳng qua, cô phản ứng theo bản năng lại giơ tay lên.

Cánh tay đau xót, bị cắt một vết thật dài, máu lập tức tràn ra.

Chử Nhất Triết thấy thế, trong mắt ánh lên vẻ kinh ngạc.

"Cậu Chử!"

Vệ Thông cũng phản ứng nhanh, từ trong xe nhảy xuống, xông lên ngăn cản người phụ nữ, cướp lấy con dao của cô ta và ấn người trên cửa sổ xe.

Vén mái tóc rối của người phụ nữ ra, Vệ Thông nhận ra thân phận của cô ta: “Là Đường San, con gái của Đường Bảo Nghiệp."

Trên mặt Chử Nhất Triết lộ ra chút chán ghét, lạnh giọng nói: "Đừng để cô ta nổi cơn điên ở đây."

Người phụ nữ vẫn đang vùng vẫy, vừa khóc lại vừa mắng: "Anh làm tôi thậm chí không có tư cách làm phụ nữ, tôi nhất định phải khiến anh tàn phế, A!"

Vệ Thông dùng sống dao chặn lại những lời nói điên khùng của cô ta.

Sau đó anh ta ném người phụ nữ đã bất tỉnh xuống dưới cây cột bên cạnh.

Chử Nhất Triết lạnh giọng nói: "Lên xe."

Tần Tương không yên tâm nhìn về phía người phụ nữ kia, mặc dù biết cô ta chỉ bị đánh cho ngất đi, nhưng… trạng thái tinh thần của cô gái này rõ ràng không tốt lắm.

"Lại ném cô ta ở đây như vậy, sẽ không xảy ra chuyện gì chứ? Có cần gọi xe cấp cứu tới không?"

Chử Nhất Triết vốn định trách cô xen vào việc của người khác, nhưng ánh mắt nhìn lên cánh tay cô, nghĩ đến cô vừa cản lại một dao giúp mình kìm lời muốn nói lại.

Anh Triết  giọng dặn dò Vệ Thông : "Gọi nhà họ Đường dẫn người qua, thuận tiện, cảnh cáo bọn họ, đừng để xảy ra chuyện vừa rồi nữa!"

"Vâng!"

Vệ Thông gọi điện thoại xong, Chử Nhất Triết lại mở miệng: “Đi bệnh viện."

"Cậu Chử, cảm ơn ý tốt của anh, nhưng tôi chỉ bị thương ngoài da, có thể tự xử lý." Tần Tương nói, không muốn chạy tới bệnh viện chỉ vì một vết thương nhỏ như vậy.

Chử Nhất Triết liếc nhìn cô nghi ngờ hỏi: "Sao vừa rồi cô lại muốn đứng ra cản dao giúp tôi?"

Lần đầu tiên có người đứng ở trước mặt anh, không ngờ lại là người phụ nữ này. Nếu cô tưởng làm vậy là có thể nhận được sự tin tưởng của mình, khó tránh khỏi...

"Cậu Chử, anh hiểu nhầm rồi."

Chử Nhất Triết đang nghĩ, Tần Tương có phần bất lực mở miệng: "Tôi chưa từng nghĩ sẽ cản dao giúp anh. Chỉ là vừa rồi đúng lúc đứng ở vị trí đó, thấy một con đao đâm tới, cơ thể bất giác làm ra phản ứng theo bản năng thôi."

"..."

Không khí dường như đông cứng lại.

Vệ Thông cũng không ngờ Tần Tương sẽ nói vậy.

Anh ta kinh ngạc nhìn qua gương chiếu hậu, lần đầu tiên thấy vẻ lúng túng trên gương mặt lạnh lùng của cậu chủ nhà mình...