CHƯƠNG 12: GIAO HẸN QUYẾT ĐẤU

“Chị dâu, chị …” Tôi ngạc nhiên đến nỗi không nói nên lời, nhưng chị dâu chỉ cười một cái rồi nhận lấy bộ nội y trong tay tôi, sau đó thì mặc nó ngay trước mặt của tôi.

“Để cho cậu nhìn một chút, cho no con mắt, để tránh buổi tối cậu cứ nhớ mãi không quên, dù sao trước đây không phải cậu cũng đã nhìn thấy rồi sao?” Chị dâu vừa cười nói, vừa mặc đồ lót.

“Đùng rồi, cái móc này cậu cài giùm tôi một chút, tôi tự làm có chút khó khăn.” Chị dâu bảo tôi giúp chị ta cài cái móc áo ngực trên lưng.

Tôi đáp một tiếng rồi giúp chị ta cài lại. Lúc cài nó tôi có chút không nhịn được mà đưa tay chiếm tiện nghi của chị ta một cái, chị dâu chỉ cười chứ không có ngăn cản tôi.

“Tiểu sắc lang này, không cho có lần sau nữa đó!” Chị dâu hờn dỗi nói.

“Không vấn đề gì, tôi bảo đảm sẽ không có lần sau nữa.” Tôi vội vàng nói, trong lòng thầm nói lần sau chị sẽ không nói như vậy nữa đâu.

Sau khi mặc đồ xong, tôi cùng chị dâu lên giường ngủ, tuy không thể làm chút chuyện thú vị, nhưng nói ra không ít chuyện trong lòng với chị dâu, cũng coi như là không tệ rồi.

Ngày hôm sau, đúng lúc có tiết của chị dâu, lúc chị dâu đi vào trong phòng học, trên người mặc một chiếc đầm màu nude, cổ áo mở rất thấp, mang máng có thể nhìn thấy cái da báo màu vàng đó, trông cực kỳ mê người.

Sau khi chị dâu bước vào lớp thì bắt đầu giảng bài, nhưng tôi hoàn toàn không có tâm trạng nghe, bởi vì tôi vẫn còn đắm chìm trong giấc mộng đẹp đêm qua, nghĩ đến bộ dạng chị ta đứng trước mặt tôi tối hôm qua, rồi lại so sánh với bộ dạng của một giáo viên đoan trang nghiêm túc hôm nay, thật sự khiến tôi rất khó tin đó là cùng một người.

Chính vào lúc tôi đang suy nghĩ đen tối thì tôi đột nhiên phát hiện Tống Quân đang cầm điện thoại trong tay, không biết là đang định làm gì, vốn định mặc kệ cậu ta, nhưng tôi đột nhiên phát hiện chị dâu đang đi về phía của cậu ta, hơn nữa còn không phát hiện cậu ta đang cầm điện thoại.

Tôi lập tức hiểu ra, tên tiểu tử Tống Quân này chắc chắn là muốn dùng điện thoại chụp lén đáy váy của chị dâu rồi. Chính vào lúc Tống Quân sắp sửa thành công, tôi lập tức điên lên, trực tiếp đi qua đó lật bàn của Tống Quân lên, khiến cho điện thoại của cậu ta lồ lộ ra ngoài, chị dâu bị tôi làm giật bắn mình, nhưng lúc nhìn thấy chiếc điện thoại trong tay Tống Quân, chị ta cũng lập tức hiểu ra ngay, gương mặt kinh ngạc đến biến đổi cả sắc mặt.

“Tống Quân, em làm gì vậy?” Chị dâu tức giận nói.

“Không có làm gì hết, điện thoại của em bị rớt nên nhặt lên thôi.” Tống Quân nói với bộ dạng như không có gì, cực kỳ gợi đòn.

“Trường học không cho phép mang điện thoại, không lẽ em không biết sao?” Chị dâu quát lên với cậu ta.

“Cô ơi, em không có cố ý mang theo đâu, chỉ là không cẩn thận bỏ vào túi mà tôi.” Tống Quân nói như vậy, ai cũng có thể nhìn ra là cậu ta đang bịa chuyện.

Chị dâu đương nhiên là cũng nhìn ra được, biết là hắn ta lúc nãy đang chuẩn bị làm chuyện bẩn thỉu với mình, nhưng chị dâu vẫn để cho cậu ta ngồi xuống, không có trách phạt cậu ta, bởi vì cậu ta là thân thích với chủ nhiệm năm học của trường, chị dâu không dám đắc tội với Tống Quân.

“Tên tiện chủng nhiều chuyện! Tối nay tan học, tao nhất định sẽ khiến cho mày đẹp mặt!” Lúc Tống Quân ngồi xuống, còn không quên uy hiếp tôi.

“Cứ đợi đi, để xem lúc đó là ai giáo huấn ai!” Tôi hoàn toàn không yếu đuối mà nói, sau đó quay người đi về lại chỗ của mình. Trương Niệm Niệm nhìn tôi, vẻ mặt lo lắng.

“Đừng lo lắng cho tớ, tớ tự có cách để đối phó với tên đó.” Tôi mỉm cười nói, thực ra trong lòng tôi không chắc chắn gì cả, tối qua nghĩ cả một đêm cũng không nghĩ ra cách gì hay để đối phó với Tống Quân. Trương Niệm Niệm nói không sai, Tống Quân đánh nhau từ nhỏ đến lớn, cơ thể cũng cường tráng hơn tôi, nếu như thật sự một đối một, tôi căn bản là không có bao nhiêu xác suất chiến thắng, nhưng cho dù là vậy thì tôi cũng không thể nhận thua, có những lúc đàn ông tuyệt đối không thể chùn bước được, lúc ở trên giường cũng vậy, ở trên chiến trường cũng vậy.

“Cậu thật sự không chịu từ bỏ cuộc quyết đấu này sao, cậu thật sự sẽ thua đó, cậu thật sự đánh không lại Tống Quân đâu.” Trương Niệm Niệm vẫn còn khuyên tôi.

“Đánh không lại cũng phải đánh, nếu không thì bọn họ sẽ đợi xem trò cười của tôi mất, cho dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể trốn tránh nữa.” Tôi nói với Trương Niệm Niệm.

Trương Niệm Niệm thở dài một hơi, biết là có khuyên tôi nữa cũng vô ích nên quay đầu lại nghiêm túc nghe chị dâu giảng bài.

Sau khi hết giờ học chị dâu kêu tôi tới, hỏi tôi ở trên hành lang: “Tống Quân có phải là lại tìm cậu gây rắc rối nữa không, chuyện vừa nãy mà cậu ta nói trong lớp là sao, cậu ta chắc không phải là lại muốn gây rắc rối cho cậu nữa đó chứ?”

“Không có, chị nghĩ nhiều quá rồi, lần nào cậu ta cũng uy hiếp tôi như vậy hết, nhưng căn bản là không có một lần nào thật sự ra tay với tôi, chị yên tâm đi.” Tôi không có nói sự thật cho chị dâu nghe bởi vì có nói thì cũng vô dụng, chỉ là thêm một người lo lắng mà thôi, chuyện này cứ để một mình tôi đối mặt là được rồi, có thêm vài người thì cũng làm được gì chứ?

“Vậy sao, nếu như có chuyện gì thì cậu nhất định phải nói với tôi, cho dù thế nào tôi cũng sẽ nghĩ cách giúp cậu giải quyết thôi.” Chị dâu ôn nhu nói với tôi.

“Ừm, tôi biết rồi.” Tôi gật đầu đồng ý.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày đã trôi qua rồi, buổi tự học buổi tối cũng kết thúc, nhưng tôi vẫn chưa nghĩ ra được cách hay để đối phó với Tống Quân. Cho dù là như vậy thì thời gian đấu tay đôi cũng đến rồi, không có nhiều thời gian cho tôi suy nghĩ nữa, cho dù thất bại hay thành công, tôi cũng cần phải đi đối mặt rồi.

Lúc kết thúc tiết học, Tống Quân mỉm cười khinh miệt với tôi một cái, nói: “Tao đến sân luyện tập đợi mày, nếu như mày không tới thì mày chính là thằng nhát gan!”

“Ai sợ ai, tao chỉ sợ là lúc xuống đó lại không tìm thấy người đâu thôi!” Tôi cũng hung hăng đáp lại hắn ta một câu.

Tống Quân cũng không dây dưa nữa mà trực tiếp đưa mấy tên anh em của hắn đến sân luyện tập, tôi dọn dẹp bàn học một chút, sau đó cũng đi tới sân luyện tập. Lúc xuống lầu tôi đột nhiên gặp phải một người, đó là Tần Hào.

“Cậu đang đợi tôi?” Tôi có chút kinh ngạc mà nói.

“Đó là đương nhiên, tuy tôi không thể nhúng tay vào cuộc đấu tay đôi này, nhưng chuyện chị Ý đã giao phó thì tôi vẫn phải làm, tôi phải chiếu cố cậu a, ít nhất thì tôi cũng phải coi sóc cậu chứ đúng không?” Tần Hào mỉm cười nói.

“Được! Có câu này của cậu là đủ rồi, quả nhiên là anh em, chả trách Sở Liên Ý lại kêu tôi đi tìm cậu, cậu ấy quả nhiên là không có nhìn lầm người!” Tôi hào sảng mà nói, sau đó thì cùng Tần Hào đi đến sân tập luyện.

Đến sân luyện tập, trên sân đã vây đen nghịt một đám người, có không ít là người của Tống Quân, cũng có một số là do Tần Hào kêu tới, tôi nghĩ cậu ta chắc là lo sau khi đánh tay đôi xong Tống Quân sẽ tiếp tục chơi bẩn với tôi, cho nên mới kêu một đám người đến giúp tôi.

“Cảm ơn cậu Tần Hào, như vậy thì tôi có thể ra tay đối phó Tống Quân rồi.” Tôi nói với Tần Hào.

“Chút chuyện nhỏ thôi, thân là anh em thì làm sao mà ngay cả chuyện nhỏ như vậy cũng không làm xong chứ, cậu nói đúng không, cậu cứ yên tâm đấu tay đôi đi, cho dù thắng hay thua thì Tống Quân cũng tuyệt đối không dám làm gì cậu đâu!” Tần Hào cười nói, vô cùng bá khí.

“Được, vậy tôi đi rồi về, chắc chắn sẽ đánh tên Tống Quân đó đến mẹ cũng nhận không ra!” Tôi nói lời này cũng là vì để thêm lòng dũng cảm cho mình, sau đó thì đi về phía Tống Quân.