CHƯƠNG 8: SỰ CHÚ Ý CỦA MỌI NGƯỜI.

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Khinh Vũ rõ ràng mang theo sự xa cách nhàn nhạt, giờ phút này lại yên lặng nhìn cô, như phát hiện ra sự kinh ngạc của cô, anh ta chậm rãi hạ giọng, nhìn đôi mắt hơi xuất thần của cô: "Ông nội cô mời tôi, cần phải cùng cô nhảy điệu mở màn này.”

Lãnh Tư Vy trong nháy mắt há miệng thở dốc, thật đúng là như cô nghĩ!

Tim cô đập nhanh thật, giờ phút này, trên mặt cô hiện lên một nụ cười tự tin, từ từ khụy gối xuống, xinh đẹp hành lễ: "Có thể cùng cậu Kiều đây nhảy mở màn, thật sự vô cùng vinh hạnh.”

Một giây sau, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, mái tóc đen nhẹ nhàng tung bay, cô theo lực đạo của anh ta, tay trái nhẹ nhàng rơi trên vai anh ta, trượt vào sàn nhảy.

Từ đầu tới cuối, căn bản ngay cả liếc mắt một cái cũng lười bố thí cho Tiêu Đằng đứng ở một bên...

Không khí bốn phía đông đặc giống như lập tức muốn lăn vào dầu sôi, trong nháy mắt sôi trào lên!

Tiêu Đằng chậm rãi rũ mi mắt xuống, đôi mắt sâu thẳm không nhìn thấy đáy, hai tay nắm chặt đến mức gân xanh nổi lên!

Nhưng mà, giờ phút này, tiêu điểm chú ý của mọi người đều đặt trên người Lãnh Tư Vy và Khinh Vũ .

Giai điệu tuyệt đẹp, bước nhảy động lòng người, thiếu niên cao ngạo lạnh lùng, dáng người thẳng tắp, váy Lãnh Tư Vy tung bay, làn da nõn nà, hai người giống như tự nhiên ăn ý, tất cả phù hoa đều theo tiếng ồn ào náo động mà đi xa.

Nhưng mà, thời gian càng về sau, sự nghiền ngẫm trong mắt Kiều Khinh Vũ càng ngày càng sâu.

“Vũ điệu của cô cũng không tệ đâu.” Ông cụ Lãnh đối với cháu gái của mình, đâu chỉ là nhìn lầm. Khinh Vũ nhớ tới trước đây đối phương cố ý nói cho anh biết, Lãnh Tư Vy tương đối hiếu động, sợ là tư thế khiêu vũ sẽ không quá đẹp mắt, bảo anh nhất định giúp đỡ cô, nhưng mà, bây giờ, hoàn toàn không phải như vậy.

Thần thái của cô nhẹ nhàng, kỹ thuật nhảy có thể nói là tuyệt đẹp. So với thiếu nữ hiếu động trong miệng ông cụ Lãnh, hoàn toàn không phải là một chuyện.

Lãnh Tư Vy nghe lời này của anh, cả kinh dưới chân hơi dừng lại, bỏ sót mất một nhịp. Cũng may, điệu múa của Khinh Vũ tinh tế vô cùng, xoay tròn một cái, có thể nói giúp cô che giấu một cách hoàn mỹ, ngay cả Trương Khuê đang mỉm cười nhìn bên cạnh cũng không phát hiện khác thường.

“Khi còn học đại học tôi đã gia nhập câu lạc bộ, chuyên môn có học qua. Bình thường thì không sao, nhưng khi đến trường hợp thật sự cần thiết, rất dễ mắc sai lầm.” Cô thiếu chút nữa đã quên mất, nguyên chủ rất ít khi công khai, khiêu vũ . Rơi xuống bể bơi, cái cớ thiếu dưỡng khí trong đầu quả thực có thể che giấu một số hành vi bình thường của cô, nhưng nếu ra vào quá nhiều, khó tránh khỏi quá thu hút sự chú ý của người khác, đặc biệt là trước mặt người có sức mạnh không tầm thường như Khinh Vũ !

Khinh Vũ nhìn cô đầy thâm ý, không rõ ý tứ gật đầu: "Vậy sao?”

Vòng eo nhỏ nhắn ôn nhu ôm trong tay, dường như một ôm có thể nắm trong tay, nhưng đầu óc của cô gái nhỏ này lại không giống như trong tưởng tượng của anh.

Lãnh Tư Vy không thay đổi gì cứ vậy mỉm cười.

Người này, đúng là đẹp trai đến mức cực khủng khiếp.

Nhưng mắt sắc cũng là thật sắc bén!

Ánh mắt không giống người thường, làm cho anh tựa hồ có thể nhìn thấu hết thảy.

Tuy nhiên, càng là người như vậy, càng có thể kích phát tiềm năng của cô!

Là người đã từng rong ruổi trong giới kinh doanh, cô cũng không phải là người đơn thuần ngây ngô ngọt ngào, có thể bị người khác liếc mắt một cái nhìn ra sâu cạn!

Từ lúc mới gặp giật mình lo lắng, đến giờ phút này mỉm cười thong dong, cô điều chỉnh tâm trạng cực nhanh, thậm chí so với rất nhiều lão hồ ly tự nhận lòng dạ thâm sâu ở đây đều kinh người hơn.

Khinh Vũ không nhịn được mà ngưng đọng lại, muốn thăm dò thực hư của cô.

Tuy nhiên, lúc này, âm nhạc dần ngừng lại, mở màn điệu Valse bất tri bất giác đã chậm rãi kết thúc. Lãnh Tư Vy hành lễ xã giao nhẹ nhàng như nước chảy mây trôi.

Động tác quen thuộc, dáng người uyển chuyển. Một thân váy lễ phục cao cấp, trong nháy mắt xẹt qua một đường cong chói mắt trên không trung.

Nhất thời bốn phía vang lên tiếng vỗ tay nồng nhiệt. Rất nhiều nhân vật nổi tiếng cũng mượn cơ hội đi tới, bao quanh hai người bọn họ.

Ánh mắt tìm tòi nghiên cứu của Khinh Vũ bị mọi người cắt đứt, không kịp suy nghĩ sâu xa. Chỉ cảm thấy trong lòng, hơi tiếc nuối - thời gian điệu nhảy này , dường như ngắn đến kỳ lạ.

“Cậu Kiều, cậu về nước lúc nào vậy? Thế nào cũng không nói trước một tiếng, sớm biết như vậy, tôi đi đón cậu nha.” Vương Lang và nhà họ Kiều của thế gia trăm năm ở Đế Kinh là họ hàng xa, cũng là người duy nhất dám mở miệng nói chuyện gia đình.

“Cậu Kiều, ngày mai công ty chúng tôi tổ chức buổi họp báo ra mắt sản phẩm khoa học kỹ thuật mới nhất, không biết anh có rảnh đến không?” Tổng giám đốc công ty khoa học kỹ thuật được hoan nghênh nhất trong nước, vẻ mặt chân thành nhìn về phía anh.

Gần như trong nháy mắt, khu vực này biến thành nơi náo nhiệt nhất toàn bữa tiệc.

Nhưng mà, Khinh Vũ chỉ nhàn nhạt nhìn mọi người một cái, ngay sau đó, khóe môi hơi nhếch lên, chỉ chỉ Lãnh Tư Vy: "Mọi người dường như đã quên, chủ nhân đêm hôm nay là cô Lãnh đây sao.”

Trong chớp mắt đó, Lãnh Tư Vy không hề bất ngờ, trở thành tiêu điểm chú ý nhất của mọi người!