An Như tỉnh giấc thì khẽ kêu một tiếng rồi đưa tay xoa xoa mi tâm. Thời gian vừa qua tâm trạng nàng thực khó chịu nên nàng có hơi buông thả bản thân, tình cờ lại phát hiện một loại rượu đào rất hợp khẩu vị của mình nên hằng ngày vẫn hay uống rượu tiêu khiển, không nghĩ đến hôm nay tỉnh dậy lại khiến đầu nàng đau như vậy.

Có tiếng gõ cửa bên ngoài, An Như cũng lười phải chỉnh trang lại đầu óc, lên tiếng:

-   Chuyện gì thế?

Giọng Thương từ ngoài vọng vào:

-   Phượng chủ, có thư từ Lâm Gia gửi sang.

-   Mau, mau đem vào. An Như một bước nhảy xuống đất, chân còn không kịp mang hài đã chạy ra mở cửa.

-   Phượng chủ, vẫn nên mang hài vào trước đi. Thương nhìn chằm chằm đôi chân nhỏ của An Như, sau đó mặt không biến sắc mà nhắc nhở.

-   Ai nha, huynh sao vẫn nhiều lời như vậy. Ta biết rồi, biết rồi. An Như vừa quay trở về giường, vừa vẫy vẫy tay xua hắn đi ra.

An Như đọc xong nội dung bức thư, ban đầu là bật cười đến vui vẻ, nhưng chỉ chốc lát thì đầu mày đã phải khẽ chau lại suy nghĩ. Lâm Vĩnh nhà nàng thông báo sắp cưới thê tử, chính là tiểu thư Tô Gia mà hắn thầm thương trộm nhớ bao lâu nay. Đời này nàng cũng chỉ còn hắn là người thân duy nhất, hôn lễ của đại ca tất nhiên nàng phải trở về tham dự rồi. Chỉ có điều, trở về rồi, liệu có thể nào sẽ gặp lại Hoàng Vân không? Hắn…liệu có còn nhớ đến nàng cùng lời hứa hẹn đêm khuya năm đó?

Thời gian nàng rời khỏi Ngô Quốc cũng đã được hơn 2 năm, 2 năm này dù vô tình hay cố tình, nàng đều sẽ biết chút ít tin tức của hắn thông qua mớ thông tin do Phượng Trang thu thập khắp mọi nơi gửi về. Hắn lên ngôi được 2 năm, hai năm này hắn hoàn toàn nỗ lực để đạt được mục tiêu, không ngừng bành trướng lãnh thổ, không ngừng mở rộng hậu cung, không ngừng củng cố thêm quyền lực. Mới đây thôi, hắn vừa hướng Ly Quốc cầu thân công chúa Hương Ly, hôn sự cũng vừa được thông báo toàn thiên hạ cách đây mấy hôm. Khi nghe được tin tức này, trái tim nàng vẫn không thể nào có thể bình thường như không có chuyện gì xảy ra, chỉ có điều đau khổ đã không còn rõ nét, nhiều hơn đó là sự nuối tiếc xót xa. Đối với tình cảm này, bọn họ thực sự đã không còn có thể quay đầu.

Ký ức cùng Hoàng Vân, nàng sẽ chôn chặt một nơi thật sâu trong tim, cũng như đối với lần rung động với Đỗ Kiệt. Sự thực thì, đã không còn cô gái năm đó đứng dưới gốc đào múa buổi sớm mai mà tâm tư đơn thuần không một chút chuyện phiền muộn vướng bận, và cũng chẳng còn cô gái nào có thể cười tươi như hoa ngồi trên lưng ngựa rong ruổi khắp vùng thảo nguyên nữa rồi.

**************

An Như đứng trước cổng Lâm Gia đã được giăng đèn kết hoa đỏ rực chuẩn bị cho đám cưới, nàng cuối cùng vẫn là không dám liều lĩnh, chỉ đành xuất hiện với khuôn mặt đã được dịch dung thành một nữ nhân với ngoại hình vô cùng bình thường.

Nàng nhìn những hạ nhân đang bận rộn đi lại, cũng lười phải báo cáo, trực tiếp nhấc chân đi thẳng vào trong sảnh lớn.

-   Người tới là ai? Vẫn là Tiểu Mỹ tinh mắt, đứng chắn trước mặt nàng hỏi.

-   Ta tìm Lâm Vĩnh. An Như bình tĩnh trả lời, đè thấp thanh âm của mình xuống.

-   Trả lời câu hỏi của ta trước. Tiểu Mỹ đưa tay chỉ chỉ vào nàng:

-   Ngươi là ai?

An Như chỉ biết cười chịu thua, cái tính cách này của Tiểu Mỹ quả thực vẫn không có điểm nào thay đổi so với trước.

-   Ồn ào chuyện gì?

Lúc này, âm thanh trầm thấp bên trong vọng lại, tiếp theo là thân ảnh Lâm Vĩnh xuất hiện. Cho dù có muốn hạ thấp hắn hơn nữa, vẫn phải thừa nhận hắn là một mỹ nam tử rất ưa nhìn. Haiz, từ lần đầu tiên gặp hắn, hắn vẫn luôn yêu mị như vậy.

Lâm Vĩnh tiến lại gần nhìn tiểu cô lạ đứng nương trước mặt, khuôn mặt bình thường không thể nổi bật giữa đám đông, nhưng ánh mắt nhìn hắn nửa đùa cợt nửa khiêu khích kia, thực rất đẹp. Lâm Vĩnh nhìn chằm chằm vào nàng một hồi, sau đó dường như có chút chấn động nhẹ, trên môi sau đó nở nụ cười khổ:

-   Nha đầu. Trở về là tốt rồi. Hắn nói rất nhỏ, chỉ đủ cho nàng nghe thấy.

Nàng chỉ chờ có thế, trên khuôn miệng kia cười tươi như hoa đầy thoả mãn.

Nửa đêm hôm ấy, phòng của An Như có người lẻn vào vô cùng thuần thục. Nhìn trên chiếc giường quen thuộc có thân ảnh đang nằm đó nghỉ ngơi, Hoàng Vân trở nên kích động đến không nói thành lời. Nữ nhân đáng chết, cuối cùng thì nàng cũng chịu trở về để gặp hắn rồi  sao?

-   Ai? Một giọng nam lạnh lùng vang lên, khiến bước chân của Hoàng Vân phải khựng lại đứng im vì giật mình bất ngờ.

Cây nến trong phòng vụt sáng, dường như người trên giường đã chuẩn bị từ trước và chỉ chờ hắn bước vào để hỏi.

Hoàng Vân đề cao cảnh giác, ánh mắt sắc bén nhìn vào người đang ngồi dậy rời khỏi giường.

Lâm Vĩnh nhìn thấy Hoàng Vân thì không có vẻ gì là bất ngờ, hắn lẳng lặng quỳ xuống khấu đầu:

-   Hoàng thượng vạn tuế. Không biết đêm khuya thế này, Hoàng thượng đại giá đến Lâm Gia là có việc gì?

Ánh mắt Hoàng Vân nhìn chằm chặp người đang hàng lễ với mình, bàn tay trong ống áo không ngừng siết chặt đến phát đau. Rất lâu sau đó, hắn mới khàn giọng lên tiếng:

-   Đứng dậy nói chuyện.

-   Tạ Hoàng thượng.

-   Nàng ấy đâu? Hoàng Vân đứng thẳng tắp giữa phòng, tay chắp sau lưng quét mắt khắp lượt xung quanh, xác định chỉ có mình Lâm Vĩnh trong phòng thì không giấu được nỗi thất vọng.

-   Hoàng thượng, người là đang muốn hỏi đến ai? Lâm Vĩnh giả bộ không hiểu chuyện.

-   Trả lời trẫm. Hoàng Vân không đủ kiên nhẫn, giọng lạnh đi mấy phần.

-   Hoàng thượng, người muốn hỏi tiểu muội của tiểu dân sao? Tiểu muội từ 2 năm trước đã rời Lâm Gia đi ngao du thiên hạ rồi, chắc hẳn người cũng biết rõ chuyện này đi.

Hoàng Vân nghiến răng, đè nén tức giận xuống cực hạn:

-   An Như! Nàng lăn ra đây cho trẫm. Cho dù phải san bằng Lâm Gia để tìm nàng, trẫm cũng sẽ làm.

-   Hoàng thượng, tiểu muội thực sự đã đi rồi, muội ấy sẽ không quay trở về đây nữa đâu. Cho dù ngài thực sự có chém đầu toàn bộ Lâm Gia thì tiểu muội cũng không thể nào xuất hiện trước mặt ngài được đâu.

-   Ha ha. Phải không? Hoàng Vân bật cười, nhưng trong mắt hoàn toàn rét lạnh.

-   Người đâu. Chỉ thấy sau tiếng gọi lớn này của Hoàng Vân, một đội thị vệ hùng  dũng xuất hiện trước cửa phòng của An Như đợi lệnh.

-   Bắt toàn bộ người trong Lâm Gia ra ngoài sảnh lớn cho trẫm.

Đợi đội thị vệ đi rồi, Lâm Vĩnh mới phản ứng kịp:

-Hoàng thượng, ngài đây là thực sự muốn ép chết Lâm Gia sao?

-   Ngươi yên tâm, chỉ cần nàng ấy chịu bước ra gặp ta, Lâm Gia các người sẽ không có chuyện gì cả.

Lâm Vĩnh nhìn bóng lưng Hoàng Vân quay trở ra, trong lòng dâng lên nỗi lo lắng khiếp sợ chưa từng có. Ngày mai là ngày đại hôn của hắn, hoàng thượng hắn làm như thế này, dường như hoàn toàn dốc toàn bộ sức lực cuối cùng để bằng mọi giá bắt ép tiểu muội xuất hiện. Hắn không ngờ được, tình cảm của hoàng thượng đối với tiểu muội của mình lại sâu đậm và cố chấp đến như vậy.