CHƯƠNG 39: TẠM BIỆT MỘ DOÃN BẰNG

Mộ An Nhiên bị anh ta dọa cho hết hồn, trái tim cô đập liên hồi.

“Sao anh lên tiếng mà không có bất kỳ dấu hiệu nào thế!” Mộ An Nhiên chướng mắt trợn anh ta rồi đi lên lầu. Nhìn bề ngoài thì có vẻ như Mộ An Nhiên đang trách móc Trần Thiển, nhưng thật ra ngay cả cô cũng không biết nhịp tim vừa rồi rốt cuộc là bị anh ta dọa sợ hay là vì cảm xúc không nói nên lời, chắc có lẽ đều có hết.

Nhưng lại bị cô trực tiếp bỏ qua có tính chọn lọc.

Mặc dù Cố Trình Xuyên nói rằng anh đã biết kẻ chủ mưu là ai, còn nói rằng anh có thể tự giải quyết, không cần Mộ An Nhiên lo lắng.

Nhưng trò hề này cuối cùng vẫn kéo dài gần một tuần rồi mới lắng xuống hoàn toàn.

Kết quả chính thức cuối cùng đưa ra là do một cư dân mạng vì nhiều áp lực xã hội và căm ghét những người giàu có cho nên cố tình lan truyền thông tin xấu trên mạng để làm mất uy tín của Cố Trình Xuyên.

Với kết quả như vậy, quần chúng không hiểu rõ tình hình đều tin.

Nhưng Mộ An Nhiên ở bên cạnh Cố Trình Xuyên cả ngày lại biết rõ người này chẳng qua cũng chỉ là người chịu tội thay mà thôi, thủ phạm thực sự không phải là anh ta.

Nhưng vì Cố Trình Xuyên không muốn nói cho cô biết nên cô cũng không hỏi nhiều.

Cuộc sống lại khôi phục lại bình thường, Mộ An Nhiên cũng tiếp tục đến KJ làm việc.

Trong ngày này, cuối cùng cô cũng đã hoàn thành bản vẽ trong tay, chuẩn bị vươn vai một cái. Lúc tan sở, chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

Cô cầm điện thoại lên xem, hóa ra là Mộ Doãn Bằng gọi đến.

Thành thật mà nói, nếu đối với Mộ Tử Lam và Lạc Ngạn Liên, cảm xúc của cô chính là ghê tởm, thất vọng và buồn bã.

Thì đối với ba mình là Mộ Doãn Bằng, Mộ An Nhiên lại hoàn toàn cảm thấy xa lạ.

Bởi vì từ khi cô có ý thức đến nay, dường như Mộ Doãn Bằng không thích nói chuyện với cô và anh trai cô.

Trừ bỏ cho bọn họ tiền tiêu vặt hàng tháng ra thì thật sự giống như người dưng.

Lúc này, Mộ Doãn Bằng lại gọi cho cô làm gì?

Vì sao chứ?

Mộ An Nhiên mang theo nghi ngờ nhận cuộc gọi: "Alo, xin chào, tôi là Mộ An Nhiên."

“Ừm.” Đối phương đáp: “Hôm nay sau khi tan làm đừng rời đi trước, ba cho tài xế đến đón con.”

Mộ An Nhiên cảm thấy yêu cầu này rất quái lạ, theo bản năng hỏi: "Có chuyện gì không?"

“Cứ gặp rồi nói.”

Ông ta nói xong, Mộ An Nhiên còn chưa kịp nói gì thì người đó đã cúp máy.

Mộ An Nhiên nhìn màn hình điện thoại đen kịt, có chút phiền muộn.

Cô nghĩ đến tất cả những chuyện đã xảy ra gần đây, cảm thấy chắc chắn nó có liên quan đến Lạc Ngạn Liên và Mộ Tử Lam.

Chẳng lẽ Mộ Doãn Bằng đến để cầu xin cho bọn họ? Có trò vui để xem rồi.

Cô ngược lại muốn xem xem người này có thể giở trò gì.

Sau khi nghĩ thông suốt, Mộ An Nhiên lại gọi điện thoại báo cáo chuyện này cho Trần Thiển.

Trần Thiển quay lại nói với Cố Trình Xuyên.

Sắc mặt Cố Trình Xuyên thâm trầm, nhìn không ra cảm xúc gì: “Chuyện này tự cô ấy có thể giải quyết được, sau này không cần nói với tôi.”

Trần Thiển bề ngoài thì đáp ứng nhưng trong lòng thật sự không dám nghĩ tới lần sau có chuyện như vậy thì sẽ không báo cho Cố Trình Xuyên.

Nếu không, người chịu thiệt thòi cuối cùng là chính mình.

Trong nháy mắt, đã đến giờ tan sở.

Mộ An Nhiên sửa sang lại một chút rồi xách túi đi ra cửa công ty.

Từ xa nhìn thấy một chiếc ô tô cao cấp màu đen đang đậu ở đó, khi cô bước ra thì hai đèn xe bật sáng lên.

Mộ An Nhiên bước tới nhìn xem, đúng như dự đoán, Mộ Doãn Bằng đang ngồi bên trong.

“Đi thôi.” Mộ Doãn Bằng ngẩng đầu lên nhìn cô, không chút cảm xúc nói.

Nói xong, ông ta nhắm mắt tiếp tục dựa lưng vào ghế nghỉ ngơi.

Mộ An Nhiên im lặng, không biết phải nói gì, vì vậy cô xoay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Trong xe là một cảnh tượng yên tĩnh và đầy lúng túng.

Rõ ràng là cha con nhưng lại không bằng người dưng, thật nực cười và mỉa mai biết bao.

Khi đến một nhà hàng cao cấp, Mộ Doãn Bằng trực tiếp yêu cầu một phòng bao.

Sau khi ngồi xuống, ông ta nhìn thẳng Mộ An Nhiên: “Chuyện mẹ và chị gái con, con định giải quyết thế nào?"

Qủa nhiên là vì chuyện này.

Mặc dù đã biết nhưng trong lòng Mộ An Nhiên cũng không khỏi lạnh lẽo.

Khóe môi cô nở một nụ cười mỉa mai: "Lạc Ngạn Liên và Mộ Tử Lam có ngày hôm nay là vì họ đã đắc tội với tập đoàn KJ, là tập đoàn KJ bắt họ phải chịu trách nhiệm, ông hỏi tôi làm gì?"

Thấy thái độ này của cô, Mộ Doãn Bằng cau mày, sắc mặt trầm xuống: "Đó là mẹ và chị của con, sao con lại gọi thẳng tên của bọn họ ra hả? Người một nhà không giúp đỡ thì thôi mà còn ở đó chế giễu, nhà họ Mộ chúng ta giáo dục con là để con nói những lời như vậy hả?"

Nghe ông ta nói vậy, khuôn mặt của Mộ An Nhiên đanh lại, nụ cười lập tức biến mất, cô đứng dậy nhìn thẳng Mộ Doãn Bằng: "Vậy hôm nay ông đến đây để giáo dục tôi? Sau bao nhiêu năm, cho dù Lạc Ngạn Liên và Mộ Tử Lam có đối xử với tôi và anh trai như thế nào, ông đều mắt nhắm mắt mở cho qua, chưa từng nói một câu nào, mà bây giờ hai người bọn họ tự đưa mình vào chỗ chết, ông lại đến đây dạy dỗ tôi?"

Hai mắt Mộ An Nhiên không chịu thua nhìn thẳng ông ta, cô hít một hơi thật sâu, cố nén nước mắt chảy ngược trở lại.

“Mày!” Mộ Doãn Bằng đập bàn, cả mặt đen lại: “Cho dù nhà họ Mộ có lỗi với mày, nhưng cũng đã nuôi mày trưởng thành, bây giờ mày báo đáp lại nhà họ Mộ như vậy hả, Tử Lam nói không sai, mày là đứa vong ân bội nghĩa, không thể thuần hóa được.

“A.” Mộ An Nhiên cảm thấy từng chữ từng chữ đó giống như một lưỡi dao sắc bén đâm sâu vào trái tim mình, khiến cho cái nơi vốn dĩ đã thương tích đầy mình lại trở nên bê bết máu lần nữa.

“Mộ Doãn Bằng.” Cô không muốn gọi một tiếng ba nữa: “Có đôi lúc tôi thực sự nghi ngờ anh trai  và tôi có khi nào không phải là con ruột của ông hay không, nếu không thì tại sau đều là con của ông mà ông lại thương Mộ Tử Lam hơn, hận không thể hái sao trên trời xuống cho cô ta, nhưng lại dùng những lời lẽ ác độc nhất để công kích chúng tôi.”

Cô nói xong cũng không đợi Mộ Doãn Bằng nói thêm gì nữa, cô cầm túi xách của mình lên: "Xem ra tôi không có phúc khí ăn bữa cơm này, ông cứ từ từ mà ăn đi, tạm biệt."

Mộ Doãn Bằng lạnh lùng nhìn cô rời đi, từ đầu đến cuối không hề nói một câu giữ cô lại.

Lúc Mộ An Nhiên ra khỏi nhà hàng, đứng dưới ánh mặt trời, lúc đó cô mới cảm thấy mình thực sự vẫn còn sống, nhưng trái tim vẫn còn đau âm ỉ như cũ.

Cô đưa tay che ngực, lẩm bẩm nói: "Mày nhớ cho kỹ, đây là lần cuối cùng mày vì cái nhà ghê tởm đó mà đau buồn. Từ nay về sau, mày thật sự không còn một có chút quan hệ nào với nhà họ Mộ nữa."

Vì tâm trạng không tốt cho nên Mộ An Nhiên không muốn về biệt thự sớm.

Vì vậy, thay vì bắt taxi, cô chậm rãi đi bộ trên đường.

Nhìn đám đông náo nhiệt xung quanh, cô thực sự cảm thấy mình như âm hồn vậy.

“Mộ An Nhiên?” Đột nhiên có người ở phía sau gọi cô.

Cô quay đầu lại, đúng lúc nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đang đi ngược sáng về phía mình.