CHƯƠNG 39: GIAN KẾ CỦA NHẬM ANH HOA

“Có quen biết, cô ấy chính là cô bé hai mươi mấy năm trước đã từng cứu anh.” Đường Trí Kiên vừa kể mà mắt anh không giấu được niềm vui.

“Là cô ta? Người mà anh họ đợi mười mấy năm sao?” Nhậm Anh Hoa trừng mắt ngạc nhiên hỏi.

“Đúng vậy.” Đường Trí Kiên đi đến cửa sổ và rút điếu thuốc ra châm ngòi.

Nhậm Anh Hoa nhìn theo hình bóng anh, bất chợt ánh mắt cô trở nên thâm hiểm hơn, cô đã nghĩ ra cách để trả thù Lâm Nhã Kỳ: Anh họ, anh đừng trách em nhé.

Doãn Thủy Trình vì cô ta mà đã hai lần ra tay đánh mình, thù này nhất định mình sẽ trả.

“Anh họ, em thấy hơi mệt muốn nghỉ sớm, anh cũng nghỉ sớm đi nha.” Cô mỉm cười nhìn anh đang hút thuốc và nói.

Anh quay đầu nhìn cô, rồi im lặng xoay người đi ra khỏi phòng.

Đợi khi Trí Kiên đã ra khỏi phòng mình, phút chốc ánh mắt cô ta trở nên hiểm độc hơn, cười với vẻ mặt đầy ẩn ý.

Suốt dọc đường, Lâm Nhã Kỳ không ngừng nhích tới nhích lui trên xe, có vẻ như rượu đã bắt đầu thấm và cô bắt đầu say, cô còn đưa tay đánh vào tay Doãn Thủy Trình đang mở cửa.

“Ngồi yên, đừng nhúc nhích, em nhúc nhích nữa là anh quăng em ra xe đó.” Doãn Thủy Trình vừa nói vừa giữ lại cô.

Anh bất lực nhíu mày nhìn dáng vẻ say xỉn của Lâm Nhã Kỳ: sớm biết vậy lẽ ra anh không nên cho em uống rồi.

Khi vừa về đến cửa khách sạn, anh ẵm cô lên rồi đi thẳng vào thang máy của khách sạn.

Lâm Nhã Kỳ vẫn không để yên cho anh, cô đưa tay sờ hai bên mặt của anh:

“Doãn Thủy Trình, anh đừng bỏ em, em sẽ ngoan, sẽ nghe lời mà.” Cô vừa nói mà khóe mắt cô ươn ướt.

“Bé ngốc, sao anh nỡ bỏ em được, cả đời này cũng sẽ không bỏ em.” Doãn Thủy Trình nhìn gương mặt đỏ bừng vì say rượu của cô, dáng vẻ đáng yêu không khác gì đứa bé.

Anh khẽ cúi đầu hôn lên khóe mắt mọng nước của cô.

Về đến phòng, anh đặt cô nằm lên giường, rồi vào phòng tắm lấy khăn mặt và nước để lau chùi cho cô.

“Doãn Thủy Trình, em thấy nóng quá, um~” Có vẻ như lúc này Lâm Nhã Kỳ đang bị rượu khống chế, cô kéo quần áo của mình ra và lớn tiếng nói.

Anh kiên nhẫn giữ lấy tay cô để cô không nhúc nhích nữa, sau khi lau người cho cô xong, anh vừa xoay người chuẩn bi đi vào phòng vệ sinh thì đã bị cô ôm chằm giữ lấy, cô tưởng rằng anh quay lưng đi bỏ mặc mình.

Từ nãy đến giờ anh vẫn đang cố gắng kềm chế ngon lửa đang dâng trào trong mình, nhưng không ngờ cái ôm bất ngờ từ sau lưng của cô làm cho anh không tài nào kềm chế được nữa, toàn thân anh nóng rực lên.

Anh đặt cô trở lại về giường và nằm lên người cô, mùi thơm trên thân thể cô hòa quyện với mùi rượu vang khiến cho anh ngây ngất, anh cúi đầu hôn vào môi cô.

Anh nhẹ nhàng vuốt gương mặt đỏ bừng của cô và không ngừng hôn cô.

Cô vốn dĩ đã cảm thấy người nóng rang vì rượu, nào ngờ thêm vào động tác khiêu khích của anh khiến cho cô bắt đầu có phản ứng lại.

Tay anh lần mò di chuyển xuống đến ngực cô, anh hơi bất ngờ vì không ngờ người có thân hình ốm như cô mà lại có vòng ngực không hề nhỏ.

Động tác anh chậm rãi và nhẹ nhàng lấn lướt trên cơ thể cô và không ngừng hôn lên từng chỗ.

Mặt và tai cô đỏ bừng lên, cô bị anh làm cho có chút không thoải mái và khẽ cựa quậy, bất chợt cô cảm thấy thân dưới của mình có vật gì đó cương cứng làm cho có chút không thoải mái.

“vợ, em không nóng sao? Để anh cởi quần áo giùm em.” Doãn Thủy Trình lên tiếng nói với Lâm Nhã Kỳ đang say men rượu.

Lâm Nhã Kỳ chỉ cảm thấy phần thân dưới cô có chút không thoải mái, cô bắt đầu phát ra tiếng rên ‘um’.

Anh nghe được âm thanh phát ra từ Lâm Nhã Kỳ, mặt anh hiện lên nụ cười bí hiểm, như không thể chừo đợi thêm được nữa, anh liền cởi quần áo trên người cô ra.

Anh nhìn chiếc quần lót nhỏ và chiếc áo lót màu đen trên cơ thể trắng nõn của cô, hai mắt anh mở to vì có chút bất ngờ. Người cô nóng rực bởi cặp mắt của anh nhìn cơ thể mình.

Thân hình mềm mại không tỳ vết của cô hiện ra trước mặt anh khiến cho anh không còn giữ được bình tĩnh nữa.

Lâm Nhã Kỳ bất chợt cảm nhận toàn thân mình không mảnh vải che thân, cô đưa tay ôm lấy cơ thể mình trong mơ mơ màng màng.

“vợ, cho anh đi, anh muốn có được em.” Anh nhìn cô với ánh mắt đỏ ngầu.

Cô không biết nên phản ứng lại với anh như thế nào, cô chỉ biết rằng lúc này cô bắt đầu cảm thấy đầu cô quay cuồng, bất chợt trong đầu cô hiện lên câu nói vừa rồi anh nói với mình lúc còn trong thang máy.

“Anh sẽ không bỏ em, cả đời này cũng sẽ không bỏ em.” Câu nói văng vẳng trong đầu khiến cho cô từ từ buông lỏng hai tay đang ôm cơ thể của mình ra.

Hành động của cô khiến cho Doãn Thủy Trình vốn bình tĩnh mà cũng không tránh được xúc động, người anh khẽ run lên.

Anh nhìn hành động của cô hiểu ý là cô đã chấp nhận anh, cuối cùng thì anh cũng không nhịn được và vồ lấy cô như sói vồ mồi, không ngừng lấn lướt môi mình trên cơ thể của cô.

Anh có chút lo sợ chút nữa cô sẽ đau, nên màn dạo đầu anh không thể nào lơ là được.

Anh vừa giữ lấy eo cô, thân dưới anh vừa dùng sức.

“A, đau quá.” Lâm Nhã Kỳ cau mày cảm thấy thân dưới mình có cảm giác đau rát, không nhịn được khẽ rên.

Một vệt máu chầm chập thấm đỏ tấm drap giường.

‘Chết tiệt thật, thân dưới của cô bé này chặt quá’, nghĩ đoạn, anh nhẹ nhàng hôn môi cô để kéo đi sự chú ý của cô.

Dưới sự dìu dắt của anh, cô nhẹ nhàng từ từ thả lỏng cơ thể và cặp chân mày đang nhíu chặt của mình.

Lúc này, Doãn Thủy Trình mới dám tiếp tục mơn trớn trên người cô…

Căn phòng lúc này ngập tràn hơi thở tình yêu.

Sáng sớm hôm sau, cô nằm cạnh anh, khẽ cựa người và dùi mình trong chăn.

“vợ, chào buổi sáng, tối hôm qua em ngủ ngon không?” Doãn Thủy Trình cười híp mắt hỏi cô đang vùi mình trong chăn.

Vừa nghe được câu hỏi của anh, bất chợt toàn thân cô căng thẳng, cô cảm thấy toàn thân mình nóng ran, cô xấu hổ không dám đưa mặt mình ra khỏi chăn.

Lâm Nhã Kỳ khẽ kêu thầm trong lòng: đêm qua mình đã làm gì vậy trời? Cô cúi nhìn toàn thân mình đang trần trụi nằm trong lòng Doãn Thủy Trình.

Mà Doãn Thủy Trình cũng thật là, anh biết rõ cô mắc cỡ mà vẫn cố tình hỏi cô.

Anh nhếch mép với nụ cười đểu, rồi ôm vòng eo thon nhỏ của cô đưa lên, khiến cho đầu cô chui ra khỏi chăn.

“Doãn Thủy Trình, anh đang là gì vậy? Đừng đụng vào em!” Lâm Nhã Kỳ giữ lấy bàn tay đang ôm eo cô của anh.

“vợ, chẳng lẽ em không muốn sao? Tay của em vừa đụng chỗ nào vậy?” Ánh mắt Doãn Thủy Trình nhìn cô với nụ cười đểu.

Nghe anh nói vậy, cô mới sực nhớ ra vừa rồi vì muốn giữ lấy tay anh, trong vô tình hình như cô đã đụng trúng chỗ không nên đụng vào.

Cô liền giật lấy chăn và cuộn mình lại: “Doãn Thủy Trình sao anh còn không mau thức dậy, anh mau đi ra đi.” Cô dùng sức đẩy anh ra khỏi chăn, rồi lại dụi người mình vào trong chăn.

Doãn Thủy Trình bất đắc dĩ đành đứng dậy mặc đồ vào: “vợ yêu dấu, anh đã mặc đồ rồi này, em mau đưa đầu ra đi, coi chừng bị chết ngộp trong đó.” Anh nhẹ nhàng giật giật tấm chăn ra.

“Quần áo của em đâu.” Lâm Nhã Kỳ chỉ để lộ cặp mắt của mình ra và hỏi Doãn Thủy Trình.

“Tự em ra mặc đi, vợ mau đi, hôm nay còn thời gian, anh có thể đưa em ra ngoài đi dạo.” Doãn Thủy Trình lấy lý do đi chơi để dụ cô ra ngoài.

“Em không thèm, anh mau đưa đồ của em qua đây cho em.” Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt nghiêm túc nói với anh.

Lý do mà anh đưa ra rất thu hút, nhưng cô cũng không ngốc đến mức để thân mình trần trụi ra trước mặt anh mặc quần áo.

Doãn Thủy Trình nghe ra giọng điệu sốt ruột của cô, anh mỉm cười đưa cô chiếc đầm màu lam nhạt, anh thích nhìn cô mặc đầm, nhưng đồng thời anh cũng hiểu ý đưa kèm đồ lót của cô.

Cô cầm lấy đồ và đỏ mặt chui lại vào trong chăn, sau khi mặc xong đồ vào, cô mới nhảy vọt xuống giường.

Ngay lúc đó cô mới cảm nhận thân dưới của mình khẽ đau, cô sờ sờ vào chỗ đó của mình, rốt cuộc người đàn ông bá đạo này đêm qua đã hành hạ cô mấy lần vậy trời, nếu biết vậy cô đã không uống nhiều như vậy, lúc này cô mới cảm thấy hối hận.

Doãn Thủy Trình có chút ngại mà cúi đầu, anh không ngờ cơ thể cô lại có ma lực với anh đến như vậy, đêm qua anh không nhịn được đã dày vò cô không ít lần.

Cô ôm lấy bụng dưới rồi từ từ đi vào phòng vệ sinh, vừa ngẩng đầu lên nhìn, cô mới phát hiện trên người cô từ cổ cô trở xuống chi chít các đốm đỏ khắp người.

Lúc này, cô chỉ muốn bóp chết Doãn Thủy Trình ngay lập tức.

Lúc này Doãn Thủy Trình ở bên ngoài đang cười đểu, anh đã đoán được lúc này chắc cô đang chửi thầm anh.

Anh cũng bước vào phòng vệ sinh theo sau cô. Vừa bước vào, anh đã bị cặp mắt đầy oán hận của cô khóa chặt, anh tỏ vẻ không để ý đến, tự mình lấy bàn chải và nhìn vào gương đánh răng.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh không để ý đến mình, cô nhón chân kéo cổ anh xuống rồi vừa cắn vừa hút, cố tình muốn tạo dấu vết trên cổ anh.

Buổi sáng. hai người ra cửa và đi đến một nhà thờ nổi tiếng của nước Anh, văn hóa ở đây được lưu truyền từ nhiều thời, ở nước Anh, mỗi nhà thờ đều có một chủ đề phong thái khác nhau.

Nhà thờ ở nước Anh có kiến trúc cổ kính, Lâm Nhã Kỳ rất thích kiểu kiến trúc cổ kính như vậy, bỗng chốc cô cảm thấy tâm trạng mình cũng khác hẳn.

Nhậm Anh Hoa nghĩ, chỉ cần Đường Trí Kiên một mình đi gặp Lâm Nhã Kỳ thì cũng đồng nghĩa với bước đầu kế hoạch của cô đã thành công.

Cô gọi điện thoại cho Du Linh đến phòng của cô, vừa thấy Du Linh bước vào phòng, cô đứng khoanh hai tay trước ngực nhìn Du Linh với ánh mắt đầy ẩn ý hỏi: “Chuyện tớ nhờ cậu điều tra thế nào rồi.”

“Điều tra ra được rồi, hai người họ ở cùng khách sạn với chúng ta.” Du Linh báo cáo kết điều tra cho Nhậm Anh Hoa biết.

“Vậy thì tốt quá, tối nay, chúng ta sẽ …” Nhậm Anh Hoa nói nhỏ dặn dò vào tai Du Linh.

Sau khi Nhậm Anh Hoa và Du Linh bàn luận xong, hai người nhìn nhau nhếch mép cười với vẻ mặt hiểm ác.

Hai người họ ở bên ngoài chơi suốt cả một ngày rồi mới về khách sạn, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hôm nay là ngày vui nhất trong chuyến đi này. Cô hoàn toàn không muốn nhớ đến những chuyện phiền não.

Lúc này, Du Linh đang ở sảnh khách sạn canh chừng xem Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đã trở về chưa, chỉ cần họ xuất hiện trong tầm nhìn là cô sẽ liền gọi điện báo cho Nhậm Anh Hoa biết.

“vợ, em vào trong đợi anh, anh tìm chỗ đậu xe rồi vào sau.” Doãn Thủy Trình cảm thấy kỳ lạ, hôm nay bên ngoài khách sạn không thấy bóng dáng của nhân viên của khách sạn, ban đầu anh còn tưởng rằng nhân viên đó có việc rời khỏi vị trí.

Lâm Nhã Kỳ gật đầu, cô mở cửa bước xuống xe rồi đi vào trong sảnh lớn đợi anh.

Du Linh nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ đi vào liền gọi điện thông báo cho Anh Hoa. Cô vừa nhận được tin liền kéo Đường Trí Kiên cùng với cô đi ra ngoài ăn đồ.

“Nhã Kỳ, là cô phải không?” Nhậm Anh Hoa kéo Đường Trí Kiên đi tới chỗ Lâm Nhã Kỳ đang đứng.

Lâm Nhã Kỳ bị bất ngờ, cô như không nhấc nổi bước chân mình lên, tay cô nắm chặt chiếc túi trong tay, cô lo sợ sẽ lại xảy ra xung đột gì với Nhậm Anh Hoa.

“Không có chuyện gì tôi đi trước đây.” Lâm Nhã Kỳ vừa mới xoay người định đi về hướng chỗ cửa thang máy.

“Gạo nếp, anh rất nhớ em.” Đường Trí Kiên lên tiếng gọi theo bóng dáng của Lâm Nhã Kỳ.

Cô chợt dừng lại và đứng ngây người khi nghe tiếng kêu của Đường Trí Kiên.

Cuối cùng thì cũng đợi được Đường Trí Kiên lên tiếng, Nhậm Anh Hoa đứng bên cạnh âm thầm rút lui với nụ cười hiểm độc.

Đường Trí Kiên nhìn theo chiếc lưng có chút run rẩy của Lâm Nhã Kỳ và chậm rãi bước đến.

“Gạo nếp, lâu quá không gặp, em có thể đi uống cà phê với anh không?” Đường Trí Kiên ngỏ lời mời với ánh mắt dịu dàng.

Lâm Nhã Kỳ xoay người, cô có chút bất ngờ với người đàn ông có thể nói là hoàn mỹ trước mặt mình, cô không biết anh có còn là anh Béo của ngày còn bé không?

Lâm Nhã Kỳ không cách nào từ chối được lời mời của Đường Trí Kiên, cô đành theo anh đi đến khu cà phê của khách sạn.