CHƯƠNG 1324: CÂU TRẢ LỜI CỦA THẨM LỆ
Một lát sau, cửa phòng ngủ chính lại bị mở ra lần nữa.
Cố Tri Dân vốn đang phấn khích mà nhảy disco tại chỗ, vừa nghe tiếng động lập tức đứng nghiêm, vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía cửa phòng ngủ chính.
Thẩm Lệ thấy dáng vẻ này của Cố Tri Dân hỏi: “Anh làm gì vậy?”
Không phải là bị món trứng hấp cà chua này của cô làm mặn đến ngu người rồi chứ, nhìn không khác gì kẻ ngốc.
Cố Tri Dân mỉm cười: “Chuẩn bị đi rửa chén đây.”
Vừa mở miệng đã tuôn ra lời nói dối, không hề có gánh nặng tâm lý.
Thẩm Lệ không nghi ngờ gì: “Rửa sạch một chút.”
Cô mở cửa đi ra, vốn cũng muốn nhắc Cố Tri Dân rửa chén.
Cố Tri Dân vẻ mặt trịnh trọng mà gật đầu: “Nhất định rồi, sau này chén của em cũng là chén của anh.”
“...” Thẩm Lệ cảm thấy Cố Tri Dân quả thật là bị mặn đến choáng váng.
...
Vài ngày sau, Thẩm Lệ đến nhà Hạ Diệp Chi tụ tập.
Lúc Thẩm Lệ đến, mới phát hiện Ngu Tinh Nhược mà lúc trước Phó Đình Tây nói muốn cưới cũng ở đây.
Thẩm Lệ và Cố Tri Dân bởi vì chuyện trứng có nên cho dầu vào hay không lúc sáng mà cãi nhau, làm trễ thời gian, cho nên đến trễ nhất.
Thẩm Lệ vừa vào cửa đã nhìn thấy Ngu Tinh Nhược.
Bởi vì trong cả căn phòng, chỉ có mặt Ngu Tinh Nhược lạ lẫm, hơn nữa vẻ ngoài Ngu Tinh Nhược cũng xinh đẹp, đương nhiên khiến Thẩm Lệ vừa liếc đã thấy.
Dường như cảm nhận được ánh mắt của Thẩm Lệ, Ngu Tinh Nhược đầu bước tới, gật đầu với Thẩm Lệ, nở nụ cười vừa đủ: “Cô Thẩm.”
Lại liếc mắt qua Cố Tri Dân đứng bên cạnh Thẩm Lệ: “Tổng giám đốc Cố.”
Cố Tri Dân nở nụ cười lễ độ, sau lưng lại âm thầm nhích đến bên tai Thẩm Lệ mà hỏi: “Đây là ai?”
Anh ta nhích hơi gần, hơi thở thổi vào tai cô, cả lỗ tai đều nhột.
Thẩm Lệ hơi tức giận, bước qua bên cạnh, xoa nhẹ lỗ tai, giọng điệu không tốt lắm: “Anh đã tham gia một bữa tiệc cùng với cô ấy, đừng nói với tôi là anh không biết cô ấy.”
“Anh biết?” Cố Tri Dân vò đầu, lại quay đầu nhìn Ngu Tinh Nhược.
Ngu Tinh Nhược chào hỏi với bọn họ, lại phát hiện Hạ Diệp Chi vẫn chưa nhận ra Thẩm Lệ và Cố Tri Dân đã đến, đi nhắc nhở Hạ Diệp Chi.
Hạ Diệp Chi vừa quay đầu nhìn sang bên này, đã vội vã bước tới: “Tiểu Lệ.”
Thẩm Lệ nở nụ cười với Hạ Diệp Chi, đang muốn đi qua bên đó, đã bị Cố Tri Dân kéo lại: “Đây là bạn của Diệp Chi? Diệp Chi ngoài em ra còn có những người bạn khác?”
Thẩm Lệ chịu không nổi cái tính ngu ngốc này của Cố Tri Dân.
“Ngu Tinh Nhược! Là cái người mà lúc trước Phó Đình Tây đòi cưới!” Thẩm Lệ sợ Ngu Tinh Nhược nghe thấy cuộc nói chuyện của bọn họ, cẩn thận nhìn về phía Ngu Tinh Nhược, phát hiện Ngu Tinh Nhược đang cầm điện thoại xem gì đó, cũng không để ý đến bên này, lúc này mới thở phào một hơi.
“Là cô ấy à...” Nhắc đến chuyện Phó Đình Tây muốn kết hôn, Cố Tri Diễn hớ lại: “Anh đã nói sao nhìn có vẻ quen, hóa ra là cái cô gái làng chơi hạng sang đó à...”
Hạ.Diệp Chi chạy đến trước mặt, lời Cố Tri Dân nói cô cũng nghe thấy, không đồng tình mà kêu anh ta một tiếng: “Tri Dân.”
Cố Tri Dân hiểu ý Hạ Diệp Chi: “Biết rồi biết rồi, anh nói nhỏ chút.”
“Vừa rồi tớ đang nói chuyện với người làm, không biết hai người đã tới.” Hạ Diệp Chi nhìn Cố Tri Dân: “Mạc Đình Kiên và Phó Đình Tây đều đang ở trong phòng làm việc, anh đi lên tìm bọn họ đi.”
“Được, anh đi lên đây.”
Cố Tri Dân nói xong cũng không lập tức đi, mà quay lại nhìn Thẩm Lệ, như là đang đợi câu trả lời của cô.
Vẻ mặt Thẩm Lệ khó hiểu: “Anh còn không đi, nhìn tôi làm cái gì?”
Cố Tri Dân chỉ cong môi nở nụ cười: “Anh đi lên ngay đây.”