Anh ta biết bản thân đã làm cái gì, cũng biết bản thân thấy cái gì, sự thật lù lù thật khiến con người lạnh tâm.

“Xem ra, em bị tiểu thiếu gia của em theo dõi rồi.” Người đàn ông đó nhìn thấy Tống Kiệt, cười cười thả eo của Ngô Tĩnh Nhiên ra.

Ngô Tĩnh Nhiên quay đầu nhìn thấy Tống Kiệt, cả người liền dại ra, chạy về phía Tống Kiệt muốn xin anh ta tha thứ: “Anh sao lại... anh nghe em nói, không phải như những gì anh nhìn thấy đâu, em có thể giải thích!”

“Giải thích? Không cần.” Tống Kiệt lùi lại hai bước: “Tôi không muốn nhìn thấy cô nữa, chúng ta kết thúc rồi.”

“Đừng mà, Hạo Dịch! Em yêu anh, em thật sự không còn cách nào...”

“Thì ra khi cô bị hắn hôn, lại bất lực như vậy!” Tống Kiệt thống khổ hét lên.

“Em...Em có quen biết hắn, trước kia tuổi còn trẻ không hiểu chuyện, hắn vì em mà đi tù mất hai năm.”

“Cho nên hắn có thể làm nhân tình của cô, cùng cô tiếp tục triền miên! Ngô Tĩnh Nhiên, cô xem tôi là cái gì! Tôi thật sự không muốn gặp lại cô nữa.” Nói xong, Tống Kiệt định lái xe rời đi.

Nhưng Ngô Tĩnh Nhiên liền bổ nhào tới, kéo chặt anh ta: “Không... Hạo Dịch, cầu xin anh đừng đối với em như vậy, em yêu anh mà!”

“Cô ở trong lòng người khác mà nói yêu tôi? Thật sự vất vả cho cô quá, vất vả lừa tôi lâu như vậy.”

Nghe câu này, Ngô Tĩnh Nhiên đau khổ rơi lệ, cũng không biết phản bác như thế nào.

Người đàn ông kia đi tới, trực tiếp nói: “Tao đã ngủ với cô ta biết bao lần rồi, cô ta cả đời này đều không rời xa được tao, Hạo dịch, tao biết mày cũng là ngôi sao, nhưng ngôi sao thì lại như nào? Người phụ nữ của mày định sẵn là của tao rồi!”

Tống Kiệt nghiến răng, tức giận nhìn bọn họ, sau đó lái xe rời đi luôn.

Nhưng Ngô Tĩnh Nhiên cũng không muốn từ bỏ như vậy, cô ta liền đuổi theo xe, hét lớn: “Hạo Dịch, anh quay lại... anh cho em thêm một cơ hội đi!”

Tống Kiệt nhìn bóng dáng kia qua gương chiếu hậu, liền đạp ga, vì loại phụ nữ này mà quay đầu, không đáng!

“Được rồi, đừng đuổi nữa, hắn đã nhìn tận mắt, còn muốn lấy em vào nhà hào môn làm thiếu phu nhân sao? Em cả đời này đã định sẽ gả cho tôi rồi.” Người đàn ông kéo Ngô Tĩnh Nhiên lên rồi dẫn vào trong biệt thự.

Ngô Tĩnh Nhiên khóc xé lòng, cô ta yêu Tống Kiệt, cũng biết ở bên Tống Kiệt, là trèo cao, nhưng cô ta càng lúc càng yêu anh, càng muốn đối tốt với anh.

Nhưng... mỗi người đều có những thứ không thể bỏ được, mặc kệ cô ta giả tạo như thế nào, những dấu ấn kia in dấu trong cuộc sống không thể nào xóa đi được.

Giống như người đàn ông ở cạnh cô ta lúc này, tuy hắn có đánh có giày vò, nhưng cô ta vẫn nguyện ở bên cạnh hắn.

...

Tống Kiệt thật sự sắp phát điên rồi, trực tiếp lái xe đến biệt thư Lan Đình.

Trừ Tống Như và Dương Gia Cửu ra, anh ta không biết bản thân có thể tin tưởng ai!

Sau khi vào cửa, anh ta thống khổ quỳ trước mặt Tống Như, cảm xúc sụp đổ.

Anh ta chính là tứ thiếu gia của Tống gia! Tống Như từ trước đến nay chưa từng thấy bộ dạng thất hồn lạc phách như thế, xem ra anh ta đã tìm thấy đáp án trong chuyện tình cảm.

“Đừng nghĩ nữa...”

“Chị, em thật sự không biết, tại sao con người trong thế giới này lại ích kỷ như vậy! Sau khi làm tổn thương người khác xong, còn mặt mũi xin đối phương tha thứ sao?” Tống Kiệt lạnh giọng.

“Người xấu trên trời này có quá nhiều, không thận trọng thì gặp phải, chị của em trước cũng gặp phải, được rồi, đừng nghĩ nữa, mau đứng dậy đi.”

Cảm xúc của Tống Kiệt vẫn rất suy sụp.

Lúc này Anh Muội lại gọi điện đến, hỏi dò Tống Kiệt đang ở đâu.

“Anh đã làm gì vậy?Ngô Tĩnh Nhiên khóc lóc gọi điện cho tôi, nói muốn tìm anh.”

“Không cần quan tâm cô ta, tôi với cô ta kết thúc rồi.”

“Anh vẫn ổn chứ?” Anh Muội nhận thấy tiếng của Tống Kiệt không đúng lắm, cẩn thận hỏi thăm.

Tống Kiệt bóp thái dương: “Tôi sẽ nghỉ ngơi hai hôm, có chuyện thì gửi tin nhắn cho tôi.” Nói xong, anh ta đang định tắt máy, nhưng bị Tống Như cầm lấy.

“Anh Muội, là tôi, cậu ta ở chỗ tôi, cô đến đón cậu ta đi.”

“Chị!”

Tống Như sau khi cúp máy, nhìn Tống Kiệt: “Nếu Anh Muội không phải người đáng tin, chuyện của hai đứa cô ấy sớm đã tiết lộ cho đám phóng viên rồi, còn cả thân phận của em nữa! Em không thể ngay cả người đáng tin bên cạnh em cũng đề phòng được, sau này xảy ra chuyện gì, Anh Muội là trợ lý của em, cô ấy nhất định sẽ giúp em giải quyết.”

“Em phải mau chóng phấn chấn lên, loại thất bại này trải qua một lần là đủ rồi, không thể mỗi lần đều chạy đến chỗ chị phát tiết?”

“Cho dù chị chấp nhận, nhưng anh rể của em cũng sẽ không đồng ý đâu, sợ là sau này đến cửa cũng không mở luôn.”

Tống Kiệt nghe xong, cắn cắn môi không nói gì cả.

Anh ta biết Tống Như nói đều đúng.

Một lúc sau, anh ta mới bình ổn cảm xúc trong lòng: “Chị, chị nói đúng, em biết sai rồi.”

“Được rồi, nghĩ thông suốt thì tốt.” Tống Như an ủi em trai, trong lòng cũng nghĩ, có cơ hội cô cũng sẽ đi gặp cô gái tên Ngô Tĩnh Nhiên đó một lần, xem đó là mỹ nhân ong bướm như thế nào, lại có thể đem tứ thiếu gia nhà họ Tống quay vòng vòng như vậy.

Hay là Tống gia nhà cô đã đắc tội với ông trời, phải bị người khác chêu ngươi!

Lúc này, ai cũng không ngờ tới, Tống Kiệt chưa kịp phơi bày mối quan hệ này, thì đã bị người đàn ông kia đánh cho một cú rồi.

Người đàn ông qua lại không rõ với Ngô Tĩnh Nhiên tên là Khang Kỳ, hắn ta vì báo thù Tống Kiệt và Ngô Tĩnh Nhiên, tìm một phóng viên của một trang web nhỏ, nói vị hôn thê của mình bị nam ca sĩ cùng công ty câu dẫn, nam ca sĩ kia chính là Hạo Dịch.

Trong lòng hắn thích Ngô Tĩnh Nhiên, nhưng cũng hận Ngô Tĩnh Nhiên ham hư vinh mà vứt bỏ hắn, ban đầu hắn vì cô ta mà ngồi tù, cô ta nói sẽ đợi hắn, nhưng bây giờ lại ở bên một thiếu gia nhà giàu!

Cho nên hắn mới không bỏ qua cho bọn họ.

Tống Kiệt và Ngô Tĩnh Nhiên đều là nghệ sĩ cùng thời của Đại Thiên, lại có mối quan hệ mờ ám, cho nên khi hoạt động, khó tránh khỏi một vài tin đồn, nếu như không có lôi ra, cũng sẽ không chú ý tới, nhưng bây giờ phóng viên lại đưa ra video và hình ảnh của hai người họ, xác thật rất khả nghi.

Loại scandal tình ái này đối với một ca sĩ còn trẻ như Tống Kiệt, có lực sát thương rất lớn...

Anh Muội lần đầu làm chuyện này, bởi vì ca sĩ của Đại Thiên đều thống nhất người đại diện, khi xảy ra chuyện như này, Anh Muội lập tức cùng Rick thương lượng, trong thời gian ngắn nhất tìm ra phương án giải quyết.

Cô ấy đại diện cho Tống Kiệt công khai giải thích, Hạo Dịch có cùng Ngô Tĩnh Nhiên qua lại một thời gian, nhưng đều là chuyện đã qua rồi, hơn nữa trong chuyện này, Tống Kiệt cũng là người chịu tổn hại.

Chỉ có điều, đối phương phát ngôn trước, cho nên đã chiếm được lợi thế.

Bây giờ tất cả mọi người đều cảm thấy Hạo Dịch cướp vị hôn thê của người ta, khiến vị hôn phu kia không nhịn được, lợi dụng danh tiếng của vị hôn thê đến hủy hoại Tống Kiệt, mặc kệ sẽ bị phong sát hay không, lẽ nào đây là cái giá phải trả cho trò chơi này sao?

Là một ca sĩ nổi tiếng của Đại Thiên, Hạo Dịch từ sau khi ra mắt đều lấy được nguồn tài nguyên tốt, không có ai biết thân phận thật sự chính là tứ thiếu gia nhà họ Tống, càng không biết anh ta chính là em ruột của Tống Như!