CHƯƠNG 47: VƯỢT QUA.

Nghĩ đến đây, Tần Ngọc Viễn cảm thấy khó xử.

May mắn thay lần trước trong Lạn Vĩ Lâu, súng bắn tỉa của ‘Dạ Hiêu’ đã bị phá hủy, nếu không thì thực sự không thể chịu nổi.

Vương Hồng lái xe, tạo nhiều vòng tròn trước khi lái vào một con hẻm có vẻ bình thường. Sau khi dừng xe, Vương Hồng đưa Tần Ngọc Viễn bước vào tòa nhà bệnh viện bên trong Quốc Bảo.

Trong tâm trí Tần Ngọc Viễn dựng nên bao nhiêu là cảnh tượng, liền có thể phân tích ra được mình đang ở đâu trong một thời gian ngắn. Chỉ e là Vương Hồng không ngờ đến điều này. Tuy nhiên bệnh viện nội bộ của Quốc Bảo không quá khuất tất, không có nhiều người biết đến, không có nhiều hơn một Tần Ngọc Viễn.

Nếu đây là một đơn vị bí mật thực sự, ngay cả khi Tần Ngọc Viễn muốn tìm ra vị trí chính xác, chỉ e là sẽ mất một chút nỗ lực.

Tòa nhà bệnh viện được bảo vệ nghiêm ngặt, cũng có những nhân viên Quốc Bảo có súng. Tuy nhiên Vương Hồng ở đây thuộc về sự tồn tại thẻ mặt, nhân viên Quốc Bảo bảo vệ cửa không đưa quá nhiều kiểm tra, vì vậy Tần Ngọc Viễn cứ thể đi vào.

Khi bóng dáng Vương Hồng và Tần Ngọc Viễn biến mất, người gác cổng gọi điện thoại nói: “Trương Dương, đội trưởng Vương mang theo một người đến đây, khá giống với người lần trước anh đề cập.”

“Gì!” Trương Dương ngạc nhiên kêu lên, nói: “Cảm ơn anh, lần sau tôi sẽ mời anh đi ăn tối.”

Kể từ khi bị Tần Ngọc Viễn bỏ qua hoàn toàn trong trại huấn luyện thời gian qua, Trương Dương luôn không thể quên Tần Ngọc Viễn, anh luôn nghĩ đến việc khi nào đó sẽ kéo Tần Ngọc Viễn ra dạy cho một bài học. Tuy nhiên, đúng lúc đó Vương Hồng lại thông báo tin Tần Ngọc Viễn đã bị trục xuất, nên vấn đề cũng không được giải quyết.

Nhưng Trương Dương luôn từ chối tin Vương Hồng lại đi trục xuất một nhân viên vì một chuyện như vậy. Hơn nữa, sau nhiều lần tìm hiểu, Trương Dương không có nghe về chuyện bị trục xuất trong lĩnh vực này. Do đó, Trương Dương đã phổ biến tin tức, hy vọng tìm thấy được Tần Ngọc Viễn, rửa sạch sự xấu hổ.

Mặc dù Tần Ngọc Viễn thậm chí còn không nhớ Trương Dương là ai, nhưng Trương Dương luôn đơn phương liệt kê Tần Ngọc Viễn là mục tiêu.

Sau rất nhiều ngày trôi qua, Trương Dương gần như nản lòng, lại bất chợt nhận được tin vui. Hơn nữa anh cũng hiểu sự xuất hiện của Tần Ngọc Viễn và vì Nạp Lan Yên Nhiên. Thành thật mà nói, sau nhiều lần thất bại, Trương Dương đã chết tâm với Nạp Lan Yên Nhiên, vì vậy lần này Nạp Lan Yên Nhiên bị thương, anh cũng không chú ý đến.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của Tần Ngọc Viễn khiến Trương Dương cảm thấy thật phấn khích, ngay cả việc đào tạo hàng ngày anh cũng không quan tâm đến nữa, anh vội vã tiến về phía tòa nhà bệnh viện.

Sau khi vào tòa nhà bệnh viện, Tần Ngọc Viễn đưa mắt quan sát xung quanh, phát giác được an ninh ở đây vẫn còn rất nghiêm ngặt. Nhưng nếu anh thực sự vẫn muốn tìm một số sơ hở, anh vẫn có thể tìm thấy được, nhiều nhất thì cũng tương đương với mức độ bảo mật ở Hoàng Tích Biệt Uyển. Hơn nữa, Tần Ngọc Viễn có thể nhìn ra được những người bảo vệ ở đây hơi lỏng lẻo, mặc dù trông rất tỉnh táo, nhưng vẫn có chút lười biếng.

Sự bình yên lâu dài đã khiến những người này tê liệt.

Tuy nhiên xét cho cùng thì đây cũng là vấn đề nội bộ của Quốc Bảo, Tần Ngọc Viễn muốn nói cũng khó. Hơn nữa, cơ hội người ngoài đột nhập vào Hệ thống Quốc Bảo và giết chết họ thì gần như không tồn tại. Ngay cả khi Tần Ngọc Viễn lên tiếng, chỉ e là sẽ bị cười nhạo.

“Có lẽ mình đã quá khắc nghiệt.” Tần Ngọc Viễn thầm nghĩ, rốt cuộc thì ở đây là trong thành phố, không phải trên chiến trường, tự nhiên sẽ có những khác biệt nhất định. Hơn nữa Cáo trắng mới rời đi không lâu, Tần Ngọc Viễn vẫn còn vướng mắc nhiều điều trong lòng.

“Tiêu Mi ở tầng bốn.” Vương Hồng quay lên cầu thang, thì thầm.

Tòa nhà bệnh viện này đã tạo cho Tần Ngọc Viễn một ấn tượng khác rằng nó đủ yên tĩnh. Dù tiếng bước chân chỉ nặng hơn một chút, vẫn có thể nghe được khá rõ. Anh đã gặp nhiều bác sĩ và y tá trên đường đi, hoặc các thành viên của Quốc Bảo, tất cả đều lặng lẽ. Khi thấy Vương Hồng, họ chỉ gật đầu rồi đi ngang qua.

Tuy nhiên Tần Ngọc Viễn không nhận thấy được cảm giác đè nén dù là nhẹ nhất ở những người này. Có lẽ họ đã quen với loại cuộc sống này.

Trên tầng bốn, bảo vệ càng nghiêm ngặt hơn, ngay cả cầu thang cũng có hai nhân viên Quốc Bảo có súng bảo vệ. Bất chấp sự hiện diện của Vương Hồng, hai nhân viên Quốc Bảo vẫn lạnh lùng nhìn chằm chằm vào Tần Ngọc Viễn suốt một lúc. Tần Ngọc Viễn cảm nhận rõ ràng được hai nhân viên Quốc Bảo này đã từng nhuốm máu và cơ thể nhạy bén.

Tuy nhiên, ánh mắt của hai nhân viên Quốc Bảo này vẫn chưa đủ sắc bén.

Khi Vương Hồng bước vào hành lang trên tầng bốn, đôi mắt của Tần Ngọc Viễn lóe lên, anh nhìn chằm chằm vào hai nhân viên Quốc Bảo.

“Hừ!”

Tần Ngọc Viễn không nói gì, nhưng hai nhân viên Quốc Bảo dường như có thể nghe được tiếng hổ gầm, hiện tại Tần Ngọc Viễn cũng trông như một con hổ đang xuống dốc, rất hung hăng. Lúc nào hai nhân viên Quốc Bảo có thể phát triển ánh mắt của mình đến cấp độ này, liền sẽ được coi là cao thủ.

Mắt Tần Ngọc Viễn lóe lên, trở về trạng thái ban đầu, theo Vương Hồng về phía phòng Tiêu Mi.

Mồ hôi lạnh thấm vào trán của hai nhân viên Quốc Bảo ở cầu thang, nhịn không được mà sợ hãi, nếu vừa rồi Tần Ngọc Viễn hành động chống lại họ, chỉ e là hai người họ thậm chí không còn có cơ hội quay về.

“Nguồn gốc của người đàn ông này là gì đây, trông mạnh mẽ thế.” Một trong những sĩ quan Quốc Bảo thở dài, khen ngợi. Ngay cả đội trưởng Vương Hồng đứng trước Tần Ngọc Viễn, chỉ e là không đủ trình độ.

“Đến kỳ nghỉ thì tới sở thú xem hổ thôi.” Một thành viên khác của đội Quốc Bảo đã có khá nhiều ý tưởng vì hiệu suất của Tần Ngọc Viễn. Tuy nhiên, thành viên nhóm này không biết, cái đầu hổ của Tần Ngọc Viễn là được mài dũa qua sự đối đầu với con hổ đói trên núi không biết bao nhiêu lần.

Tất nhiên, hai người chơi này sẽ thu hoạch được chút gì đó từ những con hổ trong sở thú.

Thực ra mặc dù không có nhưng tên hoang dã trong sở thú, nên khả năng săn bắn cũng bị suy giảm rất nhiều. Tuy nhiên, đôi mắt hổ vẫn thật sắc bén. Chỉ cần quan sát một chút, sẽ có thể ghi lại khoảnh khắc đầy cảm hứng của con hổ.

Tần Ngọc Viễn chỉ là nhất thời hưng khởi, có đạt được hay không, vẫn phụ thuộc vào phẩm chất của hai thành viên đội Quốc Bảo này.

Trong hành lang ở cửa mỗi phòng đều có một nhân viên Quốc Bảo có súng trên người, trông thật sát nhân. Nhưng so với hai người trong cầu thang, về cơ bản thì những người này đều rất có oai phong, hầu hết đều từng được mài dũa qua.

Nhưng dù sao thì bên ngoài có rất nhiều chuyện quan trọng phải làm, không thể ở đây mọi lúc.

“Dừng lại!”

Ngay khi Tần Ngọc Viễn chuẩn bị đi tiếp thì bị giữ lại ngoài phòng, một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi đã chặn đường anh.

Vương Hồng quay lại, khẽ quát: “Ông đang làm gì đấy, anh ấy đi cùng tôi.”

Ông già nghe Vương Hồng hỏi, mắt ông lúng liếng, nhưng ông vẫn cứng cổ nói: “Bất kể là ai đưa đến thì tôi cũng có quyền kiểm tra. Đội trưởng Vương, anh là người trong lĩnh vực này, anh đừng can thiệp vào hoạt động của chúng tôi.” Đây là chống lại ra mặt rồi.

Bất kể là ở đâu, vượt quá quyền hạn là điều cấm kỵ.

“Haha, ông đang ngày càng to gan đấy, ông Tô, ông thực sự bắt đầu kiểm soát tôi rồi.” Khuôn mặt Vương Hồng trở nên không thể nhịn được, trở nên lạnh đi. Sao Vương Hồng có thể không nhìn ra được, ông Tô rõ ràng là đang kiếm chuyện.

Động tĩnh ở đây cũng thu hút sự chú ý của nhiều người, ngay cả hai công nhân trong cầu thang cũng nhảy ra liếc nhìn. Thấy ông Tô dám ngăn Tần Ngọc Viễn, tất cả đều thấy hơi kỳ lạ. Nếu Tần Ngọc Viễn trừng mắt hổ nhìn ông Tô, chắc ông ta sẽ sợ quá ngất đi mất.

Tất nhiên Tần Ngọc Viễn đã không làm điều đó, anh đến đây thăm bệnh, không phải để trả thù, anh sẽ không dùng vũ lực. Những lời nói khi Cáo trắng rời đi, những lời nói đó vẫn văng vẳng bên tai anh, khiến Tần Ngọc Viễn tiếp thu được rất nhiều. Do đó, Tần Ngọc Viễn đi ngang qua, nhắm mắt làm ngơ với ông Tô.

Biển hiện của Tần Ngọc Viễn khiến những nhân viên Quốc Bảo đang chờ xem náo nhiệt rất thất vọng.

Là một sĩ quan Quốc Bảo, bất kể là công việc trong hay ngoài, không ai là không có thủ đoạn, bị dẫm lên đầu, việc đánh trả là điều đương nhiên mà. Ngay cả các quan chức cấp cao của Cơ quan Quốc Bảo cũng chấp nhận làm quen với những điều này. Chừng nào bản thân không làm chuyện quá đáng, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề lớn.

“Haizz!” Một người khác khẽ “haizz” một tiếng, đưa ra cái nhìn khinh bỉ về phía Tần Ngọc Viễn.

Lắng nghe động tĩnh trong hành lang, hai nhân viên trong cầu thang chỉ có thể thở dài: “Kẻ ngu dốt là kẻ không biết sợ!” Rõ ràng là con hổ ở trước mặt họ, nhưng những người này lại coi Tần Ngọc Viễn như một con mèo ốm yếu, điều này thực sự khiến người ta không biết phải nói sao.

Ngay cả Vương Hồng cũng nhìn Tần Ngọc Viễn, cảm thấy có gì đó không đúng.

Dù sao Tần Ngọc Viễn là được anh ấy đưa đến, bây giờ biểu hiện của anh quá kém, điều đó cũng khiến mặt mũi Vương Hồng có chút khó coi.

Ông Tô với mái tóc trắng, chẳng biết là đã uống nhầm thuốc gì mà lại dám đối phó với Tần Ngọc Viễn. Thấy Tần Ngọc Viễn đi ngang qua, ông duỗi tay như móng vuốt nắm lấy vai Tần Ngọc Viễn.

“Pa!”

Tần Ngọc Viễn trở tay một cái, đập vào mu bàn tay của ông Tô, phát ra âm thanh cực kỳ rõ. Ông Tô rút tay lại, phát hiện mu bàn tay đã đỏ lên, thậm chí ông không còn cảm nhận được gì nữa. Trận này giống như đánh vào mặt những nhân viên đã chế nhạo Tần Ngọc Viễn, nụ cười trên mặt họ trực tiếp biến mất.

Tần Ngọc Viễn ra tay không nhanh, ai cũng có thể thấy rõ. Tuy nhiên, nếu để họ ông Tô đều cùng ở đây cũng chưa chắc có thể tránh được chưởng của Tần Ngọc Viễn.

Trong số họ, chỉ có Vương Hồng nhìn ra một điểm nhỏ. Lúc ra tay, Tần Ngọc Viễn đã tính toán tất cả các tình huống, chọn thời điểm tốt nhất và đưa tay ra chưởng, sẽ chẳng có gì thất bại. Ngay cả bản thân Vương Hồng cũng có thể làm điều này nếu có sự chuẩn bị.

Tuy nhiên, Vương Hồng đã hơi sốc vì sự ra tay bất ngờ của ông Tô, từ vị trí của Tần Ngọc Viễn chắc sẽ không thấy được động tác của ông Tô, vì vậy nghĩ lại cũng có phần không hợp lý. Hoặc khi Tần Ngọc Viễn bước qua, anh đã nhận thức được ông Tô sẽ ra tay với anh.

Dù là trường hợp nào, đều có thể thấy Tần Ngọc Viễn không đơn giản.

Sau khi dùng chưởng đẩy lùi ông Tô, Tần Ngọc Viễn không dừng bước đi hay nhìn lại, mà chỉ bước về phía Vương Hồng.

“Két!”

Một nhân viên muốn đưa chân ra gạt chân Tần Ngọc Viễn, nhưng dường như Tần Ngọc Viễn đã chuẩn bị từ trước, bàn chân phải vốn bước lên phía trước giờ lại bước lên bề mặt chân của nhân viên, rồi bước qua như thể không biết chuyện gì xảy ra. Chỉ còn tên nhân viên lạnh lùng đứng đó trợn mắt nhìn.

Nhưng nhân viên ấy không biết là Tần Ngọc Viễn đã thương xót cho đôi chân của anh ta, nếu không chỉ e là anh ta sẽ không có cơ hội để đi bằng chính đôi chân của mình nữa đâu.

Theo cách nhìn của Tần Ngọc Viễn, mặc dù nhân viên này đang muốn khiêu khích anh, nhưng họ không có ý định xấu nên chỉ cần phạt nhẹ là đủ.

Mãi đến lúc này, những nhân viên canh gác trước cửa phòng bắt đầu đối mặt với Tần Ngọc Viễn, ý định chiến đấu cũng trỗi dậy.

“Hừm!”

Nhân viên thứ ba, lúc Tần Ngọc Viễn đi ngang qua, bất ngờ nắm lấy eo của Tần Ngọc Viễn, anh ta nâng Tần Ngọc Viễn lên, trông như muốn thả Tần Ngọc Viễn từ hành lang xuống sàn nhà. Tất nhiên, anh ta chỉ dọa Tần Ngọc Viễn, anh ta thực sự không dám chơi lớn như vậy.

Thật không may là Tần Ngọc Viễn đã không cho anh ta cơ hội này. Tay của nhân viên chưa kịp động vào Tần Ngọc Viễn, Tần Ngọc Viễn đã đẩy vai anh ta sang một bên, đẩy nhân viên vào tường mà làm quá nhiều chuyển động.

Nhưng nhân viên đó rất khó chịu, cả người giống như một bức tranh treo tường, từ từ trượt xuống đất, vật lộn vài lớn không thể đứng dậy.

Tần Ngọc Viễn vươn tay phải ra, trước đôi mắt phức tạp của nhân viên, anh kéo anh ta lên, nói: “Anh không đủ ổn định thì ngay cả khi anh có sức mạnh lớn, cũng sẽ là vô ích thôi.”

Cảnh như vậy khiến Vương Hồng và những người khác đều choáng váng.