CHƯƠNG 1253: TÔI KHÔNG GIẬN ANH

Tài xế lái thẳng vào gara.

Thẩm Lệ trả tiền, tài xế còn nhiệt tình hỏi cô: “Có cần tôi giúp cô đưa tổng giám đốc Cố lên nhà không?”

“Không cần đâu.” Thẩm Lệ từ chối khéo, kéo Cố Tri Dân xuống xe, nhận chìa khóa xe: “Cảm ơn.”

Không phải cô không muốn cho tài xế giúp, mà do con người Cố Tri Dân có một tính xấu, không thích người khác chạm vào mình.

Hơn nửa người anh đều dựa vào người Thẩm Lệ, anh mở đôi mắt hơi buồn ngủ ra, bị rượu làm cho tê liệt nên phản ứng hơi chậm chạp.

Anh cao hơn cô nên cúi đầu mới nhìn thấy rõ mặt cô.

Anh nhìn chằm chằm mặt cô một lúc lâu mới xác định được cô là Thẩm Lệ, nở nụ cười: “Thẩm Lệ.”

Khi phản ứng trở nên chậm chạp, lúc anh cười trông hơi ngốc nghếch.

Thẩm Lệ cũng không nổi giận được với Cố Tri Dân thế này, lặng lẽ kéo anh vào trong thang máy.

“Sao em không để ý đến anh?” Anh hỏi cô.

Thẩm Lệ trừng mắt nhìn anh: “Im miệng.”

Nặng chết tôi rồi, người thì nồng nặc mùi rượu, cô không muốn nói chuyện với anh.

Cố Tri Dân không có tính xấu nào khi say, không la hét ầm ĩ, rất ngoan ngoãn.

Thẩm Lệ bảo anh im, anh cũng ngoan ngoãn không lên tiếng.

Điều này đã làm giảm đi độ khó khi cô đưa một ma men về nhà.

Cô bước vào nhà, ném Cố Tri Dân lên sofa, định xoay người đi rót nước cho anh.

Cô xoay người mới nhấc chân lên đã nghe thấy tiếng động phía sau, vừa quay đầu đã thấy anh lảo đảo đứng dậy muốn đi theo cô.

“Anh ngồi im đó đừng nhúc nhích.” Thẩm Lệ cố ý nghiêm mặt.

“Ồ.” Cố Tri Dân cẩn nhận nhìn cô, ngoan ngoãn ngồi xuống.

Thẩm Lệ nhanh chóng rót cho anh một ly nước rồi quay lại, anh vẫn ngoan ngoãn ngồi trên sofa như trước, ngay cả dáng ngồi cũng không thay đổi, cúi đầu xuống không lên tiếng, như một đứa trẻ bị tự kỷ.

Cô cũng không nghĩ nhiều, dù sao mỗi lần anh uống say đều như thế.

Cô đang định đưa nước cho anh thì thấy anh bỗng ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm cô, trong mắt có chút tủi thân không thể diễn tả.

Hai người nhìn nhau nửa giây, Cố Tri Dân tủi thân nói: “Anh giúp em làm bài tập là được chứ gì? Em đừng giận anh nữa.”

“???”

Cô đã tốt nghiệp đại học nhiều năm rồi, còn cần anh giúp cô làm bài tập gì chứ?

Đúng là uống say đến phát ngốc rồi.

“Anh uống nước đi.” Thẩm Lệ không muốn nghe anh nói nhảm nữa, đưa thẳng ly nước đến miệng anh.

Nhưng anh lại nổi lên tính khí, kiên quyết nghiêng đầu qua một bên.

“Cố Tri Dân…”

“Anh phải làm bài tập cho em.”

Hai người gần như đồng thanh, nhưng tiếng anh to hơn át tiếng cô.

Cô nhớ ra lúc nhỏ, cô hay nhờ Cố Tri Dân làm bài tập giúp cô, nhưng không phải lần nào anh cũng giúp.

Có lúc anh rất có quy tắc, nghiêm khắc yêu cầu cô tự làm bài.

Nhưng cô bị anh chiều hư rồi, anh không giúp cô làm bài tập, cô sẽ giận anh đến mấy ngày mới hết.

Mắt Thẩm Lệ mềm lại, ngồi xổm trước mặt anh, nhẹ nhàng nói: “Em không giận anh, em đã làm xong bài tập rồi.”

Mắt Cố Tri Dân sáng lên: “Thật sao?”

“Thật.” Cô gật đầu.

Anh nở nụ cười, trông hơi ngốc nghếch, chỉ vào ly nước trong tay cô: “Anh muốn uống nước.”

Thẩm Lệ đưa ly nước cho anh rồi không buông tay ra ngay, sợ anh uống say sẽ cầm không vững, thực tế đúng là anh cầm không vững thật.

Cô đành phải ngồi cạnh anh, đỡ cốc cho anh uống nước rồi đưa anh đến phòng dành cho khách để ngủ.