CHƯƠNG 45: THỰC XIN LỖI, EM YÊU CHỊ

Quách Thanh Tú mở to mắt, trong đôi mắt to thấm đẫm nỗi bi thương,

Đột nhiên, cô giật kim tiêm ra, đi chân trần xuống giường.

Lâm Việt Thịnh xoay người, vươn tay chặn ngang rồi ôm cô lên.

“Quách Thanh Tú, em làm gì thế?”

Quách Thanh Tú như đang mê sảng: “Tôi đi gặp chị gái tôi…”

“Làm càn! Em đã hôn mê suốt một ngày một đêm, đi gặp chị gái gì chứ! Lập tức lên giường nằm cho tôi!”

Lâm Việt Thịnh không nói thêm gì mà ôm Quách Thanh Tú lên, mạnh mẽ thả cô lên giường.

Quách Thanh Tú như đang thấy ma, cô nhanh chóng nhảy từ trên giường xuống, chạy về phía ngoài cửa.

Lâm Việt Thịnh lại ôm chặt cô lần nữa, miệng quát khẽ: “Chị của em chết rồi, đã chết rồi, em có biết chưa? Quách Thanh Tú, em tỉnh táo lại một chút…”

Chị chết rồi!!

“Không, anh lừa tôi! Tôi muốn gặp chị ấy, chị ấy sẽ không chết, tại sao chị ấy lại chết?”

Thân thể Quách Thanh Tú căng cứng, tay đẩy Lâm Việt Thịnh như một chú mèo hoang nhỏ đang nổi điên.

“Quách Thanh Tú, chị của em chết rồi! Cô ấy bị bệnh tim đã nhiều năm, có thể sống tới bây giờ đã là không dễ dàng…”

Quái đản, Lâm Việt Thịnh nổi giận rồi. Không ngờ thân thể nhỏ bé này lại cất giấu sức phản kháng lớn như vậy.

Quách Thanh Tú nghe đến đó, sức lực cũng giảm bớt. Hai tay cô vò đầu, chán nản ngồi xổm xuống đất, cô bỗng nhiên khóc lớn…

Lâm Việt Thịnh không hề nhúc nhích, để mặc cô khóc như vậy.

Khóc đi, khóc ra sẽ tốt hơn!

Một hồi lâu sau, Quách Thanh Tú được bao bọc bởi một vòng ôm ấm áp.

Lồng ngực rắn chắc của Lâm Việt Thịnh mang tới cho cô sự ấm áp và sức mạnh.

Đầu ngón tay hắn cực kỳ dịu dàng, nhẹ nhàng xoa chỗ thái dương của cô: “Quách Thanh Tú, em cũng chỉ có chút bản lĩnh thế thôi à? Một chút đả kích như thế cũng không chịu nổi sao?”

Quách Thanh Tú cựa quậy trong lòng Lâm Việt Thịnh, giãy thoát ra lần nữa.

Đôi mắt xinh đẹp đã khóc tới mức đỏ lên như một chú thỏ con, Lâm Việt Thịnh lại cong môi cười.

“Dẫn tôi đi gặp chị gái…” Quách Thanh Tú vẫn kiên trì.

Lâm Việt Thịnh dứt khoát lắc đầu: “Không được, người đã chết rồi có gì hay mà gặp chứ.”

“Lâm Việt Thịnh, tôi muốn đi gặp chị tôi, nếu anh không cho tôi đi, tôi sẽ hận anh cả đời!”

Ánh mắt Lâm Việt Thịnh đột nhiên trở nên thâm trầm, tĩnh lặng vô tình.

“Lâm Việt Thịnh, tên khốn này! Anh là tên tệ hại, thả tôi ra, tôi muốn đi gặp chị tôi…”

Một hồi lâu, Lâm Việt Thịnh mới thở dài.

“Được!”

Nếu cô hận hắn cả đời, hắn sẽ không thể chịu nổi.

Trong nhà xác viện điều dưỡng dành cho người bị bệnh tâm thần, y tá kéo tủ đông ra, tay Quách Thanh Tú đang vịn Lâm Việt Thịnh không ngừng run rẩy.

Lâm Việt Thịnh đưa tay giữ chặt Quách Thanh Tú: “Đừng nhìn, chúng ta đi thôi!”

Quách Thanh Tú dùng sức giãy khỏi tay Lâm Việt Thịnh.

Cô từ từ đi tới, người nằm trên băng ca lạnh lẽo này là chị cô sao?

Lâm Việt Thịnh vươn tay đỡ vai cô: “Đừng nhìn nữa!”

Quách Thanh Tú tự tay mở tấm vải trắng đắp phía trên thi thể ra.

Gương mặt thon gầy, tái nhợt, trắng như tuyết xuất hiện trước mắt Quách Thanh Tú. Sau khi chết, Quách Hoàng Ngân có vẻ rất yên bình, hai mắt nhắm chặt không bao giờ… mở ra được nữa.

Chị!

Quách Thanh Tú run rẩy cầm bàn tay lạnh lẽo như băng kia: “Chị ơi…”

Nước mắt chảy theo khóe mi Quách Thanh Tú rơi xuống, cô cầm tay Quách Hoàng Ngân áp lên mặt mình: “Chị ơi, thực xin lỗi! Em rút lại lời đã nói, em tha thứ cho chị, em tha thứ cho chị mà! Cho tới bây giờ, em chưa bao giờ trách chị cả, chưa từng…”

Tiếng khóc của Quách Thanh Tú dần dần khàn đi, y tá ở đó cũng bị cô làm cho xúc động chảy nước mắt.

Chị! Xin lỗi chị, chị là người thân duy nhất của em, sao em có thể trách chị chứ!

Đáng tiếc, dù cho Quách Thanh Tú hối hận cỡ nào thì cuối cùng Quách Hoàng Ngân cũng không thể nghe thấy, cô ấy đã rời đi cùng với tình yêu sâu đậm dành cho Lâm Việt Thịnh.

Lâm Việt Thịnh ra hiệu bằng mắt cho y tá, vươn tay ôm Quách Thanh Tú ra ngoài.

Quách Thanh Tú khóc tới mức tê tâm phế liệt, ánh mắt Lâm Việt Thịnh càng thêm u ám.

“Ầm!” Tủ đông nặng nề đóng lại, Quách Thanh Tú ngây ngốc, cô biết từ nay về sau, chị cô và cô vĩnh viễn bị ngăn cách ở hai thế giới, không thể gặp lại nhau nữa…

Hai tay cô dốc sức đánh lên người Lâm Việt Thịnh, Lâm Việt Thịnh cắn răng, cưỡng ép ôm cô đi.

Cô bị nhét mạnh vào trong xe, Quách Thanh Tú khóc tới mức ngất đi.

Trong lễ tang của Quách Hoàng Ngân, Quách Thanh Tú mặc một bộ váy màu đen, cả người yên tĩnh không phát ra chút âm thanh gì.

Không có ai tham gia tang lễ, cuộc đời của Quách Hoàng Ngân được đặt một dấu chấm tròn kết thúc như thế.

Đau khổ khi còn sống, cô đơn khi rời đi.

Điều đáng an ủi duy nhất là khi cô ấy còn sống, cô ấy vẫn luôn khát vọng có được tình yêu của Lâm Việt Thịnh. Sau khi chết, Lâm Việt Thịnh lại tự mình đưa tang cho cô.

Lâm Việt Thịnh mặc một bộ vest đen, đứng thẳng, yên lặng đứng cùng Quách Thanh Tú, nghe mục sư nói ra lời cáo phó cuối cùng.

Cái chết của Quách Hoàng Ngân là đả kích lớn đối với Quách Thanh Tú.

Nhiều ngày tiếp theo, cô không thể nào thoát khỏi nỗi niềm bi thương kia.

Cô không ăn không ngủ, cũng không nói chuyện, cả người ủ rũ như một hồ nước u ám.

Dù Lâm Việt Thịnh nói gì với cô thì cô cũng chỉ ôm chân ngồi trên sofa ngẩn người, không có một chút biểu hiện phản ứng hắn.

“Quách Thanh Tú, cô ngốc này, Quách Hoàng Ngân đã chết, cô ấy đã chết rồi, chẳng lẽ em định đi tìm chết với cô ấy sao?” Lâm Việt Thịnh gào thét.

Quách Thanh Tú vẫn không hề có bất kỳ phản ứng nào.

Lâm Việt Thịnh giật mở đồ vest, nâng mặt cô lên, dùng nụ hôn nóng rực khóa môi cô, mãnh liệt mút vào.

Cô vẫn không chút phản ứng như cũ, ngay cả phản kháng cũng không có.

Lâm Việt Thịnh buông tay, đánh một quyền nặng nề lên ghế sofa.

Quách Thanh Tú, chả lẽ em cứ sa sút tinh thần, cứ héo rũ như thế này sao?

Lần đầu tiên, Lâm Việt Thịnh phát điên vì một người phụ nữ.

Trong phòng ngủ lớn, Quách Thanh Tú ngẩn ngơ đứng trước cửa sổ thủy tinh, nhìn biển rộng ở phía xa, cả người bị một cỗ u buồn dày đặc bao lấy.

Dì Nguyễn vội vàng xông vào phòng ngủ.

“Cô Quách, cô Quách, không ổn rồi!”

Quách Thanh Tú từ từ xoay người lại, quay đầu nhìn Dì Nguyễn một cái: “Chuyện gì ạ?”

“Lê Hùng Việt sắp bị cậu chủ đánh chết rồi! Lần trước, lần trước Lê Hùng Việt tự ý đưa cô tới viện điều dưỡng tâm thần mới đưa đến kết quả hiện tại…”

Quách Thanh Tú đi theo phía sau Dì Nguyễn, nhanh chóng ra khỏi phòng ngủ.

Khi cô đi xuống dưới lầu, cô nghe thấy tiếng roi quất, còn có tiếng quát trầm thấp xen kẽ bên trong.

Quách Thanh Tú chậm rãi đi xuống, tay cô vịn cầu thang, nhìn về phía chính giữa phòng khách.

Lê Hùng Việt cởi trần nửa thân trên, trên đó hiện tại có đầy vết roi dữ tợn. Hắn ta đang quỳ trên mặt đất, tấm thảm trải sàn đắt tiền đã bị máu tươi nhuộm đỏ…

Lâm Việt Thịnh ngồi trên sofa, cà vạt đã nới lỏng ra, trong tay cầm một ly rượu vang, rót rượu vào miệng,

Hắn ngồi đối diện Lê Hùng Việt, cả người đầy u ám, tràn đầy vẻ hung ác. Bên cạnh hắn có hàng vệ sĩ và người làm đang đứng, đông đen, có lẽ tất cả người làm trong biệt thự đều đã đến đây.

Tất cả mọi người đều câm như hến, sắc mặt vừa cung kính vừa sợ hãi.

Bên cạnh Lê Hùng Việt, một vệ sĩ có dáng người cường tráng đứng đấy, trong tay anh ta cầm một cây roi đánh vào người Lê Hùng Việt.

Mỗi một roi đánh xuống, da tróc thịt bong, máu bắn ra…

Lê Hùng Việt là một người kiên cường, dù đau tới mức mặt cũng vặn vẹo, hắn ta cũng không kêu rên một tiếng.

Mấy roi được quất xuống, Lâm Việt Thịnh mới ngẩng gương mặt âm u của mình lên hỏi Lê Hùng Việt.

“Biết vì sao tôi đánh anh không?”

Giọng nói của Lê Hùng Việt khàn khàn ẩn chứa đau đớn, cho thấy hắn ta vô cùng khổ sở.

“Là, là… cậu chủ đánh rất đúng. Nếu như không phải do tôi tự tiện đưa cô chủ ra ngoài thì chị của cô Quách sẽ không chết, cô Quách cũng sẽ không biến thành bộ dạng hiện tại. Tất cả những tai họa này đều là do tôi mà ra, tôi đáng chết…”

“Phải, không có quy tắc sẽ không thành sự, nếu anh đã hiểu rõ thì tôi sẽ cho anh được thỏa lòng…”

“Cám ơn cậu chủ đã thành toàn!”

“Huỳnh Long Phi, lấy súng tới đây…”

Súng! Quách Thanh Tú vừa nghe thì khiếp sợ, Lê Hùng Việt là vì cô mới gây nên tội.

Bởi vì lỗi lầm này, hắn ta phải trả giá bằng mạng sống của mình.

Không được, Quách Thanh Tú vội vàng chạy xuống lầu.

“Đừng, đừng làm vậy! Đừng mà…”

Lâm Việt Thịnh thấy Quách Thanh Tú lảo đảo từ trên lầu lao xuống thì khóe môi hoàn mỹ của hắn nở một nụ cười vì mưu kế đã thành công.

Cô bé kia thật sự quá thiện lương nên sẽ không muốn liên lụy người khác! Đây chính là điểm yếu chí mạng của cô.

Nhưng hắn nhanh chóng nghiêm mặt lại.

Nếu đã là đóng kịch thì phải đóng cho tròn vai, nếu không cô bé chết tiệt kia sẽ lại tiếp tục giả chết.

Lâm Việt Thịnh nheo mắt đầy vẻ nguy hiểm, nói với giọng không vui: “Huỳnh Long Phi, cầm súng tới đây, có nghe không…”

Huỳnh Long Phi cảm thấy vô cùng bất ngờ. Súng của cậu chủ trước nay đều là do cậu chủ tự cầm theo, hôm nay lại bảo mình lấy. Được rồi, đi lấy thì lấy thôi, anh ta vội vàng vào phòng, lấy một khẩu súng cho Lâm Việt Thịnh.

Quách Thanh Tú vội vã chạy tới.

“Lâm Việt Thịnh, đừng giết anh ấy. Không phải lỗi của Lê Hùng Việt, là do tôi, là tôi ép anh ấy, anh muốn phạt thì phạt tôi đi!”

Lâm Việt Thịnh nghịch nghịch cây súng trong tay, liếc mắt nhìn Quách Thanh Tú.

“Tôi không quan tâm! Dù sao cũng chính anh ta là người đưa em đến gặp Quách Hoàng Ngân, nên giờ em mới biến thành dáng vẻ sống dở chết dở thế này, anh nhìn cũng thấy phiền não. Không giết anh ta, em sẽ không khá lên!”

Quách Thanh Tú nhíu mày ngài, tay ngăn cản động tác của Lâm Việt Thịnh.

“Tôi không có sống dở chết dở. Lâm Việt Thịnh, anh tha cho anh ấy được không?”

Trong mắt Lâm Việt Thịnh vẫn âm u như cũ, nhìn chằm chằm Quách Thanh Tú đầy sâu xa: “Làm sao tôi biết em có sống dở chết dở hay không?”

Quách Thanh Tú ngây người, rối rắm: “Vậy anh muốn tôi làm thế nào?”

Lâm Việt Thịnh hơi cong khóe môi hoàn mỹ: “Đến đây hôn tôi, hôn sâu vào…”

Quách Thanh Tú có hơi do dự, nhìn thấy khắp phòng đứng đầy vệ sĩ và người làm, cô đỏ mặt nói: “Được, nhưng bọn họ phải đi xuống hết đã!”

Lâm Việt Thịnh phất tay, một đoàn người làm và vệ sĩ đông đúc lui ra ngoài từ cửa lớn.

Quách Thanh Tú chỉ vào Huỳnh Long Phi và Lê Hùng Việt: “Còn hai người bọn họ nữa…”

“Không được, em phải hôn tôi đã, sau đó tôi mới thả anh ta…”

Bản chất lưu manh của Lâm Việt Thịnh không hề thay đổi.

Quách Thanh Tú cắn môi dưới, đi tới trước mặt Lâm Việt Thịnh với gương mặt đỏ bừng, trong mắt chứa tia thẹn thùng, cô nhẹ nhàng tiếp cận hắn.

Đôi môi mềm mại của cô như cánh bướm nhẹ nhàng đặt lên môi hắn.

Cô hôn cực kỳ cẩn thận, từng cfhút từng chút tới gần môi hắn.

Đầu lưỡi phấn hồng trơn mềm của cô học theo động tác ngày xưa của hắn, trúc trắc thăm dò vào trong miệng hắn.

Cô đang xoắn xuýt không biết phải làm sao nữa.

Nội tâm Lâm Việt Thịnh đã bị cô khơi lên dục vọng, bàn tay to lớn của hắn đỡ lấy gáy cô, ngón tay cắm sâu vào trong sợi tóc suông mềm kia. Hắn thô lỗ hôn lên môi cô, đặt cô nằm lên ghế sofa.

Lê Hùng Việt ra hiệu bằng mắt với Huỳnh Long Phi, hai người này lặng lẽ lui ra ngoài.

Đợi tới khi Quách Thanh Tú bị Lâm Việt Thịnh hôn tới mức đỏ bừng cả khuôn mặt, thở hổn hển, trong phòng khách cũng chỉ còn lại hai người họ.

Bàn tay của Lâm Việt Thịnh dò xét vào trong váy cô, dùng sức xoa nắn phần eo mềm mại, tiếp tục tiến lên trên từng chút một.

Quách Thanh Tú đã mất đi sự phòng bị từ lâu, cô bị hôn đến mềm nhũn cả người.

Mơ màng nằm trên ghế sofa, để mặc hắn làm…