CHƯƠNG 1391: GIỌNG ĐIỆU CỦA NGƯỜI TỪNG TRẢI

Tiêu Văn thấy Thẩm Lệ cười khẩy, lập tức quay đầu lại nói: “Thẩm Lệ, dù sao đi nữa thì Tri Dân cũng là ông chủ của cô, cô có thể dùng giọng điệu đó nói chuyện với anh ấy sao?”
Vừa rồi cô ta mới bị Cố Mãn Mãn chặn họng, lúc này vô cùng khó chịu, muốn dùng Thẩm Lệ trút giận, giọng điệu vô cùng khó nghe.
“Ông chủ?” Thẩm Lệ không những không hối lỗi, mà còn hất cằm: “Nhưng rất nhanh thôi sẽ không còn nữa rồi.”
Hợp đồng của cô rất nhanh thôi sẽ chấm dứt, có khả năng là khi bộ phim 《Mât thành》kết thúc.
Tiêu Văn không những không khách khí, mà còn chỉ tay về phía cô, nói: “Làm người đừng quá kiêu ngạo, nếu không sớm muộn gì cũng sẽ bị ngã gãy cổ.”
Thẩm Lệ mím môi: “Câu này thích hợp với cô hơn tôi.”
Tiêu Văn cũng không chút khách khí, vòng tay trước bụng: “Nhưng cô cũng không thể không nhìn rõ vấn đề như thế, xuất thân của mỗi người đều không giống nhau.”
Cô đang mang trong người đứa con của Cố Tri Dân, tương lai cô sẽ là mợ Cố.
Dựa vào Cố Tri Dân, trong thành phố Hà Dương này, cô muốn đi đâu mà không được.
Nhưng Thẩm Lệ cô đang nghĩ gì?
Gia đình khá giả, còn là bạn của Hạ Diệp Chi .
Nhưng thế này là thế nào?
Ngoại trừ việc Thẩm Lệ là chị em tốt của Hạ Diệp Chi  là bà Mạc ra, nếu không, Thẩm Lệ có chỗ nào xứng?
Sắc mặt Thẩm Lệ trầm xuống, Tiêu Văn nghĩ rằng cô ấy đang đau khổ, cười đắc thắng.
Lúc này, thang máy đã lên tới tầng.
Khi cửa thang máy mở ra, Thẩm Lệ lên tiếng: “Nếu đã mang thai, tôi có thể ở nhà nuôi con một cách bình an, sẽ chín chắn hơn, sẽ có dáng vẻ của một người mẹ và có trách nhiệm với con tôi hơn.”
Giọng điệu Thẩm Lệ vô cùng nặng nề, như một lời cảnh báo.
Tiêu Văn sững sờ, nhưng Thẩm Lệ cũng không quan tâm đến biểu hiện của cô ta ra sao, bước ra khỏi thang máy.
Tiêu Văn và Cố Tri Dân sống ở tầng cao hơn, cửa thang máy đóng lại, Tiêu Văn quay đầu hoài nghi nhìn Cố Tri Dân: “Tri Dân, Thẩm Lệ vừa nãy có giọng điệu như thế, lại còn cảnh cáo em?”
“Cô nghĩ nhiều rồi, cô ấy cảnh cáo cô làm gì?” Cố Tri Dân khẽ rũ mắt, khiến mọi người không thể nhìn thấy biểu cảm trong mắt anh ta.
“Đó là….”Tiêu Văn suy nghĩ một chút: “Em cũng không biết nói thế nào, chỉ là cảm giác rất lạ, mang giọng điệu của người từng trải.”
Cố Tri Dân vẫn luôn không muốn nhìn Tiêu Văn , nhưng khi nghe câu này, nhướn mắt nhìn Tiêu Văn .
Tiêu Văn đang ở trong suy nghĩ của chính mình nên không để ý đến sắc mặt của Cố Tri Dân.
“Nói ra cũng thật kỳ lạ, đã nhiều năm rồi, từ khi ra mắt đến bây giờ Thẩm Lệ chưa từng có bạn trai, điều này rất bất thường ... có thể cô ta đã kết hôn rồi?
Tiêu Văn dường như đang phát hiện ra một bí mật lớn, cô ta vô cùng phấn khích.
Nếu đúng là như vậy, tin tức này lộ ra ngoài, Thẩm Lệ có khả năng không thể tiếp tục trong làng giải trí được nữa, thậm chí khiến cô mất hết tất cả.
Chỉ cần khiến cho Thẩm Lệ không vui, cô ta cảm thấy vui vẻ.
Cố Tri Dân vô cùng bình tĩnh: “Không có chuyện đó.”
Thẩm Lệ không có bạn trai, có bí mật kết hôn hay không, anh ta là người rõ nhất.
“Cũng đúng.” Tiêu Văn phản ứng lại: “Anh là ông chủ của cô ta, công ty sẽ biết rất rõ về tình hình của cô ta, cô ta có thể có một đứa con riêng hay không? Hay là cô ta đã từng có thai? Đã từng sảy thai?
Nghe Tiêu Văn càng lúc càng nói quá đáng, đôi mắt Cố Tri Dân trở nên đáng sợ, không nhịn được quát lên: “Im miệng!”
Tiêu Văn bị bất ngờ bởi giọng điệu lạnh như băng của Cố Tri Dân: “Tri Dân, anh…”
