CHƯƠNG 88: NỮ GIÁO VIÊN U SẦU.

Tôi luôn miệng kêu ‘chị mập’ mà tiễn người phụ nữ đó đi, sau đó lúc quay về phòng trong, thì thấy đám người Lưu Thông đang trố mắt to mắt nhỏ nhìn tôi.

“Sao rồi, trên mặt tôi có hoa sao?”

Lưu Thông lắc đầu: “Không có hoa mới là kỳ lạ đó.”

Tôi có chút nghe không hiểu, sau đó Lưu Thông giải thích.

Người phụ nữ mập này tính khí rất nóng nảy, nhưng vẫn là khách thường xuyên trong tiệm, gần như mỗi thợ massage tiếp đãi cô ta đều nhận vài cái bạt tay, nhận một tát coi như là còn ổn. Nguyên nhân là bởi vì cô ta béo, trước mặt cô ta đều không có ai dám nhắc chữ mập, đến nỗi có một thằng cha họ Bàng (nghĩa là to bự) bị cô ta hỏi tên là gì, ngay cả tên họ mà cha đặt cho anh ta cũng phải trái với lương tâm mình mà thay đổi đi, chỉ vì sợ ăn thêm một cái tát.

Còn tôi, thì lại luôn miệng kêu ‘chị mập’ mà tiễn cô ta đi.

Thế là ánh mắt của một đám thợ massage nhìn tôi, có chút khinh miệt.

Tôi biết, bọn họ chắc chắn đã nghĩ tôi có phải là đã hạ miệng, hoặc là làm những hành động có khẩu vị nặng hay không, nhưng tôi cũng lười giải thích, sự phong tao của anh đây…Bọn họ hiểu cái lông!

Lưu Thông vươn tay ra: “Quy tắc cũ, giao tiền boa lần đầu tiên ra đây hết.”

Một triệu rưỡi tiền boa mà thôi, không sao cả, càng huống hồ Lưu Thông cũng chỉ rõ là quy tắc cũ rồi, thì chứng minh không phải đang cố ý nhắm vào tôi, vậy thì càng không sao hết.

Thế là, tôi đưa hết số tiền boa một triệu rưỡi cho anh ta.

Anh ta có chút sững sờ, mấy thợ massage ở xung quanh cũng rất sững sờ.

“Mẹ nó keo kiệt như bà ta mà cũng ói ra tiền boa?!”

Không biết là ai đã hét lên một câu như vậy, người xung quanh đều lộ ra thần sắc tán đồng.

Xem ra, người phụ nữ mập đó đối với bọn họ mà nói thật sự là một sự tồn tại khủng bố.

“Tôi chỉ làm việc theo quy tắc cũ mà thôi, căn bản không ngờ cậu lại có tiền boa…” Lúc nghỉ ngơi đợi khách đến, Lưu Thông lại ngồi ở bên cạnh tôi, đưa thuốc lá, nhỏ tiếng nói.

Tôi hiểu ý của ông ta, thế là xua tay nói: “Không sao đâu, ba đầu hai trăm, anh em chúng ta đi uống rượu ăn xiên nướng. Tối nay nếu như lại tiếp được khách, còn có tiền boa, thì sẽ giao hết cho ông, nhưng mà tan ca rồi thì ông phải mời tôi ăn xiên nướng uống rượu đó, không được quỵt.”

Lưu Thông nhếch môi lên cười: “Con người cậu cũng thật là thú vị, rất tốt, được, vậy quyết định vậy đi.”

Không thể không nói, việc làm ăn ở phòng tắm Đế Vương này rất không tệ, liên tiếp đến năm sáu đợt.

Nhưng luận về tướng mạo thì tôi không phải đẹp trai nhất, thân hình thì cũng không phải là tuyệt nhất, duy chỉ có nội hàm thì có thể là tôi mạnh nhất, nhưng cái thứ này giống như là mang thai vậy, không sinh ra thì không ai biết là thứ gì đâu.

Cho nên, mãi cũng không có ai chọn tôi.

Mãi đến khi trong phòng chỉ còn lại tôi và một tên gầy như khỉ khô, thì lại có khách đến.

Người khách này khoảng 30, tướng mạo không quyến rũ không yêu diễm, rất thanh tú, hơn nữa body cũng bình thường, chắc cả đời này không dùng áo ngực thì cũng vĩnh viễn không cần lo lắng vấn đề xệ xuống đâu.

Nhưng, cả người cô ta vẫn đem đến cho tôi một cảm giác rất sạch sẽ.

Bởi vì tên gầy cả một đêm chưa có tiếp khách, thân là giám đốc hướng dẫn, Lưu Thông đã chỉ định tên gầy.

Sau đó tên gầy còn chưa kịp lê bước chân thì người khách nữ đã nhấc tay chỉ vào tôi, nhỏ tiếng nói: “Tôi muốn cậu ta có được không?”

Vốn là quy tắc chọn lựa, nếu khách hàng đã yêu cầu, Lưu Thông cũng không cách nào từ chối.

Cho nên tôi vỗ vỗ vai của tên gầy, sau đó lại đi làm.

Người phụ nữ có chút thẹn thùng, thế là lúc đi đến phòng tắm, tôi đã kéo lấy tay cô ta.

Cô ta có chút muốn từ chối, nhưng tôi nắm rất chặt, cho nên cô ta cũng từ bỏ mấy cái giãy dụa từ chối đó.

Suốt đường đi tôi nói chuyện với cô ta, cố gắng dùng lời nói để thả lỏng cảm xúc của cô ta.

Đồng thời trong lúc nói chuyện cũng tìm hiểu được, cô ta là một giáo viên tiểu học.

Chỉ là khi cô ta nói ra thân phận giáo viên của mình, khuôn mặt lập tức đỏ bừng xấu hổ: “Tôi biết, tôi có lỗi với các học sinh của tôi, tôi không có tư cách dạy học dạy người, tôi không phải là một giáo viên hợp tiêu chuẩn…”

“Chị nghĩ nhiều rồi.”

Sau khi vào phòng tắm, tôi vừa giúp cô ta cởi đầm xuống, vừa lên tiếng an ủi cảm xúc của cô ta.

“Tôi biết có một giáo viên nữ, vì để trở thành giáo viên chính thức mà ngủ với lãnh đạo trường, vì để thăng chức mà cô ta ngủ với lãnh đạo sở giáo dục, cuối cùng còn thăng đến uỷ viên sở giáo dục. So với cô ta, thì chị còn thuần khiết chán.”

“Càng huống hồ tôi không cảm thấy chị đi thả lỏng cơ thể mình có gì không đúng cả, giả sử như không đúng, quốc gia cũng sẽ không cho phép ngành massage tồn tại rồi đúng không? Chị chỉ là áp lực quá lớn, để tôi hướng dẫn chị cách xả stress đúng cách, từ đó có tinh thần tốt hơn để đi bồi dưỡng học sinh của chị, để bọn chúng thành tài tốt hơn…”

Trong từng tiếng an ủi, chiếc đầm của giáo viên nữ đã bị tôi hoàn toàn cởi xuống, thậm chí ngay cả áo ngực và quần lót cũng bị cởi toàn bộ, cô ta tuy vẫn có chút ngượng ngùng, có chút e thẹn, nhưng tốt hơn nhiều so với trước rồi.

Thế là, tôi kéo tay cô ta, đi đến bồn tắm.

Sau khi thả lỏng vai, xoa bóp lưng, massage đầu xong, cơ thể của nữ giáo viên đã đạt được sự thả lỏng cực đại.

Thế là tay của tôi trượt qua nách cô ta, sau đó trực tiếp vòng đến cái nơi hơi nhô lên ở trước ngực cô ta.

Tôi dám khẳng định một cách có trách nhiệm rằng hiện nay có một số nữ sinh tiểu học còn có bộ ngực phát triển hơn hơn cô ta nữa.

“Đừng!”

Cô ta rất xấu hổ, vội vàng lấy tay tôi ra.

Đây là sự tự nguyện của khách, dù sao cô ta cũng đã thanh toán rồi, giống như gọi món ở nhà hàng vậy, đồ ăn đã lên, có ăn hay không là chuyện của cô ta, nhưng tiền thì vẫn phải thu. Đương nhiên, chỗ này không cho phép gói mang về.

Sau khi từ chối e thẹn xong, cô ta trầm mặc một hồi, sau đó thấp giọng nói: “Cậu có thể nói chuyện với tôi một lát không?”

Cái này đương nhiên là không vấn đề gì, bay trên trời, bơi dưới nước và chạy trên bãi cỏ dưới đất, cái gì cũng được.

Vì vậy, sau khi tôi đồng ý, cô ta đã kể câu chuyện bình thường của mình.

Cô ta là một giáo viên tiểu học, chồng cô ta là giám sát công trình, cả năm bôn ba ở bên ngoài, cho nên có một số chuyện cô ta cũng không có ai để nói, ngay cả con cái cũng không có, cả ngày không phải là dạy học sinh thì chính là về nhà làm việc nhà, buồn vô cùng, đến nỗi tâm trạng có chút đè nén.

Sau này sơ ý nghe người ta nói trung tâm tắm rửa này có thể giúp người ta giải toả áp lực, cho nên sau khi dấy lên ba tháng dũng khí, cuối cùng cũng đến đây rồi.

Tôi đã nói chuyện với cô ta rất nhiều, để cho cảm xúc của cô ta từ từ thả lỏng hoàn toàn. Đến nỗi cuối cùng cô ta không khỏi đỏ mặt mà yêu cầu, có thể thử không.

Ở chỗ này, thứ để thử có rất nhiều, nhưng tôi biết cái thứ mà cô ta muốn thử trong sự e thẹn là cái gì.

Thế là, tôi ôm lấy cơ thể cô ta lên, ngồi trên đùi tôi, để lưng của cô ta dán chặt vào ngực tôi.

Sau đó, tôi không làm gì cả, cô ta cứ xấu hổ đừng mà đừng mà.

Tôi thích cái sự xấu hổ chân thật này của cô ta, cho dù cô ta tiếp tục mắc cỡ mà từ chối, nhưng tôi vẫn động tay, đi ngược với ý nguyện của cô ta. Cái loại hành vi cưỡng ép này, khiến tôi có một loại khoái cảm bản năng.

Nhưng cái động tác này của tôi không phải bạo lực, mà tràn đần sự dịu dàng, trong sự vuốt ve, cơ thể cô ta dần dần có phản ứng, sau đó là không kìm nén được dục vọng trong người, tiếng rên rỉ dồn dập thoát ra khỏi miệng, cô ta rung động mà kêu lên, điên cuồng lên.

Mãi đến khi đầu ngón tay tròn trịa của tôi mơn trớn, xoa nắn, cơ thể cô ta bắt đầu run lên tột độ, sau đó lại có chất nhờn không hòa tan nổi trên mặt nước, giống như một lớp dầu, hơn nữa số lượng rất nhiều.

“Thoải mái không?”

Cô ta rất xấu hổ, khuôn mặt đỏ bừng bừng, áp vào má cô ta, tôi có thể cảm nhận được sự nóng bỏng tột độ đó.

Nhưng cho dù như vậy, cô ta vẫn nhẹ nhàng gật đầu.

Sự thật đã chứng minh, tôi quả thực đã khiến cô ta thoải mái, hơn nữa cũng dùng phương thức chính xác để hướng dẫn cô ta trút bỏ những áp lực tích tụ trong lòng.

Lần này, tôi lại một lần nữa cảm nhận được hình tượng huy hoàng cao lớn của tôi, tôi là con người hoàn mỹ, tôi là con người toàn vẹn không cần nâng trục cũng có thể cứu người!