CHƯƠNG 22: BÉ TRAI CHẾT OAN
Thôn xóm kia đã cách rất xa rất xa rồi, sắp hoàn toàn không nhìn thấy được nữa, đèn dầu ở trong thôn đã được thắp sáng, bởi vì khoảng cách khá xa nên đèn đóm của mọi nhà đều trở nên loè nhoè.
Đáng lẽ là lúc này tôi cũng hẳn nên đốt đèn dầu lên, làm một căn nhà trong những căn nhà đó, vậy mà tôi phải rời khỏi rồi.
Nhìn thôn xóm kia một cái cuối cùng, tôi xoay người qua liền đi ngay.
Trong núi cực kỳ tối, ban đêm cực kỳ nguy hiểm, có đều Tôi đã không để ý nữa rồi, đã lựa chọn đi rồi thì không cần phải sợ hãi.
Dần dần, tôi càng đi càng xa, quay đầu lại nhìn ở phía sau, đã không còn thôn xóm gì nữa rồi, chỉ còn lại rừng núi hoang vu. Mà lúc này, bốn phía đều hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ còn lại một mình tôi.
Tôi đã hơi sợ hãi, nhưng đây là quyết định đầu tiên tôi làm trong cuộc đời này, tôi tuyệt đối sẽ không chọn quay đầu.
Tôi cắn chặt răng tiếp tục đi về phía trước, đi rất lâu rất lâu, rừng núi xung quanh không ngừng xảy ra thay đổi, mặt trăng ở trên trời bất tri bất giác đã thay đổi vị trí.
Đói rồi, tôi dừng lại ăn chút lương khô, uống chút nước, nhưng mà đường núi dốc đá cheo leo lại không được ngủ, dần dần tôi đã cảm thấy cả người của mình càng ngày càng mệt mỏi.
Cũng không biết đã đi qua mấy ngọn núi, cuối cùng tôi đã dùng hết chút sức lực cuối cùng của mình, tôi mềm oặt ngã trên mặt đất, hai mắt nhắm lại ngủ thiếp đi.
Mà lúc tôi ngủ dậy thì phát hiện hoàn cảnh xung quanh đã thay đổi, tôi không còn ở trên núi nữa mà là đang nằm trên một cái giường, ở trước mặt tôi có một đứa bé kháu khỉnh đang mỉm cười với tôi.
Quần áo mặc trên người đã rách nát, trên mặt cũng đầy nước bọt và nước mũi, đây là trẻ con điển hình của nông thôn. Ở nông thôn, trẻ con có bẩn một chút thì người lớn cũng sẽ không quản.
Sau khi cảm thấy ngờ vực, tôi bò dậy từ trên giường, đứa nhỏ kia thì chạy vụt ra ngoài như một làn khói đi gọi người nhà của nó vào. Người đi vào là mẹ của cậu ta, vóc dáng cao lớn, làn da ngăm đen, là loại phụ nữ nông thôn điển hình.
Trên mặt của thím ta mang theo nụ cười thật thà, giọng nói trong trẻo: "Ô, nhanh như vậy đã tỉnh rồi à?"
Tôi kêu một tiếng dì: "Sao cháu lại ở chỗ này vậy?"
Thím ta đi tới sờ đầu của tôi, động tác này khiến trong lòng của tôi không tự giác mà phòng bị, thân thể cũng co rút lại: "Cái đứa nhỏ này, xem ra cũng cứng đầu phết, có phải là bỏ nhà ra đi hay không, để dì dẫn cháu về nhà."
Tôi lắc đầu: "Cháu không có nhà."
Thím ta còn nói: "Cái đứa nhỏ này còn nói dối nữa chứ, nghe dì đi, mau về nhà thôi. Cháu không biết đó chứ, sáng nay cháu có bao nhiêu nguy hiểm, may là dì lên núi lúc sớm, đúng lúc phát hiện ra cháu. Cháu không biết là cháu nằm trên núi y như là chết vậy, kêu mà cũng không trả lời tiếng nào."
Tôi nói một tiếng cảm ơn, sau đó mang giày lên đi ra khỏi nhà.
Giọng nói của dì ta truyền tới từ phía sau: "Đứa nhỏ, cháu muốn đi đâu vậy?"
Tôi nói: "Cảm ơn đã mang cháu về nhà, cháu phải đi rồi."
Nói xong, tôi cũng thật sự đi luôn, trực tiếp rời khỏi căn nhà này, đi thẳng về phía trước. Phía sau lưng tôi vang lên tiếng thở dài của người phụ nữ sơn thôn này, tôi cũng không để ý mà tiếp tục đi.
Thế nhưng tôi cứ đi tới đi tới rồi lại bị một trận tiếng khóc thu hút, dừng lại quay đầu xem thử, tiếng khóc truyền đến từ trong thôn. Nhưng mà cái này cũng không có liên quan gì tới tôi, hơi do dự một chút, tôi liền tiếp tục đi về phía trước.
Vào lúc này lại có tiếng bước chân hỗn loạn đi về phía tôi, tôi nhanh chóng quay đầu lại, chỉ nhìn thấy bốn năm người dân trong thôn nâng một cái cán cứu thương chạy đến. Trên cáng cứu thương kia có một đứa bé đang nằm, đoán chừng có lẽ cùng tuổi với tôi.
Mà khi nhìn thấy đứa bé này, da đầu tôi liền cảm thấy tê dại, dáng vẻ của đứa bé kia thật sự rất đáng sợ.
Cậu ta nằm trên cáng cứu thương, hai tay duỗi thẳng về phía trước, lưng cong lại, cái cổ ngửa ra phía sau, mí mắt bật lên, miệng thì mở rộng, hai chân duỗi thẳng. Tôi đã nhìn thấy rõ, cậu ta đã chết đến cứng ngắc cả người.
Nhưng mà tư thế chết của cậu ta cũng thật sự quá kỳ quái, cực kỳ không bình thường.
Nhìn cáng cứu thương được khiêng ngang qua bên cạnh tôi, cả người tôi liền nổi da gà, cho đến một lúc lâu sau, đám người nâng càng cứu thương kia đi rất xa rồi mà tôi cũng chưa lấy lại tinh thần.
Sau khi run rẩy một hồi, rốt cuộc tôi cũng giật mình tỉnh lại, trong đầu tôi lại đưa ra một quyết định chớp nhoáng.
Cái chết của bé trai này không hề đơn giản, tôi có thể nhìn ra trong đó có Huyền Môn thủ pháp. Từ ngày hôm đó sau khi Dao tiên y đi khỏi, tôi vội vàng lật quyển "Quỷ Y chi thuật" kia ra nhìn xem, tôi đối chiếu nội dung trong sách với đứa bé lúc nãy một chút, càng cảm thấy kinh ngạc.
Hai chân của đứa bé kia duỗi thẳng tắp, tôi nhìn thấy rõ ràng ở phía trên có vết dây hằn, vết dây hằn cũng không nông, điều đó nói rõ tay của cậu ta đã từng treo vật nặng. Nếu như tôi đoán không sai thì trên tay của cậu ta có thể đã bị treo quả cân hoặc là chảo được làm bằng sắt, đây được gọi là khóa linh hồn, có thể giữ cho linh hồn của trẻ em không lưu lạc sau khi chết.
Tiếp đến tôi nhìn thấy tay của đứa bé vươn ra phía trước, trên tay cũng có vết hằn y như vậy, không khó để có thể từ tư thế của đứa bé mà nhìn ra được đứa bé bị treo lên một cái gì đó, thay vì treo cổ cậu ta thì ai đó đã treo dưới nách cậu ta.
Cái này cũng có nguyên nhân, treo tay và treo cổ không giống nhau, treo dưới tay có thể để cho một người chết từ từ, đến nỗi sống không bằng chết mới thôi. Mà treo dưới nách chính là vì đạt được hiệu quả như thế này, khiến cho cậu ta sống không bằng chết, sau đó buộc linh hồn của cậu ta xuất ra.
Trừ cái đó ra thì tôi còn nhìn thấy trên người của đứa bé mặc một bộ quần áo màu đỏ, mơ hồ có thể nhìn thấy được trong quần áo mặc một cái yếm đỏ, cái này mới là chỗ đáng sợ nhất. Trong nháy mắt tôi nhìn thấy vật màu đỏ đó, lông tóc toàn thân đều dựng đứng cả lên.
Liên quan tới vật màu đỏ này cũng có cách nói của nó, váy màu đỏ và cái yếm đều có thể tăng cường oán khí, là đồ vật thuần âm. Hơn nữa, màu đỏ này còn có thể khiến thuộc tính âm trở nên càng thuần hơn, ăn mặc như thế này càng khiến hồn phách của đứa nhỏ trở nên âm khí hơn.
Trên người đứa bé này thế mà lại ẩn giấu nhiều Huyền Môn thủ đoạn như vậy, trong nháy mắt tôi thấy cứng người. Thật ra trên người của đứa bé thì Huyền Môn thủ đoạn còn có rất nhiều, trong đó tôi nhìn thấy mi tâm của đứa bé có một cái lỗ, cái lỗ này chính là dùng để dẫn hồn.
Không biết vì cái gì mà sau sự sợ hãi ngắn ngủi, trong lòng tôi đột nhiên cảm giác mình hưng phấn. Tôi đã đưa ra quyết định, tôi muốn ở lại, tôi đồng ý với Dao tiên y, nhất định phải mạnh lên, mà bây giờ ở trước mặt tôi có cơ hội tốt như vậy thì sao tôi có thể bỏ qua chứ.
Lúc này tôi mặt dày mày dạn xoay người đi về phía người phụ nữ trong sơn thôn, dò hỏi: "Thím, thím nói cho cháu biết với, đứa bé lúc nãy bị gì vậy?"
Có việc cầu người thì đương nhiên xưng hô cũng sẽ thay đổi, dù sao xưng hô thím này càng thêm thân thiết một chút.
Người phụ nữ sơn thôn nhìn tôi, biểu cảm trên mặt có chút kỳ quái: "Cái đứa nhóc này đi nghe lung tung cái gì vậy, thím nói cho cháu biết nha, đứa nhỏ kia chết rất tà môn, cháu không nên đi trêu chọc đâu."
Tôi lắc đầu: "Không đâu ạ, cháu chỉ muốn biết tên của đứa nhỏ lúc nãy là gì mà thôi. Thím, thím nói với cháu đi mà."
Không thể không nói, ở cùng một với Dao tiên y lâu như vậy, bản lĩnh khác thì tôi học không được, nhưng mà da mặt dày thì lại học được không ít. Người phụ nữ sơn thôn này bị tôi hỏi đến nỗi không biết làm sao, cuối cùng mới nói: "Cái đứa nhỏ kia vừa mới chết mấy ngày trước, lúc chết bị người ta trói tay lại, không động được mà bị đứng trên xà nhà, lúc mà mọi người nhìn thấy được thì bị dọa kêu thảm một tiếng."
Phụ nữ chính là như vậy, chỉ cần cạy được miệng của thím ta thì thím ta liền nói nhiều hơn: "Mà thím nói cho cháu biết nha, lúc mà đứa bé đó chết thì tư thế của nó càng kỳ lạ hơn, lúc người nhà phát hiện ra nó, thi thể của nó đã bị cứng ngắc lại, người nhà phải tốn rất nhiều sức mới có thể làm cho cả người của đứa bé co bóp được một chút."
Nghe thím ta nói như vậy, trong đầu của tôi liền hiện lên dáng chết đứa nhỏ lúc nãy, trong đầu tôi lập tức khẽ run rẩy. Giờ khắc này trong lòng tôi càng thêm khẳng định suy đoán trước đó của mình, đứa nhỏ kia chết rất không bình thường.
Thi thể đứng dưới sàn nhà, đây cũng là một điểm đáng ngờ. Bình thường mà nói, xà nhà đều là gỗ, có thể dẫn linh hồn, có tác dụng thu thập linh hồn.
Nếu như tổng hợp những suy đoán của tôi lại, xà nhà là mộc, quả cân là kim, màu đỏ là hỏa, cái yếm mặt hồi nhỏ lúc chưa dứt sữa tức là thủy, đất là thổ, cộng lại kim mộc thủy hỏa thổ thế mà lại đầy đủ.
Trong nháy mắt tôi cảm thấy được có một áp lực lớn, bởi vì người hại chết đứa bé này rõ ràng không phải là người bình thường, thủ pháp không chỉ tàn nhẫn vô cùng, mà còn cực kỳ cao minh, quả thật có thể gọi là hoàn mỹ.
Mà tôi cũng chỉ lật xem sách của Dao tiên y mà thôi, mặc dù biết những thủ pháp này, nhưng tôi lại không có cách nào để đối phó.
Tôi bắt đầu sợ hãi, bởi vì đối phương là nhân vật mà tôi hoàn toàn không thể chọc nổi.
Tôi cắn răng, nắm chặt nắm đấm, tôi sẽ không lùi bước đâu, tôi muốn trở nên mạnh hơn thì nhất định phải vứt bỏ sợ hãi.
Sờ lên cái trống da ở bên hông, tôi hơi an tâm một chút, đây là vật duy nhất của tôi.