Trong quán cà phê bên góc đường, ở bên ngoài người đến người đi, nhưng mà trong quán cà phê lại rất ấm áp, còn có một khúc nhạc êm dịu.

So sánh với trời đông giá rét khắc nghiệt ở bên ngoài, quán cà phê thật sự là một nơi để cho người ta thả lỏng tâm trạng.

Nhìn thấy Đoan Mộc Trạch, lông mày nhíu chặt cả một buổi của Hàn Minh Thư mới có thể được giãn ra.

“Chị dâu, cô thế rồi.”

Kiều Trị vừa nhìn thấy cô thì lập tức đứng dậy, ân cần kéo ghế cho cô, ra hiệu cho cô ngồi xuống, sau đó lại cầm túi xách cho cô rồi đưa menu cho cô.

Hành động liên tục làm cho Đoan Mộc Trạch nhìn thấy mà cũng nhịn không được hơi híp mắt lại một chút.

Gần đây anh ta có cho người đi điều tra một chút, cho nên cũng biết Kiều Trị và Uất Trì Thần mới quen mà đã thân, coi anh ta như là bạn rất thân, hiện tại Kiều Trị lại đối xử ân cần với Hàn Minh Thư như vậy, chẳng lẽ Uất Trì Thần với Hàn Minh Thư đã ở bên nhau rồi à?

Quả nhiên là cho dù có mất đi ký ức, nhưng mà dấu ấn tình cảm vẫn sẽ không thay đổi.

Nghĩ đến đây, Đoan Mộc Trạch nhíu mày.

Quả nhiên tình cảm đúng là một thứ rất kinh khủng, một người mất trí nhớ mà còn có thể thích người trước đó một lần nữa, hơn nữa em gái của anh ta... cũng bởi vì tình cảm mà trở nên điên rồ.

Sự nhiệt tình của Kiều Trị làm Hàn Minh Thư cảm thấy xấu hổ, sau khi cô ngồi xuống thì nhịn không được mà mở miệng nói: “Kiều Trị, anh đừng như vậy, anh cũng ngồi xuống đi.”

Kiều Trị cười híp mắt, ngồi xuống đối diện cô: “Được rồi, không có vấn đề gì.”

Anh ta đã nhận được lời nhờ vả của Uất Trì Thần, nhất định phải chăm sóc cho chị dâu nhỏ thật tốt.

Đừng có nói là trong lòng Kiều Trị vui mừng biết bao nhiêu, Uất Trì Thần tin tưởng anh ta như vậy, đó chính là niềm vinh hạnh của anh ta.

Ngồi xuống không lâu, nhân viên phục vụ lại đi tới, Hàn Minh Thư tùy tiện chọn một ly nước trái cây, sau đó cô mới nhìn Đoan Mộc Trạch đang ngồi ở phía đối diện.

Mà hiển nhiên lúc này Kiều Trị mới kịp phản ứng lại, a lên một tiếng.

“Hình như là hồi lúc nãy có nghe thấy Đoan Mộc Trạch nói một câu lại gặp nhau? Tôi không nghe lầm đó chứ, trước đó hai người đã từng gặp nhau rồi à?”

Hàn Minh Thư gật đầu, ánh mắt bình tĩnh nhìn Đoan Mộc Trạch.

“Anh không nghe lầm đâu, trước đó không lâu chúng tôi vừa mới gặp nhau.”

Kiều Trị nghe xong, trong nháy mắt lại trừng to mắt, lập tức đứng dậy từ trên ghế, trừng mắt nhìn Đoan Mộc Trạch: “Đoan Mộc Trạch có ý gì hả? Tại sao anh lại cố ý gặp mặt chị dâu nhỏ của tôi, anh có ý đồ gì với cô ấy?”

Hàn Minh Thư: “...”

Đoan Mộc Trạch nâng mắt lên một chút, bất đắc dĩ nhìn Kiều Trị.

Đúng vậy, giống như là ánh mắt nhìn một kẻ đần.

Hàn Minh Thư chỉ nhìn một chút là có thể giám định.

Nhìn thấy anh ta không nói lời nào, Kiều Trị dứt khoát giống như tên thổ phỉ mà đứng lên nắm chặt cổ áo của Đoan Mộc Trạch: “Anh nói chuyện đi, rốt cuộc là anh có ý đồ gì với chị dâu nhỏ của tôi! Không phải là anh cũng giống như em gái mình, có sở thích chia rẽ tình yêu của người khác đó chứ?”

Nhắc tới Đoan Mộc Tuyết, ánh mắt của Đoan Mộc Trạch lạnh hơn mấy phần, mà Hàn Minh Thư chú ý tới lúc Kiều Trị nắm lấy cổ áo của anh ta, trong tay của Đoan Mộc Trạch vẫn còn bưng ly cà phê, dưới tình huống lắc lư kịch liệt như vậy thế mà ly cà phê kia lại không bị đổ ra ngoài.

Không chỉ có như thế, động tác của anh ta vẫn còn duy trì sự nhất quán với hồi lúc nãy, vẫn ưu nhã như cũ.

Đôi mắt hồ ly của Đoan Mộc Trạch gợn sóng, nhưng mà đôi môi mỏng lại nhàn nhạt mở miệng.

“Nếu còn không buông tay, anh có tin là tôi sẽ hất ly cà phê này lên trên người anh không?”

Kiều Trị: “...”

Anh ta cắn răng: “Vậy thì anh nói cho rõ, tại sao anh lại bí mật gặp mặt chị dâu nhỏ của tôi, rốt cuộc là anh có sở thích giống như em gái của anh không hả?”

Đoan Mộc Trạch miễn cưỡng liếc nhìn anh ta một cái: “Não của anh nằm ở dưới chân hả?”

“Anh nói cái gì?” Kiều Trị lập tức nghiến răng nghiến lợi, tức giận hổn hển.

“Nhìn thấy có ai đào góc tường mà còn mang thêm người thứ ba không?”

Cũng không biết là Kiều Trị quá ngu ngốc hay là lời nói của Đoan Mộc Trạch quá trừu tượng, cả nửa ngày anh ta cũng không kịp phản ứng, Hàn Minh Thư ở bên cạnh không nhịn nổi nữa rồi, cô lên tiếng nói: “Tôi với anh ta gặp nhau là bởi vì chuyện của em gái anh ta.”

Kiều Trị nhìn Hàn Minh Thư: “Chị dâu nhỏ, cô không lừa gạt tôi đó chứ?”

Hàn Minh Thư: “...”

“Cũng đúng, chắc chắn là chị dâu nhỏ sẽ không lừa gạt tôi.” Lúc này, Kiều Trị mới buông cổ áo của Đoan Mộc Trạch ra, hừ lạnh: “Tôi còn tưởng là thích đào góc tường chính là năng khiếu của nhà họ Đoan Mộc các người, hừ!”

Tay của Đoan Mộc Trạch đang chỉnh sửa lại cổ áo bị Kiều Trị làm hỗn loạn, nghe vậy thì ánh mắt và khí tức trên người lạnh hơn mấy phần, ngước mắt không vui nhìn về phía Kiều Trị.

“Nếu như không biết nói chuyện thì ngậm miệng lại đi, không có ai coi anh như là người câm điếc đâu.”

Kiều Trị hừ lạnh một tiếng: “Sao vậy, dám làm mà không dám để cho người khác nói hả? Gia tộc nhà họ Đoan Mộc các người là gia tộc như thế nào, thế mà còn dạy bảo ra một cô gái như vậy.”

Đoan Mộc Trạch: “Nhà họ Đoan Mộc nuôi dưỡng một đứa con gái như thế nào là chuyện của nhà họ Đoan Mộc chúng tôi, dường như là cũng không đến lượt anh nói?”

Dẫu sao thì cũng là em gái ruột của mình, Đoan Mộc Trạch không thể nhìn người khác chỉ trích cô ta như vậy.

Kiều Trị còn muốn nói tiếp cái gì đó, Hàn Minh Thư lại đưa tay đè anh ta lại, Kiều Trị đành phải nhìn về phía cô, dùng ánh mắt ra hiệu.

Hàn Minh Thư mỉm cười nhìn Đoan Mộc Trạch ngồi ở phía đối diện.

“Tôi xin lỗi anh thay anh ta. Anh nói đúng, nhà họ Đoan Mộc dạy dỗ ra con gái như thế nào hoàn toàn không đến lượt chúng tôi xen vào. Vậy thì xin hỏi tại sao ngày hôm nay anh lại đến đây, chẳng lẽ... lại là vì chuyện của em gái anh à?”

Đoan Mộc Trạch đã chỉnh sửa cổ áo của mình, anh ta buông ly cà phê ở trong tay, ánh mắt rơi ở trên mặt của Hàn Minh Thư.

“Nếu không thì cô cảm thấy tôi đến đây là vì cái gì?”

“Nếu như anh đã đến đây vì em gái của mình, vậy cứ trực tiếp đi thẳng vào vấn đề đi, các người muốn như thế nào?”

Cô cũng đã nói rõ ràng như thế, Đoan Mộc Trạch cũng không trực tiếp thừa nước đục thả câu với cô, anh ta nói thẳng: “Chuyện mà em gái Đoan Mộc Trạch tôi đã làm sai, tôi sẽ quản giáo, cũng sẽ ngăn cản em ấy, nhưng mà... tôi cần có sự phối hợp của các người.”

Kiều Trị mong chờ hỏi: “Anh muốn tôi phối hợp với anh làm cái gì?”

Đoan Mộc Trạch nhếch môi, nghiêm túc nhìn Hàn Minh Thư.

“Nếu như có thể, tôi hi vọng là các người có thể nhanh chóng kết hôn.”

Hàn Minh Thư: “...”

Kiều Trị: “...”

Anh ta mở to mắt, cho là mình đã nghe lầm.

Anh ta muốn để Uất Trì và chị dâu nhỏ của mình nhanh chóng kết hôn?

Hàn Minh Thư cũng cảm thấy bất ngờ, nhưng mà cô nhanh chóng phản ứng lại, nhịn không được mà cong môi: “Ý tứ của anh Đoan Mộc tôi có thể hiểu được, anh muốn tôi với anh ấy kết hôn, vậy thì đã có thể cắt đứt hoàn toàn suy nghĩ của em gái anh, có đúng không?”

Đoan Mộc Trạch không thừa nhận, nhưng mà ánh mắt cùng với biểu cảm đó hiển nhiên là đã chấp nhận.

“Vậy thì kỳ vọng của anh Đoan Mộc đối với tôi cũng cao quá rồi đó, mặc dù tình cảm của anh ấy đối với tôi vẫn còn chưa hết, nhưng mà dù sao anh ấy cũng đã mất đi ký ức, bây giờ muốn chúng tôi kết hôn, đừng nói là anh ấy có đồng ý hay không, cho dù là bản thân tôi tôi cũng sẽ không đồng ý.”

Nghe nói như vậy, Đoan Mộc Trạch nhíu mày, ánh mắt không hiểu nhìn cô.

“Anh chưa từng thích ai có đúng không?” Hàn Minh Thư nhìn chằm chằm anh ta, nhẹ giọng giải thích: “Anh ấy là người mà tôi yêu nhất, tôi không đồng ý để anh ấy làm bất cứ chuyện gì trong khoảng thời gian anh ấy bị mất đi ký ức.”

Kiều Trị: “Sao vậy chị dâu nhỏ, trước khi Uất Trì chưa mất đi kí ức, không phải hai người đã kết hôn với nhau rồi à? Tại sao bây giờ anh ấy mất đi ký ức, chị lại không muốn kết hôn?”