Nam Cung Lục Thiên nhìn vẻ mắt hốt hoảng sợ hãi của cô, trong lòng bỗng dưng dấy lên một đợt sóng cảm xúc. Cô sợ anh sao? Cô sợ hãi đôi bàn tay giết người nhuốm đầy máu của anh sao? Có lẽ nào cô sẽ rời xa anh? Không được! Anh không cho phép cô như vậy.

Hai tay anh vòng lại sau vai cô, bám chắt vào nó như muốn bóp nát xương của Mạc Thiên An

"An Nhi, không được em đừng sợ, anh không làm gì em cả, anh sẽ đối đãi với An Nhi thật tốt như trước đây. Nhé em, đừng giận anh được không. Anh cầu xin em"

Mạc Thiên An ánh mắt run sợ nhìn thẳng vào đôi mắt sâu không thấy đáy kia của anh. Từng đường nét sắc xảo của khuôn mặt anh khiến cô như gợi lại hình dáng hôm qua của Nam Cung Lục Thiên khiến cô không tài nào chấp nhận được sự thật. Cô sợ hãi mọi thứ của anh, sợ một ngày nào đó anh cũng sẽ dùng khẩu súng kia kết liễu cô như vậy: "Lục Thiên, anh đừng động vào em, đừng động...em..xin..anh" Nói xong nước mắt cô lã chã rơi trên khuôn mặt. Cô hét đến khàn cả cổ. Nhưng Nam Cung Lục Thiên vẫn không buông tha cho cô.

Ngay giờ phút này, cô chỉ muốn thoát khỏi anh càng xa càng tốt. Cô mãi mãi không muốn ở bên cạnh người đàn ông này một giây, một phút nào nữa. Bản năng sinh tồn của cô trỗi dậy lên một cách mạnh mẽ, nội tâm Nam Cung Lục Thiên như chết lặng, trong đầu anh bây giờ chỉ toàn lặp đi lặp lại những khoảnh khắc, lúc mà cô sẽ rời xa anh. Anh lắc đầu, anh không thể cho phép điều đó xảy ra. Giọng anh lắp bắp" Không...không thể..em không được rời xa anh. Anh không cho phép em rời xa anh! không phải em thương anh nhất sao " Anh vuốt nhẹ mái tóc cô "An Nhi, An Nhi của anh em ngoan nào, đừng phá nữa. Cứ coi đó là cơn ác mộng, nhé em"

Làm sao có thể, làm sao có thể quên đi được cơ chứ. Trái tim cô vốn mỏng manh và yêu đuối, chứng kiến cảnh tượng anh làm điều đó như vậy, làm sao cô có thể quên đi hết được. Thì ra, mọi người trong gia đình này đều biết hết tất cả sự việc. Biết rằng anh lãnh khốc vô tình, anh lạnh lẽo sắc nhọn như cây gai vậy. Chỉ trừ cô, trừ cô như con ngốc vẫn nghĩ anh là nhất, là anh hiền lành là ấm áp nhất. Cô nghĩ đến mỗi buổi tối anh chui vào trong chăn cười đến vui mừng rồi nghĩ "Con bé này ngốc quá, bị tao lừa gạt đến mê muội rồi".

Cứ như vậy khiến cô đau khổ không nói lên lời...

Năm 4 tuổi cô bị cha mẹ lừa gạt bỏ rơi trong rừng..

Năm 14 tuổi cô bị người mà mình coi trọng nhất lừa gạt.

Cuộc sống của một đứa bé như cô vừa nếm được mật ngọt một chút vậy mà đã ăn phải quả gai rồi sao?

Cô mệt mỏi vùng vẫy trong sự tuyệt vọng đến từ cái ôm của anh, nước mắt đã khóc đến cạn. Cổ cũng không còn có thể phát ra âm thanh nữa. Cơ thể như mệt lả đi nhưng anh vẫn cố chấp ôm lấy cô trong lòng. Cái ôm này không còn cảm giác ấm áp ngọt ngào như hôm nào nữa, nụ cười của anh cũng không còn sáng như sao trên trời nữa. Tất cả đều đã tan biến đi hết rồi.

Giờ đây cô như một bộ xương chết lặng, cố gắng dùng hết sức lực trong cơ thể mình phát ra tiếng nói:

"Lục Thiên, buông tha cho em đi. Em không muốn bị lừa gạt nữa, mọi chuyện vậy là quá đủ rồi"

Một câu nói vô cùng đơn giản nhưng lại giống như móng vuốt sắc nhọn xé nát tim anh. cô không cuồng loạn, giọng bình thản như vậy khiến anh không thể nào hít thở, lồng ngực giống như bị cự đỉnh ngàn cân gắt gao đè ép áp bách anh dưới nền đất, không thể động đậy, không thể né tránh, chỉ có thể mặc cho khổ sở trong lòng không ngừng khuếch đại, không ngừng khuếch đại

Nam Cung Lục Thiên giận dữ bóp chặt lấy cằm cô mạnh mẽ, hằn giọng lên từng chữ từng chữ một mà gào thét "Mạc Thiên An, tôi cho em biết, đời này em mãi mãi sẽ không dời xa tôi được nửa bước. Tôi giết người thì sao chứ, tôi không có lừa gạt em, tất cả những việc tôi làm tất cả đều nghĩ cho em hết.  " Anh đau đớn đến nỗi không còn kiếm chế được cảm xúc phát sinh trong lòng mình nữa. Xung quanh anh tràn ngập ngọn lửa giận dữ bao bọc khắp nơi.

Cho tới bây giờ, khi tất cả sự thật đã được bộc lộ rõ dưới ánh mặt trời ấy, anh vẫn có thể nói với cô rằng anh không có lừa dối cô. Cô bé chỉ vẻn vẹn 14 tuổi nên anh nghĩ mình có thể lừa được cô dễ dàng sao. Tất cả kí ức của quá khứ và hiện tại chồng hất trong cô như thanh hàn kiếm nhẫn tâm xuyên thấu lòng cô, đâm cô máu tươi đầm đìa.

Cô đau đớn như muốn gãy nát xương, dãy dụa trong lòng anh một lúc lâu rồi ngất đi.

Tác giả: Đủ ngược chưa nhỉ hehe, vốn không biết viết ngược lắm... Có gì các vị bỏ qua cho bình luận cho mình biết bạn đang theo dõi truyện nhé, lấy động lực xíu nè