CHƯƠNG 614: LỬA LỚN

Thương Mai không biết nàng ta có lý do gì không gả đi, nhưng lúc này mạng của mình còn phải dựa vào nàng ta, liền an ủi: “Mọi chuyện theo ý nguyện của mình, gả đi phải gặp được một người mình thật sự thích, mới sẽ khơi dậy ý muốn thành thân, nếu như không gặp được, tóm lại không thể tùy tiện gả đi.”

“Bản tướng cả đời này đều sẽ không thành thân!” Tần Châu lạnh lùng nói.

Gió trong núi lướt qua mặt của Tần Châu, trên gương mặt anh khí kiên nghị lộ vẻ lạnh nhạt, eo của nàng ta rất thẳng, khí chất quân nhân thấm nhuần trong nàng ta, nàng ta đầu tiên là một quân nhân, sau đó mới là một nữ nhân.

“Cái này ngược lại không cần thiết nói như vậy, ngươi bây giờ chưa có gặp được người mình thích, sau này gặp được rồi, có lẽ sẽ thành thân.”

Con người đều không thể đem lời nói đến quá tuyệt.

Tần Châu lại lần nữa nhấn mạnh: “Bản tướng sẽ không thành thân, bản tướng cả đời này đều sẽ không gặp được người khiến ta khuynh tâm, cho dù bản tướng thích người ta, người ta cũng sẽ không thích bản tướng.”

Thương Mai sững ra: “Thật ra ngươi bây giờ có người mình thích, phải không? Đối phương không thích ngươi sao?”

“Người đó đã thành thân, hơn cả đời đều sẽ không thích bản tướng!” Tần Châu lạnh lùng nói.

Thương Mai khẽ thở dài, không ngờ nhi nữ son sắt như Tần Châu cũng có sự nhu tình hiệp cốt như này.

“Ta quen một người, ông ta luôn thủ vững một phần tình yêu, nhưng, người ông ta yêu sớm đã thành thân sinh con...”

“Ngươi là muốn nói đến An thân Vương của Đại Chu sao? Người ông ta yêu không phải chính là mẫu thân của ngươi sao?” Tần Châu cắt ngang lời của cô.

Thương Mai không ngờ sự tích của lão An đã truyền đến Bắc Mạc, không khỏi mỉm cười: “Là ông ta, nhưng thật ra ta không quá tán thành ông ta làm như vậy, dùng cả đời để chờ đời một mối tình vô vọng.”

“Nhưng, ông ta đợi được rồi, không phải sao? Mẫu thân của ngươi và phụ thân của ngươi đã hòa ly, phụ thân của ngươi cũng chết rồi, bọn họ là có thể ở bên nhau.”

Thương Mai đột nhiên không nói nữa, vốn dĩ chỉ là muốn khuyên Tần Châu, nhưng bản thân tự vả miệng mình, Hạ Thương Mai, tự coi mình thông minh!

Hai người trầm mặc một lúc, Tần Châu điều chỉnh tư thế ngồi, chỉ dùng tay đỡ cơ thể của cô, sau đó hơi giãn khoảng cách.

Hồi lâu, giọng của Tần Châu nhàn nhạt đưa tới, như làn gió mát mẻ trong núi: “Hạ Thương Mai, ngươi cả đời này đều sẽ không hiểu trong lòng bản tướng nghĩ cái gì.”

Thương Mai không định chiến tranh lạnh, trong lòng sinh ra cảm xúc kỳ quái, cô suy nghĩ lại, cuối cùng chắc nịch nói: “Ngươi thật sự thích lão Thất!”

“Im miệng!” Tần Châu gằn khẽ một tiếng, lại như lôi đình đánh, dọa Thương Mai đến co rúm.

“Chỉ có ngươi xem Mộ Dung Khanh lão hồ ly đó làm bảo bối, bản tướng còn không thèm, dù là Tiêu Thác đó, đều tốt hơn Mộ Dung Khanh.”

Hồi lâu, Thương Mai lí nhí nói: “Không ngờ ngươi thích Tiêu Thác.”

Tần Châu nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đẩy Thương Mai xuống ngựa.

Thương Mai lại nhỏ giọng nói: “Tiêu Thác đã thành thân rồi, tính cách của Loan Loan cũng không dễ chọc...”

“Im miệng!” Lông mày của Tần Châu nhăn thành một đường.

Thương Mai nuốt nước bọt, Tần Châu này dữ lên, thật sự dọa người.

“Được, ta không nói nữa.”

Tần Châu vốn là đỡ cô, đổi thành ôm hờ, trong lòng có một loại tuyệt vọng khó tả.

Thứ ngươi muốn, cả đời này đều sẽ không có được, cho dù về sau, ngươi đăng cơ, quân lâm thiên hạ, tay nắm quyền sinh quyền sát, nhưng thứ ngươi muốn, ông trời cũng sẽ không ban cho ngươi.

“Bản tướng chưa từng giống như bây giờ, hận bản thân là thân nữ nhi!”

Nàng ta chua chát nói.

Thương Mai biết nàng ta có tâm sư, nhưng, nghĩ đến tính cách hay thay đổi của nàng ta, cũng không nói gì nữa.

Hai người không có nói chuyện nữa, đi khoảng nửa canh giờ, Tần Châu dừng ngựa.

“Ngươi có ngửi thấy mùi gì không?” Tần Châu đột nhiên hỏi.

Thương Mai hít một hơi, sắc mặt hơi thay đổi: “Là khói, mùi khói.”

Nơi này là núi Lang Vĩ, nếu như ngựa của Tần Châu trở về rồi, vậy thì, A Cảnh hoặc Linh Lợi nhất định sẽ tìm tới, nhưng không có.

“Núi Lang Vĩ này, có mấy con đường?” Thương Mai bỗng hỏi.

“Hai đường, nơi này là đường chính, còn có một đường ở núi Xích Tự, từ núi Xích Tự có thể đi tới núi Lang Vĩ.” Tần Châu cũng ý thức được điều gì đó, khẩn trương nói: “Ngươi ngồi vững, nhẫn nhịn một chút, chúng ta nhanh chóng trở về.”

Tiếng vó ngựa vang lên ở trong núi, cộc cộc phi đi.

Qua một cột mốc, xa xa nhìn thấy làn khói dày đặc trên núi Lang Vĩ.

Trái tim của Thương Mai gần như dừng đập, nắm chặt hai tay, đáy mắt phun lửa: “Không, không!”

Tần Châu cưỡi ngựa dừng lại, đỡ Thương Mai xuống: “Ngươi ở đây đợi bản tướng, bản tướng đi lên xem thử.”

“Ta cùng đi với ngươi.”

“Không, ngươi ở đây đợi ta, nhớ kỹ, không được rời đi!” Tần Châu đè cánh tay của cô, ánh mắt trầm thấp, che đậy sự cuồng nộ: “Sợi dây sẹo có thể bảo vệ ngươi, ngươi nấp ở trong bụi cây, ta nếu như không trở về, ngươi không được xuất hiện.”

Nói xong, nàng ta phi nhanh lên ngựa, cưỡi ngựa rời đi.

Thương Mai muốn đuổi cũng đuổi không kịp, trong lòng khẩn trương lại tức giận, nhất định là Hoàng đế phóng hỏa đốt núi rồi.

Tần Châu phi thẳng lên núi, khi đến gần núi Lang Vĩ, cô từ trên lưng ngựa bay lên, ở trong trùng nhún nhảy bay lên, một lát sau, bèn đến núi Lang Vĩ.

Một biển lửa!

Thứ đập mặt vào mắt Tần Châu là lửa ngọn chạy dữ dội và thi thể bị thiêu cháy, đã không có người sống rồi.

Lều trại, xoong nồi, toàn bộ đều thiêu rụi ở trong biển lửa.

Tần Châu chầm chậm đi tới, dưới chân đều là thi thể ngổn ngang, thế lửa đã lan dần đến ngọn núi khác, núi Lang Vĩ này, thứ có thể cháy đều cháy hết rồi.

Nàng ta toàn thân đều đang run rẩy, cơn giận tử lòng bàn chân xông thẳng lên đầu, cả người nàng ta đều gần như muốn nổ tung rồi.

Mấy ngàn mạng người, đều chết ở đây rồi.

Thi thể rải rác từ thung lũng bằng phẳng đến sườn núi của núi Lang Vĩ đều có, có thể thấy khi cháy, bọn họ đang chạy trốn, nhưng không trốn thoát được, thế lửa quá lớn, bọn họ đều là bị thiêu sống.

“Đại tướng quân...” Đột nhiên, bên chân truyền đến giọng nói yếu ớt.

Tần Châu lập tức nhìn sang, chỉ thấy một ngươi bị thiêu cháy đến không còn dáng vẻ ban đầu nằm thoi thóp ở trên sườn núi, thân thể cháy đen, đã không thể nhìn ra gương mặt của ông ta, nhưng ông ta còn sống, hoặc nói, còn một hơi thở.

“Ngươi như nào rồi?” Tần Châu muốn đỡ hắn ta dậy, nhưng cả người ông ta đều bị thiêu cháy, nàng ta không biết để tay vào đâu, chỉ có thể khẩn trương hỏi.

“Ta... ta là trưởng thôn... cứu... chúng ta, triều đình phái binh mã đến đồ sát... đồ sát chúng ta, đã trốn được 300 người... cứu thôn dân của ta, Nhu Dao huyện chúa chết rồi, nàng ấy chết...”

Giọng nói của trưởng thôn, nhỏ đi.

Tần Châu thăm dò hơi thở của ông ta, tắt thở rồi.

Ông ta bị thiêu cháy thành như này, lại cầm cự một hơi thở này, chờ cứu binh tới, thôn dân của ông ta còn lại 300 người, ông ta phải cứu những thôn dân này.

“Sở Kính, ta sẽ không tha cho ngươi!”

Giọng nói của Tần Châu, vang vọng trong ngọn núi này, giọng nói bi thống cuồng nộ, hét ra quyết định nàng ta luôn muốn làm, lại do dự không quyết.

Thương Mai ở trong bụi cây đợi khoảng một canh giờ, mới nghe thấy tiếng vó ngựa vang lên.

Nàng ta chống người dậy, nhìn thấy Tần Châu cưỡi ngựa từ trên núi xuống, chỉ có một mình nàng ta.

Trái tim của Thương Mai tối sầm lại, trời ạ, thật sự xảy ra chuyện rồi, người của cô, đều còn ở trên núi.

Tần Châu xa xa xuống ngựa, cất bước nặng nề đi tới.

Trong tay nàng ta nắm chặt một miếng ngọc bội, một miếng ngọc bội đã cháy đen, đó là thứ nàng ta đã lấy từ trên một cỗ thi thể, nàng ta nhớ, miếng ngọc bội này là của Nhu Dao huyện chúa.

Mà lồng ngực của cỗ thi thể đó, còn cắm một con dao.

Nàng ta đi tới, tách miếng ngọc bội ra, nàng ta thậm chí không dám nhìn Thương Mai, không dám nhìn sự tức giận và bi thương trong đáy mắt của cô.