CHƯƠNG 29: NỬA ĐÊM ĂN VỤNG

“Tự lo cho mình trước đi!” Anh lạnh lùng liếc nhìn cô, cũng biết bảo mẫu vẫn được coi là tận chức, dổi người khác cũng phiền phức: “Trừ ba ngày lương, nghĩ lại xem sau này nên chăm sóc cậu chủ nhỏ thế nào!”

“Vâng.” Bảo mẫu khịt mũi rồi lặng lẽ về phòng.

“Đi theo tôi!” Đường Triết bế Tinh Tinh, lạnh giọng nói với cô rồi lên lầu.

Lên thì lên, cô cũng đâu làm gì sai.

Cô hơi không phục, cũng đi theo anh lên lầu rồi vào phòng.

“Đóng cửa lại.” Anh nói.

Cô quay người đóng cửa rồi đứng im không nhúc nhích, nhìn anh đầy bất mãn.

“Lại đây!” Bây giờ cơn tức giận của Đường Triết đã vơi đi rất nhiều, nhưng thấy vẻ mặt bất mãn của cô nhóc này nên vẫn định dạy dỗ cô đàng hoàng.

Cô bĩu môi, mặc dù lòng đầy bất mãn nhưng vẫn bước về phía anh, đứng thẳng người, lẽ nào anh định đánh cô?

“Không phục?” Rất rõ ràng.

“Đương nhiên là không phục, Tinh Tinh ngã đâu phải do tôi cố ý, hơn nữa trẻ con tập đi, bị ngã là chuyện rất bình thường.” Làm gì có người ba nào cưng chiều con như anh, sớm muộn gì cũng bị chiều hư.

“Thằng bé biết đi rồi?” Đường Triết không thể tin được: “Trình độ nói dối của cô vẫn còn non lắm.”

“Bây giờ chưa biết thì phải học từ từ, ai tập đi mà không bị ngã? Có gì lạ chứ!” Bốn chữ cuối cô nói rất nhỏ, nhưng vẫn bị anh nghe thấy.

Anh lạnh mặt: “Tôi không cần biết có phải cô cố ý hay không, tóm lại Tinh Tinh bị ngã là lỗi của cô, tối tay không được ăn tối, về đóng cửa tự kiểm điểm!”

“Không ăn thì không ăn.” Cô tức giận xoay người đi ra ngoài.

Trở về phòng, cô càng nghĩ càng thấy oan ức.

Mặc dù từ nhỏ đến lớn cô cũng không ít lần bị đòn hay bị phạt không được ăn cơm, nhưng cảm giác này không giống nahu, rõ ràng cô không làm gì sai nhưng lại bị phạt.

Trước kia ở nhà họ Hạ cũng từng bị oan ức nhưng không biết vì sao hôm nay cô lại cảm thấy rất buồn.

Nằm bò ra bàn, nước mắt từng giọt rơi xuống, không lâu sau cô ngủ thiếp đi mất.

Không biết cô ngủ bao lâu mới tỉnh, mưa ngoài cửa sổ mưa chưa ngừng lại, cô dụi mắt, bụng kêu ùng ục, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

“Ai?”

“Mợ chủ, ăn cơm tối thôi.” Tiếng của người làm vọng lại từ bên ngoài.

Cô vô thức đứng dậy định xuống lầu, nghĩ lại cảm thấy không đúng, mình đã tức giận nói không ăn, không phải anh cũng nói tối nay không cần ăn sao? Xem ra người làm không biết?

Cô đi xuống thì chẳng phải tự tìm xấu hổ sao?

Nghĩ vậy, cô lại ngồi xuống: “Tôi không ăn.”

Bên ngoài không có động tĩnh gì nữa.

Cô đợi thêm lát nữa, không ngờ thật sự không có tiếng động, cũng không gọi thêm vài lần, cô còn có thể tìm cớ xuống.

Lòng hậm hực, bụng lại rất đói, nhưng vì sĩ diện nên cô chỉ có thể chờ, nhưng thật sự là không còn ai tới gọi cô ra ăn nữa.

Đúng là tự tìm đường chết, chết vì sĩ diện, sống thì phải chịu phạt, chẳng bằng vừa nãy cô cứ xuống, lỡ như anh quên rồi, lỡ như anh không nói gì thì sao!

Bụng đói cũng không ngủ được, cô nghe ngóng động tĩnh bên ngoài, có vẻ Đường Triết đã ăn xong, anh ăn xong sẽ vào phòng làm việc, lúc này hẳn là dưới lầu sẽ không có ai nên cô lén mở cửa phòng.

Cô nhìn quanh một lượt, xác định Đường Triết không có ở đó mới xuống lầu, phòng khách không có ai chỉ có tiếng của máy rửa bát trong bếp, đúng là cơ hội trời ban.

Cô lén lút mở tủ lạnh, lập tức mừng rỡ, không ngờ bên trong lại có nửa hộp bánh pizza nhỏ, nhìn có vẻ như tự làm, không ngờ đầu bếp nhà này cũng rất khá.

Cô rón rén lấy hai miếng ra rồi chạy nhanh lên lầu đóng cửa, cảm giác như ăn trộm.

Vì vừa được cho vào tủ lúc mới ăn xong nên vẫn chưa lạnh, để trong tay vẫn còn ấm, cô nhanh chóng giải quyết hết.

Ăn cong cô còn chưa thoả mãn liếm đầu ngón tay, hơi hối hận vì vừa nãy không cầm hết nửa hộp lên, cảm thấy chưa đủ.

Nhưng bây giờ đi xuống thì tính rủi ro hơi cao, nên cô bắt đầu xoắn xuýt.

Cô vừa nghĩ muốn xuống lấy đồ ăn nhưng lại không muốn gặp phải Đường Triết, từ khi nào ăn thôi cũng khó khăn vậy chứ!

Do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng thèm ăn đã đánh bại lý trí, cô mở cửa xuống lầu lần nữa.

Cũng may phòng khách vẫn không có ai, cô hớn hở chạy tới, mở tủ lạnh ra, tay vừa chạm vào hộp thì nghe thấy giọng nói lạnh lùng từ ngoài vọng vào: “Tôi nghe nói có người nói tối nay không ăn cơm.”

Đường Triết biết chắc chắn cô không nhịn được, lần thứ nhất anh có thể coi như không thấy, không ngờ còn có lần thứ hai.

Ngón tay vừa chạm vào mép hộp lại rụt lại, cô cầm lon sữa sau đó đóng tủ lại, quay người cười nói: “Ai nói tôi muốn ăn, tôi lấy lon sữa thôi.”

“Vậy sao?” Đường Triết đi thẳng về phía cô, đi qua người cô, mở tủ lạnh ra lật nhìn chiếc hôp, cô chỉ cảm thấy toàn thân lạnh ngắt.

“Ừ, tối nay còn thừa nửa hộp, hình như… ít hơn rồi.” Anh như có điều suy nghĩ rồi nói.

“Chắc là có chuột.” Hạ Vũ San cười khan một tiếng.

Đổ lỗi cho chuột cũng được thôi, Đường Triết liếc xéo cô: “Quả nhiên con chuột này có chỉ số thông minh cao, còn biết mở cửa tủ lạnh.”

“Haha, có lẽ trước khi cho vào tủ lạnh đã bị chuột ăn mà các anh không biết thôi.” Cô nói xong thì chuẩn bị chuồn êm.

Anh chậm rãi lấy mấy miếng pizza còn lại ra sau đó đóng cửa tủ lạnh: “Con chuột có IQ cao này thật lợi hại, ăn vụng thì ăn vụng, một miếng cũng không chừa, ăn hết luôn.”

Nói xong anh định vứt chiếc hộp vào thùng rác.

“Không thể nào, vừa nãy tôi thấy vẫn còn mà, tôi chỉ lấy hai…” Chưa nói xong cô đã giật mình, vội vàng che miệng, muốn cắt đứt đầu lưỡi.

Đường Triết buồn cười nhìn cô, cả ngày đối phó với đám người tinh anh, chỉ có cô gái này là đáng yêu, đơn thuần.

Anh cầm chiếc hộp trong tay rồi ném lên bàn: “Chứng tỏ con chuột này thông minh, còn biết lấy hết một lần, không giống người nào đó, phải đi từng chuyến.”

Anh chậm rãi nói rồi xoay lưng bỏ đi, không thèm nhìn cô.

Hạ Vũ San nghiến răng, chẳng phải anh đang nói cô còn ngốc hơn chuột sao?

Nhưng… nhìn chiếc hộp trên bàn, cô nuốt nước miếng, không ăn thì phí, nếu không lần này cô xuống làm gì?

Hạ Vũ San cầm chiếc hộp về phòng, đánh chén no nê.

Thật lâu sau, Đường Triết mới ra khỏi phòng làm việc, vươn người thấy bàn trà trống không, nhìn lên lầu, khoé môi hơi nhếch lên.

Ban đầu anh còn kháng cự chuyện hôn nhân, nhưng bây giờ xem ra có vẻ cũng không đến nỗi.

…

Buổi sáng Đường Triết dậy tương đối sớm, anh đã quen tập thể dục buổi sáng sau đó mới tới công ty.

Khi đang định xuống lầu thì mơ hồ nghe thấy âm thanh không đúng lắm, hình như còn có tiếng rên khe khẽ.

Anh do dự, quay đầu lại nhìn, cuối cùng vẫn đi về phía phát ra âm thanh.

Càng đến gần, âm thanh càng gần, khi tới cửa phòng Hạ Vũ San, quả nhiên anh nghe rất rõ tiếng rên rỉ đau đớn.

Anh nghe ra âm thanh đã được cố gắng đè nén, nhưng cũng rất đau đớn.

Đường Triết đưa tay gõ cửa: “Cô không sao chứ?”

“Không sao.” Hạ Vũ San cố gắng nói ra hai chữ, đầu cô đã đầy mồ hôi.

Người cô ướt đẫm, không biết làm sao mà bụng lại rất đau, nhưng không bị tiêu chảy, cảm giác rất lạ.

Anh rụt tay về, nghe lại vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, không hỏi nhiều mà mở cửa luôn.

Từ sau lần trước anh dùng khoá để mở cửa thì cô cũng không khoá nữa.

Vừa mở cửa đã thấy cô nằm trên giường đắp chăn bông cuộn trong như con tằm, anh nhíu mày: “Còn nói không sao?”

Anh thấy sắc mặt cô không đúng lắm, xanh xao tái mét bèn đưa tay sờ lên trán cô, đầu cô đầy mồ hôi, dính ướt cả tóc.

“Cô bị ốm à?” Sờ lại thấy cũng không sốt.

“Tôi… tôi đau bụng.” Cô rên rỉ, cuối cùng cũng không thể không nói ra.

“Vậy sao lúc nãy không nói!” Đường Triết muốn tức giận, bị bệnh thì có gì phải giấu giếm: “Đau bao lâu rồi?”

“Từ lúc trời còn chưa sáng, tôi cũng… không biết mấy giờ.” Một cơn đau nhói lên, cô như sắp ngất đi.

Đường Triết chẳng nghĩ được nhiều nữa, anh vén chăn cô lên, lấy một bộ quần áo khoác lên người cô rồi bế ngang cô lên: “Đến bệnh viện.”

“Tôi không đi bệnh viện!” Lần trước bị tiêu chảy cô tới bệnh viện, kết quả còn chưa truyền nước đã bị lôi đi kết hôn, đúng là thê thảm, cô không muốn đi nữa.

Có lẽ nhịn một lúc là sẽ hết đau thôi.

“Nói nhảm!” Anh chỉ mắng một câu rồi mặc kệ cô phản kháng, bế thẳng cô xuống lầu.

Không nhìn ra bình thường Đường Triết nho nhã như vậy mà cũng khoẻ đến thế, anh bế cô từ trên lầu xuống lầu dưới, rồi đi thẳng tới xe mà cũng không thở dốc lấy một lần: “Lái xe, đến bệnh viện.”

Chú Chung đang lau xe chờ đưa mợ chủ đến trường thấy thế thì sững sờ, nhưng nhanh chóng phản ứng lại, vứt giẻ lau trên tay rồi lên xe phóng đi không nói một câu dư thừa.

Mặt Đường Triết bạnh ra, có vẻ anh không vui hoặc là anh đang tức giận. Hạ Vũ San không biết mình trêu chọc anh chỗ nào, cô cũng không muốn bị bệnh mà, cô đã nói không cần quan tâm đến cô, là anh cứ đòi quan tâm, bây giờ còn nổi cáu.

Nhưng bây giờ cô đau chết đi sống lại, cũng chẳng có tâm trạng quan tâm đến những chuyện khác nữa, đầu óc mơ màng không biết vì sao đột nhiên lại đau như thế.

Chẳng mấy chốc đã tới bệnh viện, Đường Triết gọi bác sĩ đến đưa cô vào rồi đợi ở ngoài, trong lúc đó anh đã gọi vài cuộc điện thoại.

Một lúc sau cô được đẩy sang một phòng bệnh khác.

“Thế nào rồi?” Anh cau mày hỏi.

Bác sĩ nói đơn giản: “Viêm dạ dày cấp tính, dạ dày cô ấy không khoẻ, không thể chịu kích thích, có phải đã ăn thứ gì có tính kích thích không?”

“Đồ ăn có tính kích thích?” Đường Triết suy nghĩ một chút, hình như hôm qua cô ăn một chút pizza.

“May mà đưa đến kịp thời, nếu kéo dài nghiêm trọng hơn có thể sẽ xuất huyết dạ dày, tôi truyền nước cho cô ấy trước, quan sát thêm, dạ dày cũng cần phải chú ý.” Bác sĩ lại dặn dò vài câu.

Đường Triết gật đầu rồi cho người đi làm thủ tục nhập viện, sau đó anh gọi hai cuộc điện thoại rồi mới nhìn cô.

Không biết cô đau quá ngất đi hay vì mệt mỏi quá nên cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ.

Hai mắt cô nhắm chặt, trên mặt không còn chút máu, có thể thấy đau đớn cỡ nào.

Anh rất tức giận, bị bệnh cũng không biết nói, cứ cố gắng chịu đựng như vậy, cô không yêu quý bản thân nhường nào.

Trước đây anh luôn cảm thấy con gái Hạ Phong Vận không hề đơn giản, bây giờ xem ra, không phải quá ngốc thì là quá đơn thuần!