CHƯƠNG 1242: THẬT NÁO NHIỆT (1)

“Với thân phận và năng lực của chủ nhân Diêm Môn, thì có thể mời được bác sĩ Cổ Vũ kia không?” Sau đó có người hỏi một câu rất thực tế, nếu người cậu là chủ nhân của Diêm Môn thì câu hỏi này lại là vấn đề mấu chốt.

Những bình luận trên mạng vẫn đang tiếp tục diễn ra với khí thế ngất trời, bất tri bất giác đã 25 phút đã trôi qua.

"Vừa rồi đứa trẻ nói bác sĩ Cổ Vũ chậm nhất trong một tiếng là đến, hiện giờ đã gần nửa tiếng trôi qua rồi."

"Không phải còn mời cậu hai Trác nữa sao? Khi nào thì cậu hai Trác tới?"

"Đứa trẻ không nói, nhưng bệnh viện của nhà họ Trác còn gần hơn tám gia tộc lớn kia. Nếu như cậu của đứa trẻ kia có thể mời được cậu hai Trác, vậy cậu hai Trác cũng sẽ đến nhanh hơn chút phải không?”

"Đã nửa tiếng trôi qua. Theo thời gian thì cậu hai Trác lẽ ra đã tới rồi chứ, nhưng hiện tại lại không có một chút động tĩnh nào.”

"Tính từ nhà họ Trác đến bệnh viện số 1 cũng phải mất nửa tiếng. Nếu không kẹt xe, hơn nữa chắc chắn cậu hai Trác không xảy ra bất cứ việc gì thì có lẽ đã xuất phát rồi, nhưng đó là chuyện không thể xảy ra, cậu hai Trác ngày thường rất bận, có thể đang phẫu thuật, hoặc đang có bệnh nhân, hơn nữa cho dù cậu hai Trác có thời gian, cho dù người cậu kia là chủ nhân của Diêm Môn thì cũng không có khả năng khiến cho cậu hai Trác nghe theo anh ta, vừa nhận điện thoại đã gấp gáp đến đây, cho nên chúng ta vẫn nên chờ đợi đi, chắc cũng khoảng một tiếng, nhưng điều kiện trước tiên là người cậu kia có thể mời được cậu hai Trác, nếu người cậu kia không mời được cậu hai Trác, vậy chuyện này có khả năng là thất bại rồi…”

Người kia vừa đăng lên, bên dưới lập tức xuất hiện một câu cảm thán.

"Đây là cậu hai Trác sao? Là cậu hai Trác phải không? Tôi không nhìn lầm chứ?”

Hiện tại vẫn đang phát trực tiếp, cho nên mọi người có thể nhìn thấy được tình huống trong phòng bệnh.

Đúng lúc này, cậu hai Trác đã xuất hiện trong phòng bệnh, mọi người cũng là lần đầu tiên nhìn thấy.

"Chắc chắn là cậu hai Trác rồi. Lần trước tôi có xem một bài giảng về học thuật. Tôi đã xem qua ảnh của cậu hai Trác rồi. Cậu hai Trác còn đẹp trai hơn ảnh trên mạng nữa. Thật đẹp trai và quyến rũ!!"

"Cậu hai Trác đến cũng nhanh thật? Còn chưa đến nửa tiếng. Cho dù không tắc đường, thì từ nhà họ Trác đến ​​bệnh viện số một cũng phải mất nửa tiếng. Cho nên nói, cậu hai Trác chắc hẳn là vừa nhận được điện thoại của người cậu kia thì đã lập tức xuất phát rồi.”

"Người bên trên vừa rồi nói là bảo sao nghe vậy, tốc độ này cũng không khác gì với việc bảo sao nghe vậy, phải không?”

"Có thể khiến cậu hai Trác đến nhanh như vậy, người cậu kia rốt cuộc là thần thánh phương nào?”

“Người cậu uy vũ!!”

“Người cậu quyền thế!!”

“Người cậu kia thật là ngầu!!”

"Cậu nhóc đáng yêu nhà tôi được cứu rồi !!"

"Bác sĩ Cổ còn chưa tới, lầu trên đừng mừng quá sớm.”

"Có thể khiến cho cậu hai Trác đến nhanh như vậy thì người cậu kia cũng thật lợi hại, tôi nghĩ chỉ cần có mình cậu hai Trác là đủ rồi. Trình độ của cậu hai Trác là không thể nghi ngờ rồi đúng không?”

"Người khác có nghi ngờ hay không cũng không quan trọng, quan trọng là bà cụ Dương nếu không thừa nhận thì nói bao nhiêu cũng uổng công.”

"Đúng, vừa rồi bà cụ Dương đã nói rất rõ ràng. Chỉ nói tin tưởng Cổ Vũ, vì vậy cho dù cậu hai Trác có giỏi hơn Cổ Vũ thì đến lúc đó bà cụ Dương sợ là cũng sẽ không thừa nhận."

"Bà cụ Dương rõ ràng là càn quấy, vô lý.”

"Ha ha, càn quấy? Vô lý? Những chuyện này không là gì cả. Bây giờ chuyện này đã rõ ràng rồi. Ông cụ Dương là giả vờ ngất đi, là muốn nhờ vậy hại cậu ba Dương, thậm chí muốn hại cả cháu trai ruột của mình, ông cụ Dương và bà cụ Dương thật quá độc ác.”

"Đúng vậy, thật độc ác. Trước đây ông cụ Dương giả vờ nằm viện để hãm hại Hàn Nhã Thanh, bây giờ còn hãm hại cả cháu trai ruột của mình. Người thân như vậy thà không có còn hơn. Chẳng trách Dương Tầm Chiêu muốn tách rời quan hệ với nhà họ Dương, cậu hai Trác chắc chắn là bị ông cụ và bà cụ Dương nhìn thấu nên mới bất đắc dĩ làm như vậy.”

"Lúc trước bà cụ Dương công khai hôn sự của Dương Tầm Chiêu và công chúa của Qủy Vực Chi Thành, nhưng rõ ràng Dương Tầm Chiêu không thích công chúa của Qủy Vực Chi Thành, thậm chí còn nói cậu ba Dương rất ghét cô công chúa kia, nếu không thì cũng không thể vứt cô công chúa kia ra khỏi, cho nên hôn sự này nhất định không phải là ý của Dương Tầm Chiêu, còn việc Dương Tầm Chiêu muốn thoát khỏi quan hệ với nhà họ Dương cũng có thể liên quan đến chuyện này.”

"Không chỉ chuyện này. Dựa theo tình hình hiện giờ, trước đây ông cụ và bà cụ Dương sợ là đã làm những chuyện quá đáng với Dương Tầm Chiêu, mà chuyện công chúa của Qủy Vực Chi Thành đã trở thành ngòi nổ."

"Cho nên, cậu ba Dương chắc hẳn đã bị đẩy đến đường cùng, cũng đã hoàn toàn hết hy vọng. Đó là lý do tại sao anh ấy tổ chức một cuộc họp báo để tách khỏi nhà họ Dương."

"Đúng, từ thái độ quyết liệt của cậu ba Dương đủ để chứng minh anh ấy đã từ bỏ mọi thứ đối với nhà họ Dương, bao gồm tất cả cổ phần của Dương thị, và cả quyền quản lý của Dương thị, cũng bao gồm tất cả tiền bạc của Dương thị. Cậu ba Dương tự thoát khỏi quan hệ với nhà họ Dương, có thể thấy được ông cụ và bà cụ Dương quá đáng như thế nào."

"Mà hiện giờ ông cụ Dương không phải đang tìm cách vãn hồi hay sao, ngược lại giả vờ ngất đi để hãm hại cậu ba Dương, thật sự là quá kinh khủng, quá ghê tởm!!"

Tình huống trong phòng bệnh, mọi người đều có thể thấy được qua phát sóng trực tiếp, ai cũng đều biết, ông cụ Dương giả tạo thế nào, lại nghe phân tích của bạn nhỏ Đường Minh Hạo, mọi người mới hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Chỉ có điều bà cụ Dương vẫn nghiến răng không chịu thừa nhận, mà ông cụ Dương vẫn tiếp tục nằm trên giường và giả vờ ngất đi.

Hiện giờ chính là tìm ra một bằng chứng, để cho bà cụ Dương không thể giả vờ được nữa.

Trong phòng bệnh của ông cụ Dương, các phóng viên có mặt ở đây đều nhìn thấy cậu hai Trác xuất hiện với tốc độ vô cùng nhanh chóng. Mọi người vô cùng kinh ngạc, cậu hai Trác là một người vô cùng bận rộn, rất nhiều nhà truyền thông đều muốn đến phỏng vấn cậu hai Trác, nhưng đều bị cự tuyệt, lý do rất đơn giản chính là: không có thời gian.

Cậu hai Trác không có thời gian thế mà chưa được nửa giờ đã tới phòng bệnh rồi?

Xin hỏi đây rốt cuộc là tình huống gì?!

Cho nên người cậu kia rốt cuộc là người thế nào?

Có thể khiến cho cậu hai Trác đến nhanh như vậy!!

Bà cụ Dương cũng sửng sốt, tuy bà ta quan tâm nhất vẫn là Cổ Vũ, nhưng thân phận của cậu hai Trác cũng không đơn giản, muốn mời cũng không phải chuyện dễ dàng.

Hầu hết mọi người đều chắc rằng sẽ không mời được, chứ đừng nói đến với tốc độ nhanh như vậy.

Người cậu kia là ai? Chắc chắn không phải là người em họ ngu ngốc kia của Hàn Nhã Thanh, người em họ ngu ngốc kia chắc chắn không có khả năng này.

Bà cụ Dương không khỏi cảm thấy lo lắng, có vẻ như người cậu kia thực sự có năng lực.

Có điều, cho dù có thể mời được cậu hai Trác, thì tuyệt đối cũng không thể mời đươc Cổ Vũ. Có thể nói tình nói lý được với cậu hai Trác, nhưng nghe nói Cổ Vũ kia là người không thích nói về tình cảm, hơn nữa nghe nói Cổ Vũ kia là người không thích nói lý với bất cứ ai.

Bà cụ Dương nghĩ đến đây, trong lòng chậm rãi buông xuống.

"Tiểu Trác, cháu đến rồi à. Không ngờ chuyện này lại phiền cháu. Cháu và Tầm Chiêu là anh em ..." Sau khi bà cụ Dương phản ứng lại, vội chào hỏi nói chuyện với cậu hai Trác, nghe giọng điệu của bà ta rõ ràng là muốn kéo gần quan hệ với cậu hai Trác hơn.

Cậu hai Trác không để ý tới bà cụ Dương, trước kia bà ta là người nhà của cậu ba, khi nhìn thấy bà ta, anh ta cũng thường chào hỏi, bây giờ cậu ba đã tách khỏi nhà họ Dương, anh ta cũng không cần bận tâm về những người không liên quan nữa.

Cậu hai Trác đi tới trước mặt Đường Minh Hạo, sau đó ngồi xổm xuống, đôi mắt nhìn thẳng vào cậu nhóc, đôi mắt vốn lãnh đạm hiện giờ sáng như sao, đây là con của cậu ba, không tệ, rất xuất sắc.

Anh cả gọi điện bảo anh ta đến bệnh viện, anh ta không muốn đến nhưng anh cả lại nói con trai của cậu ba đang nằm viện nhờ anh ta giúp, anh ta vội bỏ mọi chuyện đang làm và đến đây với tốc độ nhanh nhất có thể.

Lần trước, cậu ba có khoe con trai và con gái của anh với bọn họ, vốn định hôm sau sẽ đến nhà họ Đường để gặp hai đứa trẻ, nhưng vì một số lý do đặc biệt nên không thể đến, bây giờ lại có một cơ hội tốt như vậy, làm sao anh ta có thể bỏ lỡ được.

Đường Minh Hạo cũng nhìn về phía cậu hai Trác, đây là lần đầu tiên Đường Minh Hạo nhìn thấy cậu hai Trác. Đường Minh Hạo đang muốn chào hỏi với cậu hai Trác, nhưng nhìn thấy ánh mắt sáng rực của anh ta, Đường Minh Hạo vô cùng kinh ngạc, cậu hai Trác dùng ánh mắt như vậy nhìn mình là có ý gì? Đây là tình huống gì?!