Hàn Minh Thư tức giận nhưng không dám lập tức quay đầu bỏ chạy lấy người, chỉ có thể nén tức giận ở trong lòng mà đứng đó.

“Được rồi, hôm nay tới đây thôi.”

Cảm giác được cảm xúc trên mặt và hơi thở trên người cô gái này sắp bùng nổ, Dạ Âu Thần kịp thời lên tiếng cắt đứt cuộc hội nghị vẫn còn dang dở.

Vốn là, cuộc họp còn nửa đồng hồ nữa mới kết thúc.

“Được, sự việc còn lại ngày mai lại nói.”

Sau khi Dạ Âu Thần đánh gãy cuộc trò chuyện video, anh tháo tai nghe bluetooth xuống, nhìn về phía Hàn Minh Thư.

Ánh mắt sâu lắng của anh rơi xuống trên người Hàn Minh Thư, trông thấy cô đứng thẳng tắp sống lưng, đôi mắt trong veo sạch sẽ nhìn anh tựa như mặt nước mùa thu vậy.

“Lại đây.”

Anh nói khẽ.

“Làm gì?”

Hàn Minh Thư chờ đợi tới mức cả người đều là lửa giận, hơn nữa tức giận xen lẫn ghen tuông khi biết anh có thể sẽ đính hôn cùng người khác. Cỗ ghen tuông này giống như là thêm dầu vào lửa, dấm trong lòng càng chua thì ngọn lửa càng rừng rực cháy.

Trước đây cô cảm thấy bản thân không cần vội, dù sao anh bị trọng thương cũng vừa mới khỏi, cô nên cho anh thêm thời gian để anh quen thuộc với sự tồn tại của chính mình cũng vì để kích thích trí nhớ của anh để anh từ từ nhớ lại.

Nhưng mà bây giờ, cô nhận được tin tức từ Kiều Trị, nói anh có thể sẽ đính hôn.

Muốn cô phải nhanh hơn trước khi anh thực sự sẽ đính hôn.

Đây là ý gì chứ? Làm như cô tới cướp nhân duyên của người khác vậy.

Càng nghĩ Hàn Minh Thư càng thấy tủi thân trong lòng, oan ức này nhanh chóng tràn ngập ra cả vành mắt.

Cô không che đậy được cảm xúc của mình, đôi mắt cứ như vậy mà nhìn chằm chằm vào anh, Dạ Âu Thần không phải không nhìn thấy tủi thân trong đôi mắt cô.

Nhưng anh nghĩ không ra, vì sao cô lại oan ức??

Sau bữa ăn ngày hôm qua tới bây giờ, anh và cô chỉ mới gặp nhau hai lần.

Một lần là buổi trưa, một lần là hiện tại.

Chẳng lẽ…Dạ Âu Thần híp mắt lại, đột nhiên nghĩ đến buổi trưa Kiều Trị đưa cô tới tìm anh ăn cơm, khi đó anh có chuyện đi ra ngoài, trông thấy cô cùng Kiều Trị đi gần như vậy trong lòng anh cảm thấy khó chịu, vì vậy một câu cũng không nói mà lập tức bỏ đi.

Chẳng lẽ…Cô vì điều này mà tủi thân?

Nghĩ đến đây, trong lòng Dạ Âu Thần đã dần dần hiểu được ngọn nguồn.

“Nói cô qua đây, còn không qua đây?” Dạ Âu Thần nhắc lại một câu khi trông thấy cô chỉ như cũ đứng ở đó hỏi anh làm gì mà không tiến lại.

Lúc này Hàn Minh Thư mới miễn cưỡng tiến lại hai bước.

“Qua rồi, anh sai bảo đi.”

Lời nói rất thiếu kiên nhẫn.

Sai bảo? Dạ Âu Thần nhíu mày, chỉ vào một ly cafe ở trên bàn: “Cô thử đi.”

Hàn Minh Thư nhìn theo ngón tay anh chỉ, hóa ra anh muốn cô uống thử ly cafe kia, cô không cần suy nghĩ mà lập tức lắc đầu từ chối anh: “Không.”

Dạ Âu Thần nhướng mày, ánh mắt không vui nhìn cô.

“Có thử không?”

Hàn Minh Thư bướng bỉnh nhìn anh: “Không thử.”

“Xem ra, cô từ chối không uống bởi vì cô biết bản thân pha cafe không ngon sao?” Dạ Âu Thần cố ý kích động cô.

Bình thường Hàn Minh Thư vẫn luôn lén lút uống một ngụm cafe của anh. Bây giờ cô đang mang thai nên không dám uống nhiều, thỉnh thoảng cũng chỉ uống một ngụm để cổ họng được thưởng thức một chút mùi vị mà thôi.

Nhưng mà hôm nay tâm trạng của cô không tốt, cô cho thêm rất nhiều đường, cho dù không cần thử cô cũng biết ly cafe kia có mùi vị thế nào.

Hàn Minh Thư trừng mắt nhìn anh, môi hồng chu lên cố ý dỗi anh.

“Em không muốn thử, không phải do em pha cafe không ngon mà là bởi vì…Ly cafe kia anh đã uống rồi.”

Nói xong, cô cố tình nhướng mày nhìn anh: “Không phải tổng Giám đốc có tính sạch sẽ hay sao? Ly cafe đó anh đã uống qua rồi, anh còn để em uống, chẳng lẽ anh không biết…”

Cô không nói tiếp lời nói phía sau, mà mi mắt khẽ cụp xuống.

“Biết điều gì?”

Dạ Âu Thần không vui nhìn chằm chằm người con gái ở trước mặt, đang nói một nửa lại không nói nữa, không biết như vậy sẽ khiến người cụt hứng sao.

Hàn Minh Thư nhìn đầu mũi chân của chính mình, ngữ khí không tốt nói: “Gián tiếp hôn môi.”

Dạ Âu Thần: “…….”

Hàn Minh Thư: “…….”

Sau khi cô nhận ra mình vừa mới nói cái gì, Hàn Minh Thư cúi đầu xuống thấp, thấp tới mức gần chạm xuống đất rồi, cô lo lắng cắn chặt môi: “Chị Lâm còn có việc tìm em, em đi trước.”

Cô vừa mới xoay người, Dạ Âu Thần nói vọng lại.

“Tôi cho phép cô đi sao?”

Anh đứng lên kéo chiếc ghế ra, bước tới trước mặt cô.

Nhìn thấy anh lại gần, Hàn Minh Thư nhịn không được nói: “Dù sao bất luận thế nào em cũng sẽ không uống ly cafe đó đâu, ừm…..”

Nói một nửa, đột nhiên Dạ Âu Thần dùng tay giữ lấy cằm cô.

Dạ Âu Thần giữ cằm dưới của cô buộc cô phải ngẩng đầu lên. Anh đột ngột cúi đầu xuống, chỉ cách môi cô một chút thì dừng lại.

Hơi thở ấm áp của cả hai bắt đầu quẩn quanh. Hàn Minh Thư cảm thấy trái tim mình đã bắt đầu đập loạn rồi, cô nhìn Dạ Âu Thần gần trong gang tấc, cô xém chút còn cho rằng vừa rồi anh muốn hôn cô.

Nhưng anh không làm thế, khi khoảng cách của hai người chỉ còn cách nhau một chút anh đã dừng lại, đôi mắt đen tuyền nhìn chằm chằm cô.

“Ghét bỏ tôi?”

Hàn Minh Thư căng thẳng tới mức không biết đặt tay ở đâu, cuối cùng chỉ có thể nắm chặt ống tay áo của chính mình không dám cử động.

Khoảng cách của hai người rất gần, gần tới mức chỉ cần cô khẽ cử động thì sẽ chạm lên môi đối phương.

Mặc dù trước đây hai người đã từng thân mật ở mức độ nhất định, thế nhưng Hàn Minh Thư vẫn sẽ thẹn thùng, trái tim cô đập mạnh hơn khi anh tới gần chính mình.

Cô gần như…Theo bản năng muốn tách rời khỏi anh.

Dạ Âu Thần cũng cảm giác được sự kháng cự của cô…

Ánh mắt rưng rưng nhìn chính mình, khẩn trương tới mức không biết phải làm sao, đôi môi hồng khẽ run rẩy.

Sau khi ánh mắt Dạ Âu Thần rơi xuống đôi môi cô, ánh mắt của anh đã không thể rời đi được nữa.

Cô vừa mới nói…

Hôn gián tiếp? Trông thấy cảm xúc của cô giống như rất ghét bỏ?

Vậy nếu như….

Ngay khi ý niệm này hiện lên trong đầu, tứ chi cũng đã kịp phản ứng trước rồi. Dạ Âu Thần bất chợt nghiêng người về phía trước thêm chút, đôi môi mỏng chạm vào đôi môi của Hàn Minh Thư.

Trong nháy mắt đôi môi chạm vào nhau, Hàn Minh Thư cảm thấy trong đại não giống như có pháo hoa nổ tung, cô mím môi lùi lại phía sau một bước lớn, ánh mắt nhìn anh mang theo sự kinh ngạc lẫn khó tin không thể tưởng tượng nổi.

Phản ứng của cô như vậy khiến Dạ Âu Thần bất mãn, anh cau mày nắm lấy cổ tay trắng ngần nhỏ nhắn của cô kéo sát lại mình, một tay chế trụ sau gáy cô, cúi đầu tìm lấy môi cô.

Trong lòng Hàn Minh Thư vẫn còn buồn bực, theo bản năng muốn trốn đi. Nhưng Dạ Âu Thần có sức lực lớn, tốc độ lại nhanh sau, sau vài lần giằng co cuối cùng anh cũng được như ý nguyện tìm thấy môi cô.

Cảm xúc mềm mại giống như bông hoa, mùi thơm dịu nhẹ quanh quẩn ở trên cơ thể cô đều khiến trong lòng Dạ Âu Thần muốn run rẩy theo.

Lúc này, trong đầu anh dường như có hình ảnh gì đó chợt lướt qua, thậm chí anh còn chưa kịp nắm bắt thì những hình ảnh đó đã biến mất không thấy nữa rồi. Mà bàn tay nhỏ bé của người con gái ở trong lòng đang đặt trên ngực anh, ý đồ muốn dùng sức lực đẩy anh ra.

Dạ Âu Thần nhíu chặt mày, bàn tay to lớn siết lấy eo cô khóa chặt cô lại, lúc này mới rời khỏi đôi môi cô.

“Đẩy tôi làm gì?” Giọng nói của anh trở nên khàn khàn, ngay cả đôi mắt cũng trở nên sâu lắng Thần trầm tựa như màn đêm, gắt gao cướp đoạt ánh mắt của cô.

Hàn Minh Thư bị người giữ chặt eo, không đẩy được anh ra tức giận nói: “Anh, đồ lưu manh!”