CHƯƠNG 381: KẺ XÂM NHẬP

Sau khi nghe câu hỏi của tôi, Đỗ Tập có vẻ càng ủ rũ.

“Tôi vốn muốn đưa cậu và Chung Tử đến một nơi, nơi đó vô cùng đẹp, vô cùng vô cùng đẹp, có một cái hồ lớn. Chỉ cần các cậu đi đến đó, chắc chắn sẽ đồng ý liên thủ với tôi, đến lúc đó ba người chúng ta có thể cùng nhau tạo lập một mảnh thiên địa riêng rồi.”

Anh ta giống như là người ngốc nói mơ vậy, giọng nói khàn khàn đầy vẻ khao khát.

“Nhưng mà.” Anh ta đổi giọng: “Tôi vĩnh viễn sẽ không còn cơ hội như vậy nữa rồi.”

Tôi nắm bắt được thông tin trong lời nói của anh ta, một cái hồ lớn, vô cùng đẹp.

Trong ký ức thời thơ ấu của Lâm Uy, trên bức tranh của ba Vương Thu, đều có một cái hồ như vậy.

“Trong cái hồ đó rốt cuộc là có cái gì? Tại sao đến đó rồi, bọn tôi chắc chắn sẽ liên thủ với anh?” Tôi không hiểu mà hỏi.

“Bởi vì Mã Chung đến đó rồi, mới có thể thật sự nhận biết chính mình, đến đó rồi, cậu cũng sẽ không hạn hẹp như bây giờ nữa rồi.”

“Tôi không hiểu, anh có ý gì? Có liên quan gì đến Chung Tử?” Lời nói của anh ta càng lúc càng khiến tôi khó hiểu.

Đỗ Tập không trả lời câu hỏi của tôi, anh ta tiếp tục dùng một ngữ khí khao khát để miêu tả, giả sử như lần đó thành công rồi, ba người chúng tôi sẽ thi triển tài năng như thế nào.

Nói đến cuối cùng, Đỗ Tập bắt đầu ho kịch liệt, anh ta cuối cùng thở dài một hơi, cười khổ: “Haiz, tôi còn nói mấy cái này làm gì nữa chứ, đã muộn rồi a…”

Đỗ Tập chống nạng đi về phía cửa, tôi kêu anh ta hai lần, anh ta cũng không có quay đầu lại, chỉ đưa lưng về phía tôi, xua xua tay một cách bất lực, coi như là hành động cáo biệt rồi.

Chung Tử và Vương Thu đến bên cạnh tôi, vội vàng hỏi tôi hồi nãy Đỗ Tập đã nói cái gì.

Tôi đưa bọn họ đến một nơi yên tĩnh, lặp lại lời của Đỗ Tập lúc nãy cho bọn họ nghe một cách đơn giản, hai người bọn họ cũng cảm thấy vô cùng sốc.

Nói xong, chúng tôi sắp xếp lại những thông tin mà Đỗ Tập tiết lộ ra một cách đơn giản, tổng kết ra vẫn còn vài vấn đề quan trọng vẫn chưa giải quyết.

Thi thể của Lưu Tiểu Tuyết nhảy hồ đang ở đâu?

Đám phụ nữ ở tầng lầu dưới là ai, bọn họ đã dùng vu thuật làm ra một ma da áo trắng đó như thế nào.

Lão Lưu làm sao quen biết với người phụ nữ điên ở tầng hầm.

Rốt cuộc còn có ai muốn hại chết Đỗ Tập nữa, khiến anh ta tâm tàn ý lạnh, xác định bản thân mình kiếp nạn khó thoát như vậy?

Và cả cái hồ mà Đỗ Tập muốn đưa chúng tôi đi xem, có gì kỳ lạ, rốt cuộc là ở đâu.

Liên quan đến thân thế hoặc là bối cảnh của Chung Tử, chúng tôi nhất định vẫn còn điều chưa biết.

Còn có một vấn đề nhỏ, Đỗ Tập nói Tiểu Quách đã đưa em họ của anh ta đi rồi, còn nói tôi đã gặp qua em họ của anh ta, rốt cuộc là ai chứ?

Đột nhiên, tôi nghĩ đến một chuyện mà trước đây đã xảy ra, tôi nhận được điện thoại từ một người bị nghi là lão Lưu, người thần bí đã từng giúp đỡ tôi, chắc không phải là người nào đó ở tầng hầm chứ?

Nghĩ đến đây toàn thân tôi bất giác rùng mình, càng sắp đến gần với chân tướng, tôi càng cảm thấy sợ hãi.

Vương Thu nhịn không được mà hỏi tôi: “Anh có hỏi Đỗ Tập giữa anh ta và chị tôi có thù hận gì không, ban đầu tại sao lại giết chết chị tôi?”

Tôi lắc đầu, nhìn Vương Thu với vẻ áy náy, quả thực đã quên hỏi cái này rồi.

“Được rồi Tiểu Thu, cô cũng không cần xoắn xuýt về nhiều chuyện đã qua như vậy nữa, Đỗ Tập không phải thuộc Lục Mang giáo sao, Lục Mang giáo giúp hắn ta báo thù, hắn ta cũng phải giúp Lục Mang giáo làm chút chuyện, hắn ta giết chết chị của cô, chắc chắn là nhận được sự sai khiến của Lục Mang giáo, đó là vấn đề giữa Shaman giáo của các người và Lục Mang giáo.”

Vương Thu gật gật đầu, không xoắn xuýt vấn đề này nữa.

Sau đó ba chúng tôi đi đến cửa thang máy, đợi đến khi không có ai sử dụng thang máy nữa, thì nhanh chóng đi vào, ấn mật mã Morse dẫn đến tầng hầm.

Đến cái tầng hầm đen kịt, tôi ngay cả thở cũng phải thật cẩn thận.

Tuy người phụ nữ sống ở đây tạm thời sẽ không làm hại chúng tôi, nhưng không có gì là 100% cả.

Hơn nữa bọn họ không ăn không uống, nấp ở cái lòng đất u ám này không biết bao nhiêu lâu rồi, còn có thể gọi là con người hay không thì không tiện nói rồi.

Chung Tử mở đèn pin lên, ba chúng tôi nhanh chóng đi về phía nhà xác bỏ hoang, trong hành lang thỉnh thoảng có chuột đi qua, bọn chúng nhanh chóng lao về phía đầu kia của hành lang.

Đến trước cửa nhà xác, cánh cửa nát bét đóng hờ, mấy con chuột đó chạy ra từ chỗ này.

Tôi nghe thấy bên trong truyền đến một loại thanh âm kỳ lạ: “Cọt kẹt cọt kẹt…” giống như tiếng nghiến răng.

Còn có một số tiếng động đập vào ngăn lạnh, giống như là tiếng bàn tay cào vào cửa ngăn lạnh: “Kẹt kẹt.” Cực kỳ chói tai và khủng bố.

Ba người chúng tôi nhìn nhau, hít một hơi sâu, đá mạnh vào cánh cửa đã bị hư hỏng từ lâu.

Mùi tanh hôi ở bên trong vô cùng lớn, gần như khiến người ta ngất lịm đi.

Số thanh âm đó đều là do chuột phát ra, bọn chúng lúc này điên cuồng vô cùng, mà cái ngăn lạnh để xác đặt thi thể của lão Đỗ đã bị kéo ra.

Tôi nhìn thấy một số chuột chạy ra từ trong ngăn kéo của ngăn lạnh, nhiều con chuột tụ tập trong nhà xác, giống như là mở hội vậy.

Bọn chúng trừng từng đôi mắt nhỏ phản chiếu ánh sáng đỏ nhìn chúng tôi, ánh mắt cảnh giác.

Tôi bước lên trước một bước, lập tức nghe thấy một loại tiếng động kỳ lạ, giống như là nghiến răng, lại giống như là tiếng gào từ trong bụng.

Đám chuột cỡ lớn này đang uy hiếp chúng tôi!

Bọn chúng là chuột, nhưng đã không còn là loại chuột nhát gan chỉ biết trốn tránh nữa, bọn chúng là chủ nhân ở nơi này, chỉ cần bọn chúng nguyện ý, chúng tôi sẽ biến thành đồ ăn của chúng, bởi vì bọn tôi bây giờ mới là kẻ xâm lược.

Thanh âm Vương Thu run rẩy nói: “Cái thi thể đó chắc không phải là đã bị chuột ăn sạch rồi đó chứ…”

“Nhìn là biết rồi.” Tôi nói: “Chung Tử, cậu và Vương Thu ở đây đợi đi, tôi nhanh chóng qua đó, nếu như số chuột này công kích, các người mau chạy đi, còn nữa, đừng nhìn mắt của bọn chúng, nhớ đó.”

Chung Tử gật gật đầu, bảo vệ Vương Thu ở đằng sau: “Cậu cẩn thận chút.”

Tôi nhìn chằm chằm vào cái ngăn lạnh đó, nhanh bước xông qua đó.

Tiếng chít chít của chuột lập tức trở nên lớn hơn, toàn thân tôi bắt đầu nổi gai ốc, cái loại cảm giác đi giữa đám chuột cỡ lớn này, quả thực là lấy mạng mà.

Nhưng điều khiến tôi bất ngờ là, số chuột cỡ lớn này không có công kích tôi, từ một mức độ nào đó mà nói, bọn chúng giống như binh sĩ được huấn luyện nghiêm chỉnh vậy, nghe chỉ huy, phục tùng sự an bài, chắc hẳn vẫn chưa nhận được mệnh lệnh công kích tôi.

Tôi miễn cưỡng đi đến trước cửa ngăn lạnh, dùng đèn pin soi vào bên trong một cái, trống không.

Ngay cả tấm chăn trùm thi thể cũng không có, nói rõ thi thể không có bị chuột ăn sạch, mà là bị đưa đi.

Không muốn ở trong đống chuột này thêm một giây nào nữa, tôi nhanh chóng lui lại, cùng với Chung Tử và Vương Thu đi ra bên ngoài cửa nhà xác, đóng ‘rầm’ cửa lại.

“Không thấy thi thể nữa.” Tôi thở hổn hển mà nói: “Bị đưa đi rồi.”

“Có khi nào, ở bên đầu kia của hành lang không!” Chung Tử sợ hãi mà nói: “Trong toilet mà chúng ta phát hiện Tiểu Lý?”

Tuy có những điều kỳ lạ ở phía bên phải của hành lang, người phụ nữ xấu xí đó cũng cảnh cáo chúng tôi, đừng đến đây nữa, nếu như qua đó nữa, có thể sẽ không còn may mắn như lần trước.

Nhưng chúng tôi phải đi xem thử.

Chúng tôi vực dậy dũng khí, ‘cộp cộp cộp’ mà đi về phía đầu kia của hành lang.

Khi chúng tôi đến cửa nhà vệ sinh nữ, ‘cạch’ một tiếng, có thứ gì đó bị ném trên mặt đất.

Tiếp đó lại truyền đến tiếng chít chít của chuột, cẩn thận đẩy cửa nhà vệ sinh nữ ra, chỉ thấy một đám chuột đang vây quanh một mảng thịt lớn trên mặt đất, ăn một cách điên cuồng.

Nỗi sợ hãi khiến tôi ù tai, cả thế giới đều mất đi âm thanh ban đầu, chỉ còn lại cái thanh âm ù ù đó.

Chúng tôi từ từ đi đến gian phòng cuối cùng, bởi vì có một bóng người trên mặt đất trước gian phòng đó.