CHƯƠNG 244: QUYẾT ĐẤU CHÍNH DIỆN

Thân thể Tăng Giai Ninh sớm cứng ngắc lại, hai mắt vô thần của cô ta nhìn người đàn ông trước mặt, dù thế nào cô ta cũng không nghĩ đến, vậy mà anh ta thật sự không giữ lại chút thể diện nào!

Cô ta cho rằng cô ta rất quan trọng đối với Đại Thiên, nhưng bây giờ mới biết, thì ra tất cả đều là cô ta nằm mơ giữa ban ngày, cô ta chỉ là một trong rất nhiều ngôi sao của công ty mà thôi.

Dương Gia Cửu thấy Tống Như đã tỉnh rượu rồi, nói với cô: “Chuyện đêm nay anh nên làm đã làm xong rồi, bây giờ không cần trợ lý, em cũng có thể quay lại làm minh tinh Tống Như rồi.”

Anh ta muốn ở trước mặt tất cả mọi người, cô thắng Tăng Giai Ninh.

“Bây giờ?” Tống Như hơi kinh ngạc.

“Ừ, chính giờ khắc này!” Trong mắt Dương Gia Cửu tràn đầy dịu dàng và tin tưởng: “Anh tin tưởng em có thể làm được.”

“Em phải làm gì?”

Dương Gia Cửu lập tức trả lời: “Làm một ngôi sao tham dự dạ tiệc, y phục đã được đưa vào phòng hóa trang rồi.”

“Thì ra tổng giám đốc Dương tính toán như vậy... Lần này thú vị đó, thật chờ mong.”

“Tăng Giai Ninh có dáng người gợi cảm, Tống Như có dáng người cao gầy lại có đường cong rõ ràng, thật không biết rốt cuộc ai hơn ai.”

“Tổng giám đốc Dương lại chắc chắn Tống Như sẽ thắng như vây sao? Anh ta không sợ cô ấy...”

“Tôi đã xem qua hình ảnh thời gian trước của Tống Như tại Paris, vóc người đẹp không phải bình thường đâu, tôi cảm thấy cô ấy sẽ không thua.”

Các nghệ sĩ vì lời đề nghị này của Dương Gia Cửu mà đều rất mong chờ, đều muốn nhìn phong thái thật sự của Tống Như một chút, mà Tống Như đã sớm quyết định đêm nay tranh một lần, đây cũng là một cơ hồi tuyệt vời.

Tống Như gật đầu, trong ánh mắt của mọi người, vô cùng bá đạo nói với Tăng Giai Ninh: “Chờ đó.”

Tăng Giai Ninh siết chặt nắm tay, với tư cách là một ngôi sao điện ảnh cô ta luôn kiêu ngạo vì thân hình của mình, đã từng sánh ngang trên sân khấu với siêu mẫu Victoria, cô ta tự tin Tống Như không hề có phần thắng.

Cho dù Dương Gia Cửu đứng về phía cô ta thì sao chứ?

Tăng Giai Ninh đã không rảnh để suy nghĩ chuyện Dương Gia Cửu muốn đóng băng cô ta kia, bây giờ trong ngực cô ta đang dồn một cơn tức giận, cô ta chính là muốn chiến thắng Tống Như, muốn chứng minh cho Dương Gia Cửu, không chọn cô ta là sai lầm của anh.

Các nghệ sĩ chưa từng thấy trong dạ tiệc của Đại Thiên có tranh đấu như này, vì Đại Thiên luôn luôn đoàn kết, không thể để loại đấu tranh nội bộ như này xảy ra, tất cả mọi người đều có chút chờ mong.

Tăng Giai Ninh phá vỡ nguyên tắc của Đại Thiên, cũng không ngoài ý muốn phải chịu kết cục bị đóng băng!

Cô ta lúc này cũng không có cảm giác thất bại gì, vì cô ta cảm thấy mình có thể dựa vào danh tiếng tích lũy nhiều năm qua đổi một công ty ưu tú hơn, đã phải rời khỏi Đại Thiên, đi Long Đằng cũng không tệ.

Mấy năm nay, quả thật Long Đằng đã đào cô ta rất nhiều lần.

Trong lúc Tống Như đi thay quần áo, Dương Gia Cửu lại bắt đầu nói chuyện tác phẩm và sắp xếp công việc sau này với các nghệ sĩ của Đại Thiên, giống như căn bản chưa từng xảy ra sóng gió vừa rồi, anh ta giống như không chút nào để ý sẽ bị xấu mặt...

Chỉ là bây giờ quả thật không thể khinh thường địa vị của Tăng Giai Ninh, vẫn có một ít người lo lắng thay Tống Như, dù sao nhân khí và lực thu hút của Tăng Giai Ninh bày ra ở đó, nếu như thật sự trở mặt với Đại Thiên, dường như có hơi khó kết thúc.

“Tổng giám đốc Dương, Tăng Giai Ninh có thể giao tin tức của Đại Thiên cho những công ty khác, hoặc là tiết lộ chuyện trong công ty ra ngoài không?”

Nghe thấy có người lo lắng như vậy, phản ứng của Dương Gia Cửu vẫn luôn bình tĩnh trước sau như một: “Vậy cô ta nên chuẩn bị tiền bồi thường vi phạm hợp đồng và phí đền bù, bộ phận PR của Đại Thiên cũng không phải ngồi không, nếu quả thật có một ngày như vậy, tôi chắc chắn dập tắt tất cả lời đồn mà cô ta phát tán ra ngoài trong vòng một giờ.”

Phí bồi thường vi phạm hợp đồng và tiền đền bù của Đại Thiên vô cùng cao, nếu như Tăng Giai Ninh thật sự làm như vậy, chẳng phải là tự mình chuốc khổ sao?

Lúc này, Tăng Giai Ninh đã bị tất cả mọi người coi khinh, mặc dù cô ta đứng giữa đám người, nhưng không ai muốn nói chuyện với cô ta.

Cô ta không khỏi cười lạnh, đây chính là tình người...

“Các ngươi lại chờ mong Tống Như thắng như vậy? Chờ mà xem, cô ta vĩnh viễn không thắng nổi tôi.”

Vì tối nay là dạ tiệc cuối năm của Đại Thiên, lại có hai người Tăng Giai Ninh và Tống Như cùng lên sân khấu, truyền thông và đám phóng viên khác trong giới đều vô cùng tò mò với chuyện xảy ra trong dạ tiệc, nhưng mà Đại Thiên không mời bất kỳ truyền thông nào đến, vì vậy bất kỳ phóng viên nào cũng không được phép vào đây, một số chó săn ngụy trang thành nhân viên phục vụ cũng bị bảo vệ đuổi ra ngoài.

Nội bộ Đại Thiên    luôn luôn được bảo vệ vô cùng nghiêm ngặt.

Sẽ không tùy tiện cho bất cứ ai cũng có thể vào.

Mà lúc này ở trên mạng, cũng có người bắt đầu mở topic ủng hộ thần tượng của mình.

Fan hâm mộ của hai người mỗi người mỗi ý, bắt đầu đại chiến cắn xé lẫn nhau.

Chỉ là giằng co cũng không có kết quả gì...

“Tăng Giai Ninh đánh bóng tên tuổi ở nước ngoài nhiều năm như vậy, làm sao có thể thua bởi một ảnh hậu hết thời vừa mới tái xuất chứ, không thể nào!”

“Sao Tống Như lại là hết thời chứ, cô ấy chỉ lui lại ở ẩn một thời gian mà thôi! Mấy người các ngươi, còn không cho người ta nghỉ ngơi một chút sao? Đánh bóng tên tuổi ở nước ngoài thì sao chứ, thời gian trước Tống Như cũng thể hiện xuất sắc trên sàn thời trang nước ngoài!”

“Lần nào Tống Như nhà các ngươi cũng có scandal lộn xộn như vậy, chẳng lẽ lần nào cũng là người khác vu oan cô ta? Tôi thấy cô ta căn bản không xứng làm thần tượng!”

“Xứng hay không không phải những người như các ngươi định đoạt, cho dù như thế nào, tổng giám đốc Dương cũng là quản lý chuyên môn của Tống Như, Tăng Giai Ninh chính là hẹp hòi ghen ghét Tống Như.”

Ngôn luận của đám fan hâm mộ ngày càng kịch liệt, mà đám người ở trong dạ tiệc của Đại Thiên đang chờ Tống Như ra sân cũng muốn biết, lát nữa sẽ xảy ra chuyện gì.

Tăng Giai Ninh nhìn vào cánh cửa vẫn chậm chạp chưa xuất hiện bóng dáng của Tống Như, môi đỏ hơi nhếch lên, cô ta có thể đã chạy rồi không?

Bỗng nhiên ánh đèn chợt tắt, ba chùm ánh sáng cùng nhau chiếu tại cửa ra vào.

Tống Như mặc bộ lễ phục lấp lánh đắt đỏ duy nhất kia, chậm rãi bước lên bậc thang.

Tóc của cô được búi lên cao, chỉ dùng một hạt ngọc trai làm trang sức, đeo bông tai dài, nổi bật cái cổ trắng nõn và đường cong của xương quai xanh, so với Tăng Giai Ninh, Tống Như có vẻ ngoài rất thanh nhã.

Nhưng chính vì như vậy, mới có thể mới có thể biểu lộ sự ung dung xa xỉ của bộ lễ phục trên người cô.

Thật sự khiến người ta kinh ngạc thán phục...

Trên thế giới này lại có người xinh đẹp như vậy, lại có lễ phục xinh đẹp như vậy...

Váy dài rủ xuống giống như một bầu trời đêm, mỗi một bước đi, những hạt kim cương chói lọi như sao ở làn váy dài đều lập lòe tỏa sáng, cảnh tượng như này vô cùng xinh đẹp!

Sắc đẹp của Tống Như khiến người khác kinh ngạc than phục, Tăng Giai Ninh ở trước mặt cô lộ ra vẻ dung tục không chịu nổi.

Cách ăn mặc long trọng như kia khiến người khác không muốn nhìn lần thứ hai, tầm thường không chịu được.

Mà bộ lễ phục này của Tống Như không chỉ đẹp, lại còn thắt vừa chuẩn phần eo của Tống Như, cộng thêm cô vốn cao gầy, cả người giống như một vị tiên nữ vậy.

Lần này tất cả mọi người đều bị vẻ đẹp của Tống Như khiến cho kinh diễm, không chỉ tán thưởng, tổng giám đốc của bọn họ cũng thật có mắt nhìn.

“Trời ơi, nếu như tôi có cặp đùi đẹp như vậy, vòng eo cùng bộ ngực gợi cảm như vậy...”

“Chắc chắn chiếc váy này là dành riêng cho Tống Như, ngoại trừ cô ấy ra, người nào mặc cũng không đẹp, vì tỉ lệ dáng người bày ra ở đó, thêm một phần cũng sẽ ảnh hưởng đẹp vẻ đẹp toàn thể!”