CHƯƠNG 357: TIN TỨC CỦA VƯƠNG NGUYỆT

''Sao lại quên đi?'' Chung Tử không hiểu hỏi người đuổi thi.

''Những con chuột này không nên xử lý ư? Trên người bọn chúng có bao nhiêu virus đó! Những con này lại không cần thang máy cũng có theo men theo đường ống bò ra ngoài. Đến lúc đó cũng không có lợi gì với những người khác ở bệnh viện....''

''Đừng nói nữa.'' người đuổi thi ngắt lời anh ta: ''Các anh không cần nghĩ vớ vẩn, anh không diệt nổi mấy con chuột này đâu, hơn nữa bọn chúng cũng sẽ không đi lên...sẽ không...''

Dường như chữ ''Sẽ không'' cuối cùng của người đuổi thi tôi tự mình an ủi.''

''Vậy cũng sẽ không gặm thi thế chứ?'' Tôi hỏi.

''Sẽ không, lẽ nào anh không thấy, ở đây chẳng có một con chuột nào à?'' người đuổi thi nói tôi mới để ý, ở đây không có dấu vết của chuột, hơn nữa những con chuột đáng sợ vừa nãy cũng không theo qua đây.

''Tại sao? Có phải có liên quan đến đài hiến tế ở đây không?'' Tôi liền hỏi.

người đuổi thi không nói, coi như ngầm đồng ý.

Tôi nhìn đường hầm trong viện thông đến nhà cũ họ Đỗ, liền hỏi người đuổi thi, dù sau này chúng tôi có thể xuống bất cứ lúc nào để giám sát tình hình của thi thể, nhưng không có nghĩa là thi thể an toàn, bởi vì Đỗ Tập và lão Đỗ có thể thông qua đường hầm này mà đến đây.

người đuổi thi chỉ bảo chúng tôi không cần lo lắng vì đường hầm đã bị lấp kín rồi.

Nhưng không phải là chúng tôi lấp, mà là Đỗ Tập với ba mẹ anh ta tự lấp, nói vậy tức là bọn họ sẽ không qua đây nữa.

Tôi cảm thấy ông ta mới là kì lạ: ''Tại sao bọn họ lại phải lấp kín đường hầm lại?''

''Đây không phải chuyện mà anh cần nghĩ, đừng lo nữa.'' Dáng vẻ của người đuổi thi dường như rất chắc chắn, ông ta nói tiếp:

''Được rồi, những chuyện nên cho các anh biết thì đã nói xong rồi, về thôi.''

người đuổi thi dẫn chúng tôi rời khỏi nhà xác ở tầng âm 1.

Đi qua tủ đông số hai tôi nhịn không được quay đầu lại nhìn.

Bệnh viện này có bí mật mà tôi và Chung Tử khó tưởng tượng được.

Tầng hầm của tòa nhà hành chính, nhà xác bí ẩn ở tầng âm 1, đường hầm, đài hiến tế, sao sáu cánh...

Còn cả phó viện trưởng Vương, vừa nghĩ đến ông ta tôi khong khỏi siết tay lại.

Người như ông ta có thể ngồi lên vị trí phó viện trưởng thì chắc chắn nắm được vài tin tức.

Mà vì lòng tham của ông ta mà đã hại không ít người, tôi tin sẽ có một ngày ông ta sẽ nhận được sự trừng phạt.

Chúng tôi trở lại hành lang, người đuổi thi dẫn chúng tôi đến cửa thang máy.

Chung Tử thở nhẹ một hơi: ''Cuối cùng cũng về rồi. Ài, thực ra ngoài đám chuột to lớn dọa người thì cũng chẳng có gì.''

người đuổi thi quay đầu nhìn Chung Tử một cái, bất đắc dĩ lắc đầu.

''Không phải các anh tò mò ở đây có chuyện gì mà quái ư?'' người đuổi thi lạnh nhạt hỏi: ''Có cần giờ đi xem thử không?''

Tôi và Chung Tử sửng sốt, quả thực tôi rất tò mò, đang do dự.

người đuổi thi nói tiếp: ''Được, nếu hôm nay không đi xem, vậy sau này cũng đừng chạy loạn. Các anh phải nhớ sau này xuống nhà xác chỉ kiểm tra tình hình thi thể là được rồi.''

Ông ta nói xuống liền quay sang nhìn hướng hành lang khác, ý vị thâm tường.

Tò mò chết mất, tò mò chết mất...

Tôi ra sức nhắm mắt lại để mình không quản những chuyện kia nữa.

''Ông vừa bảo chúng tôi chú ý hai điều, không lạc đường với coi chừng lũ chuột, điều thứ nhất là ý gì?'' Bỗng nhiên Chung Tử hỏi.

''Không có tôi đi cùng thì đừng đi lung tung, nếu không đến lúc không ra được đừng trách tôi.'' người đuổi thi nói, tay đặt lên nút bên cửa thang máy.

''Hơn nữa, nếu không có gì xảy ra, sau này tôi cũng sẽ không xuống nữa.''

Ông ta vừa nói vùa bắt đầu ấn nút lên của thang máy.

Tôi nhìn ra, đó là một mã Morse khác.

Lần này tôi đã chú ý quan sát, tiết tấu là ti ta ta ta ta ti ta ta ta ta, viết chắc là ----. ----.

''Đây là ý gì?'' Tôi hỏi.

''Mã Morse của số một, chỉ cần nhập nó hai lần liên tiếp là được.'' Giọng nói của người đuổi thi vang lên thì thang máy đã đến rồi.

''Cửa mở ra, bên trong tối đen như mực.

''Tắt đèn pin đi.'' người đuổi thi nói.

Chung Tử lập tức tắt đèn pin, ba người chúng tôi mò mẫm trong màu đen để bước vào thang máy.

Tôi nghe thấy tiếng cửa thang máy đóng lại, đưa chúng tôi rời khỏi tầng âm 1 quỷ dị.

Tiếng máy móc truyền đến, thang máy bắt đầu từ từ đi lên.

Lúc đèn thang máy sáng lên, cuối cùng chúng tôi cũng đến tầng 1.

Sau đó tôi và Chung Tử tiễn người đuổi thi xong liền đến phòng trực ban.

Cả đêm không ngủ.

Chung Tử cũng lăn qua lộn lại.

''Ninh Tử, chưa ngủ đấy chứ?''

''Ừ''

''Chuyện của dì Trường và giáo sư Lam, anh tính thế nào?''

Tôi vẫn đang nghĩ chuyện này, nhưng nghĩ tới nghĩ lui cũng chỉ có hai đường.

''Thứ nhất, đi hỏi thẳng dì Trương, thứ hai, yên lặng quan sát, từ từ điều tra ngọn nguồn.''

Chung Tử ''ừ'' một tiếng: ''Nếu hỏi thẳng, e là dì Trương sẽ không nói thật cho chúng ta đâu, nếu nằm im quan sát, cũng không thấy được tin gì. Con nhớ hành động của người đuổi thi không? Ông ta cố ý cao giọng, nhắc giáo sư Lam, nếu bọn họ là cùng một bọn thì sao? Anh từng nghĩ đến chưa?''

Tôi mở to mắt, nhìn trần nhà đen ngòm.

Nếu người đuổi thi với giáo sư Lam cạnh dì Trương là một thì khó nói vô cùng vì nếu nói vậy thì chắc là dì Trương biết tôi và người đuổi thi đêm tối nay rời khỏi bệnh viện, bà ấy sẽ không đến thẳng phòng trực ban tìm tôi.

Cho nên tôi đoán là người đuổi thi biết chuyện của giáo sư Lam và dì Trương, nhưng giáo sư Lam chưa hẳn đã biết sự tồn tại của người đuổi thi.

Hơn nữa lúc đó giáo sư Lam nhắc đến chuyện của Vương Thu, người đuổi thi mới có phản ứng, cho nên người đuổi thi chỉ là không muốn để tôi biết chuyện của Vương Thu thôi.

Nếu không ban đầu lúc ông ta nghe được cuộc trò chuyện của giáo sư Lam và dì Trương thì chắc là nhắc bọn họ mau chóng rời đi rồi.

''Ừ, có lý, có điều tôi thấy ngày mai dì Trương chắc chắn sẽ lại đi tìm anh.'' Chung Tử nói một cách chậm rãi.

Tôi bảo với Chung Tử đợi mãi dì Trương đến xem gì ấy nói thế nào.

Sau đó tôi phải hỏi trực tiếp dì ấy chuyện tối nay vì tôi không muốn đợi thêm nữa. Dì Trương rất tốt với tôi, tôi tin bà ấy sẽ không hại mình.

Ngoài chuyện này, tôi còn có hai chuyện khác đè nặng trong lòng.

Một chuyện là về Tiểu Tuyết, từ đầu đến cuối tôi vẫn lo lắng cho cô ấy.

Chuyện khác là về bệnh của chị, chỉ mong mọi chuyện là do tôi nghĩ nhiều.

Cứ như vậy cho đến lúc hừng đông tôi mới mê man thiếp đi.

Ngủ chưa được bao lâu thì Vương Thu đã đến rồi.

Tôi với Chung Tử rất ăn ý, không ai nhắc đến chuyện tối qua, bao gồm cả nhà xác ở tầng âm 1, tôi cũng không muốn để cô ấy dính vào.

''Tiểu Thu, tôi còn chưa hỏi cô, cô có chỗ ở chưa?'' Chung Tử quan tâm hỏi.

''Nhà tôi có nhà trong thành phố, yên tâm đi.'' Cô ấy an ủi chúng tôi, hơi nở nụ cười bình thản.

Suýt nữa thì tôi quên mất Vương Thu cũng coi như là nhà giàu, tuy tôi không rõ tình hình cụ thể nhà cô ấy, rồi cả những người theo đạo Shaman bị ám sát, nhưng Vương Thu chắc là không thiếu tiền, cũng có nơi ở.

''Chị của cô có tin tức chưa?'' Chung Tử cẩn trọng hỏi.

Vương Thu lắc đầu: ''Chị ấy một lòng muốn báo thù, tôi hỏi thăm rồi, lần cuối cùng thấy chị ấy là trong một cánh đồng ngô.''