CHƯƠNG 36: KHÔNG CẦN TIỀN

Bộ đầm suông dán sát vào vóc dáng quyến rũ, Chu Lạc Thần cũng cảm thán: “Cô đẹp quá.”
“Em ba hoa thế, hôm nay cô sờ nơi ấy của em, em không đươc kể với người khác, chuyện của cô em cũng không được nói cho người khác nghe đấy.” Vương Thái Hoa cảnh cáo Chu Lạc Thần.
“Cô cứ việc an tâm, năm ấy cô nhìn chỗ đó của em, cho đến tận bây giờ ngoài cô và em ra thì không còn ai khác biết nữa đâu, chỉ qua việc này thôi là cô đã biết em tử tế đến mức nào rồi.” Chu Lạc Thần chém gió, nhưng lại thành công xóa tan đi nỗi lo lắng trong lòng Vương Thái Hoa.
“À đúng rồi, cô duỗi tay qua đây, để em bắt mạch cho cô.” Nếu như anh đã biết Vương Thái Hoa không thể sinh nở, thân là bác sĩ, không có đạo lý biết mà không chữa trị.
“Sao thế?” Vương Thái Hoa ngồi bên cạnh Chu Lạc Thần, hỏi một cách tò mò.
“Em học trung y, hơn nữa biết một vài y thuật cổ truyền, tương đối hiểu biết về sức khỏe con người. Có lẽ em có thể nghĩ ra cách giải quyết căn bệnh vô sinh của cô.” Chu Lạc Thần cười nói.
Mặc dù Vương Thái Hoa không tin tưởng lời Chu Lạc Thần nói cho lắm, nhưng chuyện không thể sinh đẻ là tâm bệnh của Vương Thái Hoa, nhưng hễ có một tia hy vọng, cô cũng không muốn bỏ cuộc.
Cô duỗi cánh tay ngọc ngà của mình đến trước mặt Chu Lạc Thần, Chu Lạc Thần đặt ngón tay lên động mạch của cô, một luồng chân khí bốc ra từ trong cơ thể, nhanh chóng thăm dò tình hình cơ thể của Vương Thái Hoa.
Trung y coi con người là vũ trụ, nam thuộc tính dương, nữ thuộc tính âm. Mặc dù về cơ bản thì tương đồng, nhưng thuộc tính gốc lại khác.
Chu Lạc Thần thăm dò Vương Thái Hoa một hồi, lông mày nhíu lại thật chặt. Cơ thể của Vương Thái Hoa không hề sinh sôi được bao nhiêu âm khí, rõ ràng đây không phải vấn đề xung đột thuộc tính, mà về vấn đề gốc rễ.
Sau khi kiểm tra thêm một lúc, lông mày nhíu chặt của Chu Lạc Thần mới xem như đã giãn ra. Vương Thái Hoa vẫn thuộc tính nữ, nhưng âm khí trong cơ thể lại chưa đạt đến trình độ tiêu chuẩn của nữ giới. Chính vì vậy, mặc dù bên ngoài không có vấn đề gì, nhưng trong lại hòa hợp. Âm khí không hoài hợp, âm dương không thể kết hợp một cách thuận lợi, đương nhiên sẽ không thể có con.
Chu Lạc Thần buông bàn tay đang xem mạch cô ra, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm.
“Ôi, hết cách thì thôi vậy, bệnh của cô không thể nào trị khỏi một cách dễ dàng được.” Vương Thái Hoa nhìn thấy Chu Lạc Thần rụt tay về, không khỏi than thở.
Chu Lạc Thần không hề để ý đến lời Chu Lạc Thần nói, chỉ cười hỏi: “Cô, kinh nguyệt của cô có đều đặn không? Ví dụ như là người khác tầm 30 ngày đến một lần, có lúc 40 ngày, hoặc lâu hơn cô mới bị.”
Nghe Chu Lạc Thần nói thế, Vương Thái Hoa trợn tròn mắt, ngạc nhiên nói: “Đúng thế, sao em biết được vậy?”
“Đương nhiên là em khám rồi mới biết đó, cô bị mất cân bằng nội tiết tố, buồng trứng tắc nghẽn, đương nhiên không thể có con được rồi.” Chu Lạc Thần ung dung nói.
“Em có thể trị được à?” Vương Thái Hoa kích động lắc cánh tay Chu Lạc Thần, bởi vì không mặc áo ngực, cặp tuyết lê cũng chao nghiêng, nơi trắng muốt ấy hết sức quyến rũ.
“Trị thì cũng trị được, nhưng không dễ dàng.” Chu Lạc Thần cười nói.
“Có thể trị khỏi là được rồi, em nói đi bao nhiêu tiền? Nếu như rẻ hơn trong bệnh viện, cô có thể để em trị.” Vương Thải Hả nói một cách khẩn thiết.
“Cô là cô của em, sao em dám lấy tiền của cô được, nhưng em không dám chắc chắn 100% rằng cô có thể mang thai, nhưng rất có thể sẽ trị hết được, cô phải chuẩn bị tâm lý.” Chu Lạc Thần nói.
“Em không lấy tiền à? Tiền thuốc có đắt không?” Vương Thái Hoa ngập ngừng, cô nhớ rằng mỗi lần vào bệnh viện tiêm đều tốn cả triệu, mình tiêm vài lần rồi nhưng cũng không thấy hiệu quả gì cả.
“Chắc hẳn tổng tiền thuốc không quá ba triệu đâu, tất thảy đều là trung y cả.”
Sau khi ngập ngừng trong giây lát, Vương Thái Hoa bèn gật đầu: “Được, thế thì nghe theo em vậy, em muốn chữa cho cô bằng cách nào?”
“Em châm cứu trước cho cô một lần, để điều chỉnh lại khí huyết trong cơ thể của cô, rồi cô ra hiệu thuốc trung y mua vài thuốc trung y về. Năm ngày sau, chắc đã có thể kết thúc quá trình điều trị rồi.” Chu Lạc Thần nghĩ ngợi một lúc, rồi nói thêm một câu: “Lúc em châm cứu cho cô thì cô phải cởi đồ ra hết, để em khỏi châm nhầm vị trí.”
Lúc nói câu này, Chu Lạc Thần cũng không nhìn thấy vẻ mặt của Vương Thái Hoa.
Nghe Chu Lạc Thần nói như thế, Vương Thái Hoa tức giận nhìn Chu Lạc Thần: “Em cố ý sàm sỡ cô đúng không?”
“Em đâu có dám, nhưng đã châm cứu là phải chuẩn, lỡ mà châm sai vị trí, không những đau mà còn có thể gây nguy hiểm khác nữa.” Chu Lạc Thần vội vàng giải thích
“Thật vậy à?” Gương mặt Vương Thái Hoa dịu lại.
“Đương nhiên là thật rồi.” Chu Lạc Thần nói chắc: “Đây là ba triệu, nếu như đến lúc đó cô không mang thai, đi vào bệnh viện khám, thấy vấn đề không xuất phát từ chồng cô thì em giúp cô trả một nửa viện phí.
Ở nông thôn, ba triệu không tính là lớn, nhưng cũng không phải là nhỏ.
Hơn nữa tính tình con gái đa nghi, cũng sợ tốn tiền vô ích. Bèn nhận lấy số tiền rồi nói: “Nếu như thật sự có thai, cô sẽ trả cho em sáu triệu, một triệu đó xem như là tiền khám bệnh của em.”
Thấy Vương Thái Hoa thật sự cầm tiền của mình, Chu Lạc Thần cũng không khỏi có cảm giác người khác không hiểu lòng tốt của mình.
Nhưng Chu Lạc Thần rất tin tưởng vào y thuật của mình, cũng không sợ số tiền này mọc cánh bay đi, bèn đáp ngay: “Bốn ngày nữa chồng cô sẽ về, hôm nay em sẽ kê cho cô đơn thuốc, sau khi uống liên tục trong năm ngày, cô có thể ân ái với chồng của mình, bảy ngày sau đi mua giấy thử thai kiểm tra thử.”
“Được, Chu Lạc Thần, em với cô đi lên lầu châm cứu đi, dưới này nóng quá.” Vương Thái Hoa nói dứt lời, bèn đóng của nhà lại, dẫn Chu Lạc Thần đi lên lầu.
Chu Lạc Thần đi sau lưng cô, nhìn cặp mông cô lắc lư, Chu Lạc Thần không khỏi lại cứng lên. Đến tận bây giờ, anh cũng chỉ mặc có mỗi chiếc quần lót ấy mà thôi.
Về đến phòng ngủ của Vương Thái Hoa, một chiếc giường to bự đập ngay vào tầm mắt anh. Bên cạnh còn có bàn và ghế, cùng một cái tivi và đầu đĩa DVD.
Anh nhìn những ổ đĩa mềm nằm trên bàn, nụ cười đầy ẩn ý nở trên khuôn mặt, những bộ phim của đảo quốc ấy đã đi vào đời sống của người dân từ lâu rồi.
Vương Thái Hoa quay người lại, thấy Chu Lạc Thần đang thưởng thức chiếc đĩa quang được lấy từ trên bàn, gương mặt Vương Thái Hoa đỏ ửng. Cô giật lấy chiếc đĩa trong tay anh, tức giận rống lên: “Nhìn lung tung cái gì đấy.”
“Haha.” Chu Lạc Thần cũng không giải thích, anh nhìn chiếc giường có thể lăn lộn cỡ nào cũng được, lạnh nhạt nói: “Nếu như cô đã chuẩn bị xong rồi thì em sẽ châm cứu.”
“Phải cởi hết đồ luôn à?” Vương Thái Hoa hỏi khe khẽ.
“Đúng vậy.”
Vương Thái Hoa cũng không do dự nữa, cô kéo bộ đầm suông trên người xuống, vóc dáng hoàn hảo của cô lộ ra trước mặt Chu Lạc Thần.
Lúc nhìn thấy vóc dáng đáng để tự hào của Vương Thái Hoa, đồi núi tuyết trắng của cô vĩnh viễn kiên cố như thể không sụp đổ nổi vậy, eo rất thon, cặp mông đẫy đà. Khó mà che khuất được rừng rậm giữa hai chân, Chu Lạc Thần nhìn thấy mà mắt nóng bỏng.
Sau khi nằm trên giường, Vương Thái Hoa thì thầm: “Cô đã chuẩn bị xong rồi.”
Giọng nói khe khẽ ấy lọt vào tai Chu Lạc Thần, anh cũng mở hộp châm ra, chuẩn bị châm cứu.
Mặc dù cơ thể của cô đã từng bị hiệu trưởng dòm ngó, nhưng đột nhiên trần truồng trước mặt học sinh của mình, Vương Thái Hoa vẫn ngại ngùng đến đỏ cả mặt.
“Vậy em bắt đầu đây, cô Vương, cho dù giữa chừng em có làm gì đi chăng nữa thì cũng chỉ xuất phát từ góc độ trị liệu thôi, bởi vậy cô phải nhớ rằng không được cử động lung tung đấy.” Chu Lạc Thần dặn dò.
Nghe thấy thế, ánh mắt Vương Thái Hoa có vẻ bối rối, cô khẽ gật đầu, còn cảnh giác dặn dò anh: “Trong quá trình trị liệu, em không được suy nghĩ đến chuyện khác đó.”
“Chuyện này thì cô yên tâm đi, châm cứu không qua loa được, chỉ cần cô không quấy rầy em là xong.” Chu Lạc Thần nói dứt lời, bèn kêu Vương Thái Hoa nằm xuống, lấy hai cây ngân châm ra, đâm vào vị trí trái tim với tốc độ nhanh như chớp.
Cảm thấy Chu Lạc Thần đâm câm, trong lòng Vương Thái Hoa rất căng thẳng, nhưng cơn đau trong dự liệu không dấy lên, cô cũng chậm rãi mở mắt ra.
Lúc nhìn thấy cây châm đâm vào trong trái tim mình, chỉ còn 2/3 ở bên ngoài, trái tim cô đập thình thịch.
“Châm này để giữ khí huyết trong người cô, có một châm này, cho dù em có làm gì đi nữa thì mọi sự nguy hiểm ngoài ý muốn đều được giảm đến mức thấp nhất. Hơn nữa châm cứu huyệt vị sẽ không đau đâu, cô cứ yên tâm.” Chu Lạc Thần nói, rồi lại nhanh chóng lấy bốn cây ngân châm ra, lần lượt cắm vào các huyệt xung quanh gan, lá lách, dạ dày, thận.
Ngân châm cắm lên cơ thể Vương Thái Hoa, dường như đã quen với cách châm cứu của Chu Lạc Thần, Vương Thái Hoa cũng thở phào nhẹ nhõm.
Đột nhiên, cơ thể Vương Thái Hoa run rẩy. Chỉ nhìn thấy bàn tay to lớn của Chu Lạc Thần bóp ngực mình.
Dường như trên người Chu Lạc Thần toát ra một loại ma lực nào đó, Vương Thái Hoa không hề cảm thấy phản cảm.
Bầu ngực của mình bị học sinh nắn bóp, Vương Thái Hoa cảm thấy xấu hổ, gò má nhanh chón đỏ bừng, trông có vẻ hết sức quyến rũ.
Sau khi bàn tay của Chu Lạc Thần lả lướt trên cặp tuyết lê mềm mại của cô, đôi chân của Vương Thái Hoa cũng bắt đầu khép lại. Lông mày cô hơi nhíu lại, đôi môi mấp máy, dường như đang rất hưởng thụ mà dường như đang kềm chế. Hơi thở của Vương Thái Hoa trở nên gấp rút, ánh mắt quyến rũ của cô như dòng nước mùa xuân, nhìn Chu Lạc Thần với vẻ xinh tươi.
Chu Lạc Thần xoa bóp bầu ngực mềm mại của cô chừng năm phút, Vương Thái Hoa hết hé lại khép miệng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ êm tai.
“Chu Lạc Thần, em đã sờ bao nhiêu bầu ngực của con gái rồi, sao lại giỏi thế?” Vương Thải Đình sốt ruột hỏi.
“Thoải mái không?”
“Thoái mái lắm! Á!” Lúc đầu ngón tay Chu Lạc Thần chạm đến hai quả anh đào của cô, cô lập tức cảm thấy tê dại, giống như có dòng điện xẹt qua, nhất thời khiến cho Vương Thái Hoa lớn tiếng rên rỉ.
“Khi nãy không phải em cố tình sàm sỡ cô đâu, mà là giúp cô xoa bóp âm khí trong cơ thể, điều chỉnh sự cân bằng của khí huyết.” Sau khi Chu Lạc Thần giải thích, bèn ngừng nắn bóp, bắt đầu xoay ngân châm trên người Vương Thái Hoa.
Vương Thái Hoa vốn cứ nghĩ mình sắp được thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc Chu Lạc Thần xoay ngân châm, luồng nhiệt nóng bỏng xộc vào người cô.
Cô có cảm giác tê dại, ngưa ngứa và thoải mái tột cùng, đồng thời cũng ở nơi bí mật ấy, vốn dĩ khi nãy còn đang chảy nước ào ạt, bây giờ tốc độ tuôn trào càng mạnh mẽ hơn nữa.
Chu Lạc Thần càng xoay châm, những tiếng rên rỉ triền miên cũng dần trở nên hứng thú và vang hơn.
Âm thanh lúc cao lúc thấp giống như liều thuốc kích dục, khơi lên ngọn lửa tà mà trong lòng Chu Lạc Thần.
Hơi thở của Chu Lạc Thần dần trở nên nặng nề, Long Phượng Quyết chuyển động bên dưới cơ thể, cố gắng làm dịu đi cơn kích động trong lòng.
Sau khi Chu Lạc Thần xoay cây ngân châm cuối cùng, cơ thể Vương Thái Hoa trở nên nhẹ nhõm, bàn tay không khỏi lần mò xuống rừng rậm.
Chu Lạc Thần rút ngân châm ra, rồi ngồi trên giường, thở phào một hơi nhẹ nhõm.
Lúc Chu Lạc Thần muốn kê đơn thuốc cho Vương Thái Hoa, đột nhiên một bàn tay ngọc ngà ở sau lưng sờ lên quần lót mình, anh cúi đầu nhìn xuống, lại phát hiện tay của Vương Thái Hoa đang nhanh nhẹn vuốt ve.
“Chu Lạc Thần.” Gương mặt Vương Thái Hoa đỏ bừng, cô thở dốc.
“Sao thế?” Chu Lạc Thần tò mò hỏi.
“Nhanh lên, mau sờ chỗ này của cô.” Vương Thái Hoa nắm tay Chu Lạc Thần, đặt lên ngực mình, mạnh tay nắn bóp.
Nhìn thấy thế, Chu Lạc Thần vô cùng sốt ruột, không cần Vương Thái Hoa phải dẫn dắt, anh bèn tiếp tục cày cấy. Một lúc sau một bàn tay vươn ra, tiến về phía vùng rầm rạn.
“Chu Lạc Thần!” Vương Thái Hoa dài giọng gọi một tiếng, kéo quần lót của Chu Lạc Thần xuống, hai tay cô giữ lấy Chu Lạc Thần, muốn kéo anh lên người mình.
Đương nhiên Chu Lạc Thần sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như thế, bèn thuận thế nằm lên người cô.
