CHƯƠNG 41: TRƯỚC ĐÂY HAI NGƯỜI HỌ YÊU NHAU?
Cả người Hàm Vũ Linh cứng hết lại, khóe miệng cô giật giật: "Này, điều này sao có thể? Tôi, tôi cũng không nhận ra anh..."
Nhưng mà đối với người đàn ông và đứa bé này cô lại có cảm giác rất quen thuộc là sao nhỉ?
Ông nội từng nói, đúng là cô mới sinh con không lâu, nhìn bề ngoài của đứa bé này, cũng nhỏ nhỏ như thế, nhìn qua cũng chỉ mới được sinh ra cách đây không lâu.
Hơn nữa người đàn ông này vừa trông thấy cô đã chảy nước mắt, đứa bé thấy cô còn chủ động đòi bế...
Đầu óc Hàm Vũ Linh lập tức có chút hỗn loạn.
Cô nhíu mày: "Anh là chồng tôi, sao lại khiến cho tôi bị thương đầy người thiếu chút nữa thôi đã chết ở nơi hẻo lánh kia rồi? Nếu không phải được ông nội cứu, khả năng tôi đã chết rồi!"
Tề Diên Khánh nghe thấy cô nói như vậy, trong lòng lập tức càng đau đớn hơn, anh thở dài: "Là anh có lỗi với em, không bảo vệ tốt cho em, mới để em bị người xấu hãm hại..."
"Anh đã đi tìm em, tìm rất lâu rồi, nhưng mà cho dù anh có tìm thế nào cũng không tìm thấy em, giống như em bốc hơi khỏi thế gian này vậy, anh cả ngày lẫn đêm đều lo lắng cho em..."
"Đứa trẻ... Đứa trẻ cũng vì một vài nguyên nhân... Ban đầu khi em bắt đầu muốn sinh bé, bé bị ngạt ở trong bụng em quá lâu không ra được, cho nên bị mắc bệnh, bác sĩ đề nghị tìm thuốc đông y, tôi mới sai người đi khắp nơi tìm thuốc, nên tới đây."
"Chưa từng nghĩ đến sẽ gặp được em lần nữa ở chỗ này... Vũ Linh, chờ chữa bệnh cho con xong, em theo anh về nhà có được không?"
Hàm Vũ Linh nghe anh nói mà có chút chóng mặt.
Ý anh muốn nói, là trước đây bọn họ yêu thương nhau? Bởi vì nhiều nguyên nhân, cho nên cô mới bị ép phải rời khỏi anh?
"Vậy... những kẻ xấu kia..." Hàm Vũ Linh cắn môi nói.
"Cô ta đã hoàn toàn biến mất khỏi thế giới này rồi, không có ai có thể ngăn cản chúng ta ở bên nhau nữa." Tề Diên Khánh nói: "Em yên tâm, anh nhất định sẽ bảo vệ mẹ con hai người chu toàn."
"Nhưng mà tôi không nhớ được anh." Hàm Vũ Linh có chút sợ hãi thốt lên.
"Anh nhớ em, anh yêu em là được rồi." Gương mặt Tề Diên Khánh dịu dàng: "Em không nhớ anh cũng không sao, nhưng mà anh là chồng em, em là vợ của anh, là mẹ của con anh, điều này vĩnh viễn sẽ không thay đổi."
Cái người này nói chuyện kiểu gì vậy...
Khuôn mặt của Hàm Vũ Linh đỏ ửng lên: "Đừng nói điều này vội! Chúng ta, chúng ta vào trước đã, ông nội đi xem bệnh còn chưa về, đợi lát nữa chờ ông ấy về anh bảo ông ấy khám và chữa bệnh cho đứa bé."
"Được." Tề Diên Khánh đi theo Hàm Vũ Linh vào nhà.
Hàm Vũ Linh đặt đứa bé lên giường, Mạc Ly nở nụ cười rất đáng yêu.
"Cô bé cười kìa!" Hàm Vũ Linh ngạc nhiên nói: "Hình như tính cách của cô bé rất tốt, thấy người lạ cũng không khóc không làm ồn."
Cô cúi người nhẹ nhàng sờ lên mặt của Mạc Ly.
"Bởi vì em là mẹ của bé…" Tề Diên Khánh nói.
Hàm Vũ Linh ho một tiếng, rồi đắp cho cô bé một tấm chăn mỏng lên người: "Chuyện đó, tôi còn chưa biết tên anh và cô bé đấy."
"Anh tên Tề Diên Khánh, đứa trẻ tên là Tề Mạc Ly." Tề Diên Khánh nói: "Anh đặt tên cho cô bé là Mạc Ly từ sau khi em mất tích."
"Mạc Ly..." Hàm Vũ Linh lặp lại cái tên này một lần, cảm thấy có chút chua xót.
"Ừ, Mạc Ly, ý là đừng rời khỏi." Đôi mắt Tề Diên Khánh nhìn thẳng vào cô: "Anh hy vọng một nhà ba người chúng ta sẽ vĩnh viễn không chia lìa, luôn ở bên nhau."
Ánh mắt Hàm Vũ Linh lảng tránh anh: "Chuyện này... Xin lỗi, tuy rằng khả năng điều anh nói đều là sự thật, nhưng bây giờ tôi chưa có cách nào để có thể tiếp nhận... Dù sao..."
"Anh hiểu." Tề Diên Khánh nói: "Anh sẽ chờ em tiếp nhận anh, anh sẽ yêu thương em thật nhiều, để chúng ta có thể bắt đầu lại một lần nữa."
Hàm Vũ Linh ngước mắt nhìn về phía anh.
Người đàn ông này trên người không hề có chút tàn bạo nào, làm cho người khác như tắm trong gió xuân, nhưng nhìn trong ánh mắt của cô vẫn cất giấu nhiều phần phức tạp hơn là tình cảm.
Có lẽ trước đây bọn họ thực sự yêu nhau.
Nhưng mà bây giờ đối với anh cô không có chút ký ức nào, cô cảm thấy hơi có lỗi.
"Vũ Linh..." Tề Diên Khánh chậm rãi vươn tay ra bắt lấy tay cô: "Đừng từ chối anh..."
Trong giọng nói mang theo chút tủi thân và đáng thương.
Hàm Vũ Linh cũng không biết phải làm thế nào, thật sự cũng không rút tay mình lại, cứ để mặc anh cầm lấy tay cô như vậy.
Vũ Linh... Có lẽ là tên của cô trước đây...
Hai người đều im lặng.
Đột nhiên một giọng nói già nua nhưng tràn đầy tinh thần truyền vào trong tai: "Nhóc Vũ Kiến!"
Hàm Vũ Linh còn chưa kịp rụt tay lại, chợt nghe thấy giọng nói kinh ngạc của ông cụ vang lên: "Hai người đang làm gì thế?"
Hàm Vũ Linh lập tức rụt tay lại, quay người nhìn về phía ông cụ: “Ông nội, ông đã về rồi!”
"Có phải ông về không đúng lúc không?" Ông cụ cười đùa nói, ánh mắt chuyển về phía người đàn ông cao lớn bên cạnh: "Anh này là?"
"Chào ông, tôi là Tề Diên Khánh, chồng của cô ấy." Tề Diên Khánh cung kính quay người lại nói.
"Chồng?" Ông cụ mở hai mắt thật to: "Cuối cùng thì cậu cũng tìm được chỗ này rồi!"
"Đúng vậy, cũng là việc ngoài ý muốn." Tề Diên Khánh nói: "Nếu không phải đứa trẻ xảy ra chuyện, khả năng tôi thật sự còn không có cách nào tìm được Vũ Linh... Đa tạ ông trong khoảng thời gian này đã chăm sóc cô ấy."
"Không cần cám ơn tôi, chăm sóc người bị thương là trách nhiệm của thầy thuốc." Ông cụ phất tay: "Nói như vậy cô nhóc bị như vậy không phải do cậu gây nên?"
"Cũng có trách nhiệm của tôi." Tề Diên Khánh rũ mắt xuống: "Nếu không phải do tôi không bảo vệ tốt cô ấy..."