CHƯƠNG 114: ĐỐI TƯỢNG HẸN HÒ LÀ DU NGÂN HUỆ

Lệ Vĩnh Duy nghe thấy lời nói của Hạ Vãn Song xong, thật lâu sau mới thở ra một hơi: "Hạ Vãn Song, phụ nữ các em có phải nhất định phải khẩu thị tâm phi thì mới vui vẻ được không?"

Hạ Vãn Song nghe xong, nhất thời nghẹn họng không biết phải nên nói cái gì. Mặc dù là giọng điệu của người đàn ông này bá đạo, thế nhưng giống như đã nhìn thấu cả con người của cô, ngay cả tâm sự của bản thân cô không biết mà anh lại có thể đoán chuẩn như vậy.

Nhưng mà cô chưa kịp mở miệng nói, người đàn ông này lại tiếp tục nói: "Em đã muốn giới thiệu phụ nữ cho anh, như vậy anh sẽ chiều theo ý em, tự giày vò bản thân thôi. Anh bận việc rồi, cúp máy trước đây." Giọng điệu của người đàn ông càng về sau thì rõ ràng càng kém, sau đó liền cúp điện thoại.

Sao anh cũng nói là tự giày vò mình vậy? Vú Hoàng cũng nói như vậy, chẳng lẽ mình thật sự không hề suy nghĩ gì giống như trong tưởng tượng của bọn họ ư, chỉ cần ở bên cạnh của Lệ Vĩnh Duy là được rồi hả? Nhưng mà sao lại có thể như thế được đây? Bản thân mình đang gánh lấy đạo đức áy náy đối với Lệ Tuấn Hải, mấy người bọn họ lại giống như những người không có việc gì mà xem náo nhiệt, đau khổ nhất chính là ai? Còn không phải chỉ có một mình Hạ Vãn Song cô sao?

Mình thì bây giờ vẫn tốn công vô ích mà thôi.

Thôi kệ đi dù sao Lệ Vĩnh Duy cũng đã nói đồng ý rồi, vậy thì bây giờ cô bắt đầu tìm kiếm thôi.

Hạ Vãn Song trang điểm nhẹ nhàng rồi đi ra khỏi cửa, tài xế tiểu Trương cười cười: "Hôm nay phong cách ăn mặc của mợ chủ xinh đẹp như vậy, muốn đi đâu vậy ạ?"

Hạ Vãn Song đáp lại bằng một nụ cười nhàn nhạt: "Đến nhà họ Du đi."

Đúng, đối tượng hẹn hò mà cô muốn tìm kiếm đó chính là cô hai nhà họ Du - Du Ngân Huệ, dù sao thì cô ta vốn cũng có ý với Lệ Vĩnh Duy, hai người bọn họ có thể ở cùng nhau cũng không tính là một chuyện xấu.

Theo lý thuyết thì hôm nay là thứ bảy, công ty của Lệ Vĩnh Duy hẳn sẽ không tăng ca, nhưng mà bởi vì chuyện của Lệ Tuấn Hải cho nên đã chậm trễ rất lâu, nên gần đây thứ bảy cũng phải đi làm. Đoán chừng là chờ đến lúc anh tan làm thì mới rảnh rỗi được, đến lúc đó mình cũng đã sắp xếp xong xuôi hết rồi.

Nhưng mà cũng không nghĩ đến vừa đến cửa nhà họ Du thì đã nhìn thấy Du Thiên Tinh muốn đi ra ngoài, Du Thiên Tinh ăn mặc trang điểm lộng lẫy, xem ra là có một buổi hẹn rất quan trọng, nhưng mà mới sáng sớm như vậy cô ta đã chuẩn bị tươm tất mà đi ra ngoài.

Hạ Vãn Song biết là Du Thiên Tinh luôn lạnh nhạt đối với mình, thế nhưng khi đối với người khác thì cô ta lại lộ ra vẻ rất nhiệt tình, giống như "đám chị em" kia của cô ta vậy, cho nên nói người thân có thân hơn đi nữa cũng không khách khí bằng so với người ngoài.

"Hôm nay trời có gió nổi lên hay sao? Tại sao lại có thể thổi mợ chủ nhà họ Lệ đến hang ổ của dân nghèo bọn tôi đây chứ?"

Du Thiên Tinh lạnh lùng nói, ý trào phúng trong lời nói rất rõ ràng, nhưng mà Hạ Vãn Song cũng không để ý đến lời nói lạnh nhạt của cô ta.

Một là bởi vì cô đã nhìn thấu cách làm người và tính cách của Du Thiên Tinh, hai là bởi vì Hạ Vãn Song đã nhịn nhục lâu như vậy ở nhà họ Du, đã sớm nuôi thành tính tình không nổi giận.

Câu nói gần mực thì đen gần đèn thì sáng rất đúng, không biết có phải là do ở bên cạnh Lệ Vĩnh Duy hay không, Hạ Vãn Song lại vô thức phản bác một câu: "Đúng vậy đó, dựa vào thân phận mợ chủ nhà họ Lệ hiện tại của chị đây so sánh với các người quả thật cao quý hơn rất nhiều. Du Thiên Tinh, có phải là em rất hối hận hay không? Lúc đầu đây là những thứ mà em nên có được, thật sự là đáng tiếc mà, em gái nhỏ vị thành niên."

Hạ Vãn Song không cảm thấy là có gì có thể khoe khoang được, nhưng mà không muốn bị bọn họ xem thường, ngoại trừ ở cùng với Lệ Vĩnh Duy ở nhà họ Lệ thì những thứ còn lại vẫn rất tốt.

Du Thiên Tinh quả nhiên bị nói đến nỗi mặt lúc đỏ lúc trắng, cô ta tức giận không lựa lời mà nói: "Hạ Vãn Song, chị có cái gì hay mà khoe khoang hả? Cũng chỉ gả cho một người tàn phế mà thôi, còn là quái vật có diện mạo thay đổi! Chị còn chưa xem báo ngày hôm qua nữa à? Còn dám ngang nhiên ân ái với nhau ở cửa trường học cùng với một quái vật không ra người không ra quỷ, chị cảm thấy tốt đẹp ở chỗ nào hả?"

Du Thiên Tinh nói xong, cầm lấy một tờ báo ở kế bên đó ném qua cho Hạ Vãn Song: "Xem thử đi kìa."

Một tấm ảnh lập tức đập vào mắt của Hạ Vãn Song, phía trên là một học sinh nữ nửa ngồi trên mặt đất, đây là cô. Còn có một người đàn ông đang ngồi trên xe lăn, góc độ mà phóng viên chụp có thể nhìn thấy lúc đó Hạ Vãn Song đang chỉnh khăn quàng cổ cho "Lệ Tuấn Hải".

Hạ Vãn Song cảm thấy tấm hình này được chụp rất đẹp, rất ấm áp, mà cô rất thích.

Có rất nhiều chuyện không phải dùng mắt để nhìn, mà lại phải dùng trái tim để cảm nhận. Cho dù là mình bị người khác nói là "phụ nữ hám giàu",không phải cũng là bởi vì nhà họ Du đã đẩy cô xuống dưới hay sao? Cái này còn có thể trách ai được?

Hạ Vãn Song chậm rãi bỏ tờ báo vào trong túi xách của mình, từ từ mở miệng nói với Du Thiên Tinh: "Em gái nhỏ à, em vẫn còn nhỏ lắm đó, không hiểu chuyện. Tấm hình này được chụp rất đẹp, cảm ơn em đã nói cho chị biết nha, để chị giữ lại làm kỷ niệm."

Hạ Vãn Song nói xong cũng không thèm để ý đến cô ta, trực tiếp đi vào trong nhà, vừa vặn đụng phải Du Ngân Huệ đang đi tới.

Hạ Vãn Song hơi lộ ra nụ cười, đi về phía Du Ngân Huệ: "Ngân Huệ, hôm nay có rảnh không vậy?"

Du Ngân Huệ nở một nụ cười điển hình của tiểu thư khuê các: "Sao vậy? Mợ chủ mỹ Lệ tôn quý của nhà họ Lệ muốn mời tôi ăn cơm à?"

Hạ Vãn Song trực tiếp xem nhẹ lời nói đùa của cô ta, nói thẳng vào chủ đề là: "Cậu hai nhà họ Lệ của bọn chị muốn mời em ăn cơm."

Du Ngân Huệ giật mình: "Lệ Vĩnh Duy muốn mời tôi ăn cơm hả?" Khó nén được sự kinh ngạc và vui mừng trong giọng nói, nhưng mà một lát sau lại nhanh chóng bổ sung thêm một câu: "Sẽ không phải là do chị với em gái của tôi nói đùa đó chứ? Chị Vãn Song không được nhỏ mọn như vậy đâu nha."

Ngay cả Du Thiên Tinh chuẩn bị đi ra ngoài cũng dừng bước, muốn nhìn thử xem Hạ Vãn Song có phải là đang nói đùa hay không, chẳng lẽ Lệ Vĩnh Duy mời chị hai đi ăn à?

"Đương nhiên là không nói đùa rồi, chị với Tuấn Hải đã bàn bạc xong, sẽ sắp xếp buổi xem mắt cho Vĩnh Duy, bình thường cậu ấy tiếp xúc với con gái quá ít, cho nên người đầu tiên được chị nghĩ đến là Ngân Huệ em đó." Hạ Vãn Song giải thích một lần, cô biết chắc chắn Du Ngân Huệ sẽ đồng ý.

Có điều Du Ngân Huệ vẫn mang bộ dạng cẩn thận: "Chị Vãn Song, chị cũng đừng có đùa em nha, Lệ Vĩnh Duy tiếp xúc với phụ nữ ít hả? Em nghĩ là cậu hai nhà họ Lệ chắc có lẽ là cậu chủ trong hàng nghìn bụi hoa, hơn nữa sao anh ấy có thể chấp nhận cách xem mắt cổ hủ như thế này?"

Không ngờ là Du Ngân Huệ nói mấy lời này cũng không sai, bản thân cô thì cũng không tin đâu, nhưng tại sao có nhiều người phụ nữ như vậy mà anh vẫn cứ muốn quấn lấy mình chứ?

Không đúng, bây giờ không phải là lúc nên suy nghĩ cái này, bây giờ phải dẫn Du Ngân Huệ đến buổi xem mắt mới được.

Nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Vãn Song trầm xuống, Du Ngân Huệ lại càng khẳng định thêm, chủ ý xem mắt này cũng chỉ là do Hạ Vãn Song với Lệ Tuấn Hải làm ra, mà Lệ Vĩnh Duy hoàn toàn không biết gì cả, càng không thể nào có thể đi xem mắt được.

"Được rồi, cảm ơn chị Vãn Song đã lập tức nghĩ đến em ngay, nhưng mà em cảm thấy hẳn là ý của Lệ Tuấn Hải mà thôi, Lệ Vĩnh Duy sẽ không đồng ý đâu, hơn nữa anh ấy cũng không thiếu phụ nữ."

Hạ Vãn Song bình tĩnh cười nói: "Em nghĩ như thế này là sai rồi. Ngân Huệ, những người phụ nữ gặp dịp thì chơi kia không thể bước vào cánh cửa nhà họ Lệ được, nhưng mà anh cả đã sắp xếp thì không giống như vậy, Lệ Vĩnh Duy chắc chắn sẽ nghe theo lời anh cả của anh ấy, cái này em cứ yên tâm đi."

Hạ Vãn Song lại tăng thêm một liều thuốc nữa: "Em cứ suy nghĩ thử xem, nếu như em thật sự được gả vào nhà họ Lệ, trở thành chị em dâu với chị, chị cũng có một người chăm sóc, em nói xem có đúng hay không?"

Quả nhiên Du Ngân Huệ đã dao động rồi, vỗ vỗ tay của Hạ Vãn Song: "Làm bạn cùng với chị, là Lệ Vĩnh Duy người ta cưới vợ, cũng không phải là chị cưới."

"Đi thôi Ngân Huệ, bằng không thì coi như bạn bè cùng nhau ăn một bữa cơm cũng được mà, nếu không thì chị cũng không có cách nào nói lại được."

Du Ngân Huệ cũng không cứng rắn được nữa: "Được rồi, cứ coi như là bạn bè bình thường gặp nhau một lần thôi."

Sở dĩ Hạ Vãn Song sẽ nghĩ đến Du Ngân Huệ là vì cô ta là thiên kim nhà giàu có tiếng trong giới, so sánh với nhà họ Lệ mặc dù không được nói là môn đăng hộ đối cho lắm, thế nhưng nhà họ Du cũng không phải là dân nghèo gì cả, ít nhất thì cũng không chênh lệch quá nhiều so với nhà họ Lệ.

Bên ngoài thì Du Ngân Huệ giống như gượng ép làm, thế nhưng trong lòng của cô ta đã ngóng trông có một ngày này không biết bao nhiêu lâu rồi, chỉ là cô ta không nghĩ tới Hạ Vãn Song thật sự sẽ giúp cô ta chuyện này một cách đơn giản như vậy

Người phụ nữ nào mà có thể gả cho Lệ Vĩnh Duy, dường như là giấc mơ của tất cả phụ nữ ở thành phố W. Trước tiên không nói đến việc là ông chủ lớn trong giới kinh doanh ở thành phố W, tập đoàn Duy Tuấn cũng có thể kiếm được mấy trăm tỷ, còn có dung mạo tuyệt vời kia nữa, vóc người cao lớn, không một chỗ nào mà không khiến người ta mê muội.

Kể từ sau lần trước đến nhà họ Lệ, anh không cẩn thận đụng vào cô ta, Du Ngân Huệ liền không có một giây nào quên được anh, thật sự muốn có cảm giác này một lần nữa.

Mặc dù bắt gặp anh với Hạ Vãn Song ôm hôn với nhau, thế nhưng cũng chỉ là do người phụ nữ không cần mặt mũi là Hạ Vãn Song muốn quyến rũ anh mà thôi, chắc chắn là anh không thích cô đâu, cho nên cô ta phải nắm chặt cơ hội này.

"Sợ là đến lúc đó người ta không xuất hiện, chỉ rước nhục nhã vào thân mà thôi." Du Thiên Tinh đứng ở trước cửa, châm chọc khiêu khích nói.

"Vậy thì chị cũng muốn để Vãn Song có thể nói lại với Lệ Tuấn Hải." Du Ngân Huệ nói, Hạ Vãn Song nghe xong, mặc dù biết cô ta là vì Lệ Vĩnh Duy, nhưng mà trong lòng của cô cũng có một dòng nước ấm chậm rãi chảy qua.

Nhưng mà Hạ Vãn Song cũng không có ý định để Du Ngân Huệ tự rước lấy nhục, ôm nhục nhã lên người, há chẳng phải cũng khiến cho bản thân mình chịu nhục hay sao?

...

Hạ Vãn Song nói Du Ngân Huệ tùy ý tự chọn chỗ, nhưng mà đối với con gái nhà giàu mà nói, biết cách sắp xếp những thứ này một cách hợp lý là theo bản năng. Vì thế cô ta đã chọn một biệt thự ở lưng chừng núi gần với biển, vừa mát mẻ trong lành lại vừa lãng mạn.

Mà cô ta cũng không thích trang điểm tỷ mỉ, cũng chỉ trang điểm nhẹ nhàng, mặc một bộ quần áo đơn giản, nhìn không giống như đến đây để ra mắt.

Du Ngân Huệ hay là hay ở chỗ này, cô ta sẽ phỏng đoán lòng người, biết tiến biết lùi, mà bản thân mình cũng sẽ không rơi vào tình thế chuốc lấy xấu hổ.

Cũng không có đặt phòng ở biệt thự Lâm Hải, chỉ là ngồi ở phía trước cửa sổ gần biển.

Lệ Vĩnh Duy vẫn còn chưa tới, thế nhưng Hạ Vãn Song đã phát hiện cô ba nhà họ Du cách đó không xa, hơn nữa còn dẫn theo "đám chị em" của cô ta đến đây.

"Ngân Huệ, đó là Thiên Tinh hả? Sao em ấy cũng đến đây vậy?" Hạ Vãn Song cười cười hỏi, hai chị em này tranh giành với nhau vì một người đàn ông cũng thật sự đủ rồi.

Du Ngân Huệ cũng không giận, chỉ là động tác ưu nhã uống một ngụm cà phê: "Em ấy đó hả, là muốn đến đây để chuẩn bị nhìn trò cười của em chứ gì."

Thật ra thì cũng không chỉ có Du Thiên Tinh đến đây, ngay cả bà chủ nhà họ Du cũng đến đây, Tô Ngân Chinh và mấy người khác ngồi ở một chỗ xa hơn so với Du Thiên Tinh.

Bà ta là quan tâm hôn sự con gái thứ hai của mình, cho nên mới đến, nghe nói là Hạ Vãn Song muốn tìm Du Ngân Huệ đi xem mắt, đối tượng lại là cậu hai nhà họ Lệ, sao có thể không khiến cho bà ta kích động được chứ? Chắc chắn chỉ cho phép thành công, không cho phép thất bại! Bà ta còn dẫn đến đây nhiều người bạn nhà giàu như vậy, để cho bọn họ mở mang tầm mắt một chút, xem con gái của bà ta có năng lực biết bao.

"Ngân Huệ, không ngờ là mợ cũng đến đây, bọn họ thật sự quan tâm đến em đó nha." Hạ Vãn Song nghiêng mặt qua nói khẽ.

Bề ngoài thì Du Ngân Huệ bình tĩnh gật đầu một chút: "Biết rồi, mặc kệ bọn họ đi, chúng ta ăn xong thì đi thôi."

Trong lòng của Du Ngân Huệ đã căng thẳng đến độ không ra làm sao, nếu như Lệ Vĩnh Duy không đến, lấy bản lĩnh nhiều chuyện của đám bạn bè mẹ của cô ta, không cần đợi đến ngày mai, tiếng tăm của Du Ngân Huệ liền sẽ bị quét sạch, cũng đừng có nghĩ là có thể làm thiên kim nhà giàu gì nữa, chẳng qua là một trò cười của thành phố W thôi.