CHƯƠNG 177: TẬP KÍCH

Chung Tử vừa nhắc nhở, tôi đột nhiên có một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm, sống lưng ớn lạnh.

Ba người chúng tôi không khỏi tăng tốc độ bước chân, sau khi ra khỏi phố đi bộ, khi đi qua một công viện trung tâm, đèn đường cực kỳ tối, không có ai đi đường.

Đằng sau truyền đến tiếng bước chân rất vội vã, tôi biết, là những người đó tiến sát chúng tôi.

Trao đổi ánh mắt với Chung Tử, trước tiên duy trì bình tĩnh, giả vờ cái gì cũng không có phát hiện, nhưng tôi đã căng thẳng cao độ rồi.

Sờ con dao bên eo, tôi kêu Tiểu Tuyết đi trước mặt của tôi.

Chẳng mấy chốc, một bóng người xuất hiện ở sau lưng tôi, trong tay cái bóng cầm một chiếc rìu lớn, dần dần nhấc lên.

Cấp tốc quay người, nhảy sang một bên, tôi tránh được công kích của chiếc rìu lớn.

Đối phương có ba người, đều là đàn ông, mặc áo khoác da đen, một người cầm rìu, hai người khác cầm dao ngắn, lưỡi dao hắt ra những ánh sáng lạnh lẽo.

Ba chúng tôi nhanh chóng dựa lưng vào nhau, ba người đàn ông vây lấy chúng tôi, rất nhanh bắt đầu công kích mãnh liệt vào chúng tôi.

Chung Tử còn có thể tiếp được mấy chiêu, tôi và Tiểu Tuyết thì kém xa, không được bao lâu, trên cánh tay tôi bị thương, quần áo cũng bị cứa rách vài chỗ.

Vốn dĩ tưởng Tiểu Tuyết sẽ đánh giống mấy tên lưu mạnh mà đối phó với ba người này, không ngờ đến lúc mấu chốt, cô căn bản không phát huy được.

Chúng tôi bị bức lùi về vành đai xanh ở rìa công viên, lúc đó tôi phát hiện một vấn đề, Chung Tử và tôi đều bị thương, nhưng Tiểu Tuyết lại không hề hấn gì.

Về sau, chúng tôi lại quần đánh một lúc, ba người đó cuối cùng bắt được một cơ hội, dẫn dụ lực chú ý của tôi và Chung Tử, một người trong đó lôi Tiểu Tuyết chạy vào trong công viên tối đen.

Tôi lúc này hiểu ra, mục đích của bọn họ hôm nay là nhắm vào Tiểu Tuyết.

Tôi và Chung Tử bị hai người còn lại quấn lấy, căn bản không thể đuổi theo, trong lòng tôi gấp sắp chết rồi.

Người đó lôi cánh tay của Tiểu Tuyết, mắt thấy sắp biến mất trong công viên tối tăm rồi.

Đột nhiên,Tiểu Tuyết dừng lại giằng cánh tay ra, rắc một tiếng, cánh tay giống như bị gãy. Đồng thời cô phát ra tiếng kêu đau khổ, dùng sức đá vào người bắt cô.

Cô nhất định vì cố thoát ra, đã khiến tay của mình bị trật khớp rồi.

Tiểu Tuyết giữ lấy cánh tay đang buông thõng, dáng vẻ cực kỳ đau khổ, sau đó hét một tiếng, cánh tay lần nữa truyền âm thanh khặc một tiếng, cánh tay bị trật khớp được cô tự nắn lại!

Cô đã hoàn toàn biến thành một người khác, giống như một sát thủ lạnh lùng, được huấn luyện bài bản.

Sau đó cô tay không đánh ngất người vừa rồi có ý đồ bắt cô, lại đến bên cạnh tôi và Chung Tử, giúp chúng tôi đánh hai người kia đứng còn không vững, cuối cùng đều ngã ra đất.

Tiểu Tuyết nhìn ba người đó, lộ ra nụ cười thắng lợi, nhưng cô không có thu tay, tiếp tục đá người trên đất, cản cũng không được.

Đột nhiên, Chung Tử xoay người đi vào công viên, anh ta hình như phát hiện được cái gì đó.

Tôi nhanh chóng ôm lấy Tiểu Tuyết, cố gắng cản cô lại, mặc kệ như thế nào, không thể xảy ra án mạng.

Tiểu Tuyết căn bản còn muốn phản kháng, sau đột nhiên cứng đờ, toàn thân co giật, mắt trắng rã ngã ra đất.

Tôi mau chóng từ trong túi của cô lấy ra lọ thuốc, đổ ra một tiên cho vào miệng của cô, dùng sức đẩy cằm của cô, giúp Tiểu Tuyết nuốt thuốc xuống, Tiểu Tuyết coi như cũng yên tĩnh trở lại, hôn mê.

Mà lúc này, Chung Tử lôi một người phụ nữ từ trong công viên đi ra.

“Ninh Tử, nhìn này, thì ra là người quen cũ.”

Tôi vừa nhìn thấy bà ta thì cực kỳ ngạc nhiên, bởi vì đây là vợ của phó viện trưởng Vương.

Lúc này người phụ nữ mặt mày như trái mướp đắng, trên mặt và trên cổ có rất nhiều vết thương, tai phải đã mất rồi, trên đầu còn quấn một lớp băng gạc, cộng thêm gãy một tay, bộ dạng này của bà ta giống như bị bạo hành gia đình, cực kỳ thảm.

Người phụ nữ nhìn ba người nằm trên đấy, độc ác nói: “Một đám phế vật, cút!”

Ba người đàn ông đỡ nhau đứng dậy, lảo đảo chạy đi.

“Bà không phải nói cần sự giúp đỡ của chúng tôi sao, tại sao còn phái sát thủ đến!” Tôi không hiểu.

“Bởi vì tôi muốn dẫn Lưu Tiểu Tuyết đi.” Ánh mắt của bà ta dừng trên người Tiểu Tuyết.

“Tại sao?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Kết hôn cùng Lưu Tiểu Tuyết là tâm nguyện trước khi chết của Tu Kiệt, tôi luôn tưởng rằng Tiểu Tuyết đã nhảy hồ tự tử rồi, lần đó nhìn thấy cô ta còn sống, tôi cũng rất bất ngờ, chỉ cần để cô ta kết hôn với Tu Kiệt, tâm nguyện của Tu Kiệt sẽ được hoàn thần, cơ thể sẽ khôi phục khỏe mạnh.”

Bà ta chìm chìm Tiểu Tuyết, giống như một cọng rơm cứu mạng, lộ ra ánh mắt tham lam.

Tôi nói với bà ta Tiểu Tuyết trước mắt chỉ là người giống Tiểu Tuyết đã nhảy hồ tự tử mà thôi, bà ta lại không quan tâm những điều này, cực kỳ cố chấp.

Chung Tử khuyên bà ta đừng tiếp tục chấp mê bất ngộ nữa, mau chóng đem con trai bà đi thiêu, đây mới là lựa chọn tốt nhất.

“Các cậu hiểu cái gì! Đây là một vị cao nhân chỉ điểm cho tôi, cao nhân nói chỉ cần Tu Kiệt cưới Tiểu Tuyết thì nó sẽ dần dần tốt trở lại! Sẽ tốt trở lại!!!” Bà ta điên dại gào lên.

“Cao nhân? Hừ.” Chung Tử khịt mũi khinh thường, hừ lạnh một tiếng.

Người phụ nữ này khả năng biết bà ta hôm nay sẽ không đắc thủ, không quan tâm Chung Tử, bắt đầu van xin, điều kiện đưa ra càng tồi tệ hơn.

“Bà trước tiên nói vết thương trên người bà từ đâu mà ra.” Tôi không muốn nghe bà ta lải nhải.

Bà ta cắn môi không nói, dần dần đi tới chỗ tôi, nước mắt không ngừng rơi xuống: “Là Tu Kiệt... Tôi đã không khống chế được nó rồi, các cậu giúp tôi, giúp đứa con đáng thương của tôi đi!”

Bộ dạng của người phụ nữ cực kỳ đáng thương, nhưng yêu cầu này của bà ta, tôi không làm được.

Đột nhiên, người phụ nữ rảo bước đến trước mắt tôi, một tay túm lấy tay trái của tôi, dùng một tay còn lại vén ống tay áo của tôi lên, nhìn thấy hoa văn trên cổ tay của tôi, lộ ra biểu tình thất vọng.

Tôi mau chóng rút tay lại, hỏi bà ta muốn làm cái gì.

“Cổ tay của cậu có thể cứu được con trai của tôi, nhưng bây giờ còn không được, đợi hoa văn lớn hơn, thì có thể rồi.” Bà ta lẩm bẩm nói.

Tôi cúi đầu nhìn hoa văn trên cổ tay, mấy ngày nay không có chú ý đến nó, vậy mà đã to bằng quả trắng gà rồi.

“Cứu thế nào? Cánh tay của tôi có liên quan gì?”

Bà ta nói với tôi, còn cần một nghi thức, vị cao nhân đó biết nên làm thế nào, bà ta nói 1-2 câu không rõ.

Tôi suy nghĩ, lấy tốc độ phát triển của hoa văn bây giờ, chắc chắn phạm vi rất nhanh sẽ lớn hơn: “Nếu như tôi đồng ý cứu con trai của bà, bà sau này có thể buông thay Tiểu Tuyết hay không?”

Trong mắt của bà ta vụt qua một tia sáng, vội vàng gật đầu: “Có thể, nói không có tính không?”

Tôi khẽ gật đầu, nếu như thật sự có thể chữa khỏi cho con trai bà ta, đương nhiên là chuyện mừng, tôi cũng coi như làm được một chuyện tốt, tuy điều này cơ bản là không có khả năng.

Nhưng nếu như không thể như ý nguyện, tôi ít nhất giúp Tiểu Tuyết thoát khỏi nguy hiểm.

Bà ta có thể cũng không ngờ tôi sẽ đồng ý một cách thoải mái như thế, rất vui mừng, lại uy hiếp tôi hai câu, nếu như tôi hối hận, bà ta sẽ tiếp tục nhằm vào Tiểu Tuyết, sau đó khập khiễng bỏ đi.

Bà ta đi không lâu, Tiểu Tuyết mở mắt ra, ôm lấy cánh tay kêu đau.

Chung Tử cẩn thận nói: “Tiểu Tuyết à, cô không phải sau này sẽ có hai nhân cách đấy chứ!”

Tiểu Tuyết cúi đầu không nói, dáng vẻ càng thêm phiền muộn.

“Được rồi, cái gì cũng đừng nói nữa, mau chóng trở về thôi.” Tôi sợ Tiểu Tuyết lại bị kích thích, cho nên thúc giục rời khỏi đây.

Ba chúng tôi đứng ở bên đường gọi xe, Tiểu Tuyết đột nhiên hỏi: “Em vừa rồi khi phát tác, có nói linh tinh gì không?”

Tôi khẽ lắc đầu, bởi vì chưa đợi cô nói gì thì tôi đã cho cô uống thuốc làm dịu lại rồi.

Tiểu Tuyết nhíu mày, sau đó nhắm mắt lại, dáng vẻ rất đau khổ, lại giống như đang nhớ lại.

“Em vừa rồi, nhìn như, nhìn thấy một ký hiệu, trên một cánh cửa sắt...”