Hoàng Vân không nghĩ đến sau khi nói chuyện cùng Vô Long, trên đường trở về, lại có thể nhìn thấy An Như đang đứng sẵn đó đợi mình.

Nàng nhìn thấy hắn, thì mỉm cười rất thật tâm:

-   Ta vốn dĩ không muốn gặp lại huynh, nhưng nghĩ lại, thấy bản thân nên một lần gặp huynh nói cho rõ ràng mọi chuyện thì hơn.

Hoàng Vân xúc động, ánh mắt hoen đỏ nhìn nàng xinh đẹp bằng da bằng thịt trước mặt mình mà nghẹn ngào:

-   Là nàng thật sao? Nàng thực sự chưa chết sao?

-   Xin lỗi! Năm đó để rời khỏi nơi đó, ta chẳng thể nghĩ được cách nào khác. Khiến cho huynh phải đau khổ nhiều năm như vậy. Thực sự xin lỗi huynh!

Hoàng Vân cắn răng áp chế cảm xúc cuồn cuộn trong lòng xuống, mãi lâu sau mới hỏi được một câu:

-   Tại sao?

-   Huynh có còn nhớ, ta từng nói với huynh: “Một đời – một người – một tình yêu” không?

Hoàng Vân gắt gao nhìn nàng không rời mắt, khẽ gật đầu. Nàng nói tiếp:

-   Ta cũng từng cho chúng ta cơ hội, cũng từng buông bỏ cái tôi và những yêu cầu của riêng mình để vào cung với huynh. Sau đó, ta nhận ra giữa chúng ta không chỉ không có cùng chung suy nghĩ, mà vấn đề là trong lòng huynh có quá nhiều toan tính, ta chỉ là một phần rất nhỏ trong cuộc sống của huynh. Ta lại là người tham lam, cuộc sống như vậy là cuộc sống mà ta không hề mong muốn có, cho nên ta chọn rời đi, sớm cắt đứt đoạn tình cảm ấy cho hai người chúng ta sớm được giải thoát. Chỉ có thể nói, chúng ta có duyên nhưng không có phận.

-   Cho dù là như vậy…dù là như vậy, nàng có thể nói cho ta biết những điều nàng muốn, ta sẽ cố gắng mà. Nàng như vậy, rõ ràng là bất công đối với ta. Vì sao lại đối với ta như vậy? Nàng có biết, những năm qua, vì sự ra đi của nàng, ta đã sống khổ như thế nào không?

An Như thấy Hoàng Vân suy sụp như vậy thì áy náy:

-   Xin lỗi! Là ta suy nghĩ chưa chu toàn. Sau này, ta hy vọng huynh sẽ sống tốt hơn, sẽ tìm được người xứng đáng để huynh yêu thương, và thực sự phù hợp với huynh hơn.

-   Tìm được người khác sao? Nàng nói ta có thể sao? Hoàng Vân đau đớn nhìn nàng, rõ ràng gần ngay trước mắt mà xa tận chân trời. Đối diện với hắn, nàng điềm tĩnh mỉm cười, không còn cảm xúc yêu đương gì khác, thật khiến cho hắn thương tâm.

-   Có thể! Chỉ cần huynh cho bản thân mình cơ hội.

-   Chúng ta…thực sự không còn cơ hội nào nữa sao?

An Như gật đầu, hoàn toàn cắt đứt mọi hy vọng từ hắn.

-   Nàng…hiện tại có sống tốt không? Hắn…yêu nàng chứ? Hắn có đối xử với nàng tốt không? Giọng Hoàng Vân khàn lại.

Nàng cười sâu hơn:

-   Ta sống rất tốt! Chưa bao giờ tốt như thế này. Ánh mắt nàng sáng rỡ hạnh phúc, hạnh phúc lan tỏa từ tâm, không hề có một chút giả dối.

Hoàng Vân bật cười, cười càng ngày càng lớn, nhưng chỉ hắn biết, đây là nụ cười khó khăn nhất trong cuộc đời này của hắn.

Cuối cùng, hắn nói:  -   Chúc mừng nàng!

Chúc mừng nàng cuối cùng cũng tìm được hạnh phúc mà mình mong muốn, chỉ là nam nhân bên cạnh nàng lại không phải là hắn. Trái tim hắn đau đến nghẹt thở, không biết được làm sao để có thể chấp nhận được sự thật phũ phàng này.

-   An Như! Nói thật cho ta biết, nàng đã bao giờ thật lòng yêu ta chưa? Giọng Hoàng Vân run rẩy, dường như đã lấy hết can đảm để hỏi nàng sự thật này.

An Như im lặng suy nghĩ, sau đó khẽ gật đầu.

Đôi mắt hắn hoen đỏ, giọng càng trở nên run rẩy:

-   Năm đó, vì sao nàng rõ ràng ở cạnh ta nhiều đêm như vậy, nhưng chưa bao giờ nguyện ý chấp nhận cho ta chạm vào nàng?

-   Có lẽ…vì yêu chưa đủ sâu đậm, vì ta chưa đủ tin tưởng để phó thác bản thân cho huynh.

Hoàng Vân nghiến chặt răng, ngăn nỗi đau đớn đang không ngừng khuếch đại trong trái tim mình.

Vô Long lúc này đã bước lại gần nàng, hoàn toàn nghe rõ câu hỏi cuối kia của hắn, bờ môi khẽ nhếch lên đầy thỏa mãn, sau đó đưa tay đỡ lấy bên hông nàng đầy cưng chiều:

-   Ta biết em sẽ không thể an ổn đi ngủ mà.

-   Em nói với huynh ấy vài lời thôi, cũng xong rồi. Mình trở về đi.

-   Ừm. Từ từ nào, đi cẩn thận một chút. Vô Long thận trọng bước chậm cùng nàng, hai người họ sánh bước cùng nhau rời khỏi nơi đó, để mình Hoàng Vân đứng đó ngẩn ngơ nhìn theo.

Hắn từng có nàng, nhưng cũng tự tay đánh mất nàng!

Hắn vẫn luôn tự hỏi, hắn yêu nàng như vậy, hết lòng với nàng như vậy, vì sao nàng còn nhẫn tâm rời bỏ hắn?

Hắn oán trách ông trời bất công với hắn, oán trách số phận cướp mất nàng đi.

Hóa ra, đều là do hắn tự biên tự diễn.

Nhìn Vô Long toàn tâm toàn ý bảo hộ nàng, yêu thương nàng như thế kia, thực sự coi nàng là toàn bộ sinh mạng của mình mà trân trọng, hắn lần đầu tiên mới vỡ lẽ ra được nhiều điều.

Hắn không hiểu nàng!

Hắn chưa bao giờ đứng ở phía nàng mà suy nghĩ.

Hắn sai rồi! Hắn thực sự sai rồi!

Hắn đã triệt để hoàn toàn mất đi nàng – người con gái hắn đem lòng say mê yêu thương quyến luyến.