"Reng...... Reng..... Reng"

"Ui... da..." Đêm qua Cung Lạc Hy bị Hạ Lam Minh đè ra hành sự từ trong xe đến vào nhà không biết bao nhiêu lần nên bây giờ toàn thân mới đau nhức như vậy.

"Alo."

"Lô cái quần què! Cô đang ở đâu? Sao hôm qua bỏ tôi lại một mình hả?" Nhất Lam tỉnh dậy thì nghe quản lí kể lể đêm qua cậu ta nằm vật vã trên đường thì tức điên lên, vừa dậy đã gọi cho cô. Cậu ta phải làm cho ra lẽ chuyện này!

"Ừ thì..... tôi cúp đây."

Cung Lạc Hy chột dạ, đúng là hôm qua cô bán đứng Nhất Lam để theo Hạ Lam Minh thật. Cậu ta mà biết chắc làm ầm lên mất. Hạ Lam Minh đi vào thấy cô thất thần, trên cơ thể trắng muốt lại lộ ra mấy vết xanh xanh tím tím do anh để lại thì nhếch mép, cô chỉ có thể là của anh!

"Chụt..."

"Á boss! Anh hôn trộm tôi?"

Cung Lạc Hy lấy tay ôm lấy bên má vừa được Hạ Lam Minh hôn, quay ra nhìn anh.

"Gọi tên anh đi." Hạ Lam Minh cúi xuống, tay nhẹ nhàng vuốt ve lọn tóc của cô, rồi vân vê dái tai mềm mịn của cô, ôn nhu đầy thâm tình.

"M....M....Minh..."

Cung Lạc Hy xấu hổ lí nhí nói, đêm qua hai người đã xác định quan hệ, anh còn hứa là ngoài cô ra sẽ không động đến bất kì người phụ nữ nào khác!

Hạnh phúc quá đi a!

Nhưng nhỡ đâu hôm qua uống say quá nên chuyện anh hứa hẹn các kiểu đều do Cung Lạc Hy cô tự tưởng tượng ra thì sao?

Nghĩ đến đây, tâm trạng cô lại tụt xuống, nếu cô và anh xác định quan hệ thì sẽ bên nhau lâu dài. Liệu...

"Em lại ngây người ra rồi."

Hạ Lam Minh nắm lấy chiếc cằm nhỏ xinh của cô, hơi nâng lên, hôn lên môi cô, được Cung Lạc Hy đáp lại, anh đi vào bên trong bá đạo chiếm lấy khoang miệng cô.

Hạ Lam Minh và Cung Lạc Hy nhanh chóng công khai mối quan hệ của mình. Trong công ty tuy có người chúc phúc song vẫn có người ghen tị mỉa mai, nhưng điều đó chẳng ảnh hưởng gì tới hai người cả.

Hạ phu nhân thì ngày nào ngày nấy đều chuẩn bị đầy đủ bữa sáng cho Cung Lạc Hy, tối thì bắt Hạ Lam Minh chở cô về ăn cơm. Phó Quan chỉ đến nói vài ba câu chúc mừng rồi đi luôn, anh ta cảm thấy đứng trước cô thì anh ta không còn mặt mũi nữa.

Tống Ngạn không chịu thua đưa Vu Hòa về ra mắt thì Tống lão gia nổi giận đùng đùng, đuổi anh ta ra khỏi nhà, nói là nếu anh ta không suy nghĩ lại sẽ đoạn tuyệt quan hệ. Không biết hai người đó tương lai sẽ ra sao, chứ Tống Lão gia chắc chắn sẽ không để cho Vu Hoà bước chân vào Tống gia nửa bước.

Nhưng Tống Ngạn là ai chứ? Nói về mưu mô, anh ta đứng thứ hai thì không ai đứng thứ nhất, không biết làm cách nào mà Tống phu nhân vừa nhìn đã ưng Vu Hoà, Tống lão gia đó chỉ là vấn đề thời gian.

"Um.... ọe..."

Đang ăn Cung Lạc Hy cảm thấy buồn nôn nhanh chóng chui vô nhà vệ sinh. Hạ phu nhân thấy vậy thì cười mỉm, ra hiệu cho thím Tô mời bác sĩ tư nhân, Hạ Lam Minh không khỏi lo lắng cho Cung Lạc Hy lại thấy mẹ mình vui khi cô bị vậy thì giận.

"Mẹ... Lạc Hy bị vậy mẹ còn cười được sao? Cô ấy đang không khỏe đấy."

"Mẹ đang vui mà, chuẩn bị đám cưới đi là cùng."

Thấy con trai mình vẫn còn ngây ngô như thằng ngốc, Hạ phu nhân tủm tỉm cười, chẳng oán trách gì.

Dù sao Hạ Lam Minh cũng chưa có kinh nghiệm trong chuyện này nên anh không biết cũng phải thôi.

"Đúng vậy đó!" Thím Tô bên cạnh cũng phụ họa theo, bà sắp được ăn cỗ rồi.

Ai không biết Hạ phu nhân mong có con dâu, mong có cháu đến mức độ nào. Lúc đi tụ họp cùng các phu nhân ai cũng khoe về các cháu, chỉ có Hạ phu nhân là ngồi im một chỗ.

Bây giờ thì hay rồi.

"Cô ấy không sao chứ?"

Hạ Lam Minh bồn chồn lo lắng, Cung Lạc Hy mà có mệnh hệ gì thì làm sao mà anh sống nổi cơ chứ, cô là tiểu tâm can của anh, là bảo bối, là cuộc sống của anh.

Hạ phu nhân thấy con mình như vậy thì dè bỉu, đúng là trẻ người non dạ chưa hiểu sự đời!

"Cung tiểu thư không bị sao cả. Cô ấy chỉ bị ốm nghén thôi, ai mang thai cũng vậy cả.”

Cung Lạc Hy, Hạ Lam Minh: "MANG THAI?!"

"Đúng vậy.”

Cung Lạc Hy và Hạ Lam Minh đưa mắt nhìn nhau, nhất thời vẫn chưa tiêu hoá được chuyện này.

Thấy hai người trẻ ngây ngốc Hạ phu nhân thở dài kêu thím Tô tiễn khách còn bà thì chuẩn bị mọi thứ: thông báo cho mọi người, áo cưới, thiệp cưới,....v...v.... Con trai, con nên mừng vì có một người mẹ tuyệt vời như mẹ!

Hạ Lam Minh ngẩn ra, không khỏi bối rối nắm chặt lấy tay Cung Lạc Hy ngây ngốc hỏi: "Lạc Hy em mang thai?"

"Vâng, bác sĩ vừa nói mà.” Cung Lạc Hy mừng khôn xiết đáp lại, cô cũng không tin được, hiện tại trong bụng cô đang có một sinh linh bé bỏng.

"Anh sắp được làm cha sao?"

"Vâng.”

"Con của chúng ta sắp ra đời rồi.”

"Vâng.”

"Em thật sự có thai? Anh không nằm mơ chứ?"

"Vâng.”

"Vậy....”

"Dừng!"

Hạ Lam Minh liên tục hỏi các câu ngớ ngẩn làm cho Cung Lạc Hy phiền lòng, cô mới là người mang thai mà anh bối rối hơn cả cô nữa chứ.

Nhưng một vị sếp bao giờ cũng lạnh lùng lại có bộ dạng dễ thương như vậy vì cô, nghĩ đến đây thôi cô cũng hạnh phúc!

Có thai sao?

Mang trong mình kết tinh với người mình yêu, tâm trạng của Cung Lạc Hy lúc này có hơi ngờ ngợ. Đột nhiên cô nhớ đến Đường Đường, có lẽ khi biết mình có thai cô ấy cũng có cảm giác như cô bây giờ.

Chỉ tiếc...

Mỗi khi nhớ đến Đường Đường, Cung Lạc Hy không cầm được nước mắt.

Đám cưới được tổ chức vào cuối tháng sau, Hạ phu nhân cùng Hạ Lam Minh tự tay lo liệu tất cả.

Tập đoàn Hạ thị.....

Cả nam lần nữ than thầm ai oán, kêu gào thảm thiết.

"Huhu boss lấy vợ rồi!"

"Từ khi hai người đó công khai tôi đã nghĩ sớm muộn cũng có ngày này mà, buồn quá đi! ! !”

"Nam thần của lòng tôi!"

"Thư kí Lạc.... tôi hết cơ hội rồi!"

"Nữ thần của lòng tôi!"