Buổi chiều, lúc Cao Thanh Thu từ hội sinh viên đi ra, nhìn thấy Đinh Cẩn đứng ở nơi đó, cô hơi sửng sốt một chút

Từ khi trong nhà quyết định để cho Đinh Cẩn đi du học đến giờ, hắn liền biến mất một khoảng thời gian rất dài, không biết đi làm gì

Đinh Cẩn nhìn thấy Cao Thanh Thu, ánh mắt không hề lạnh lùng giống bình thường, hắn mở miệng nói: "Nói chuyện một lúc có được không?"

Cao Thanh Thu đi tới, "Muốn nói cái gì?"

Nhìn hắn ôn hòa nhã nhặn chắc là tỉnh táo lại rồi

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, mấy ngày nay thần sắc của cô rất tốt, thoạt nhìn giống như rất vui vẻ Khác hẳn So với khoảng thời gian vừa ly dị

Hắn dương khóe miệng lên, nói: "Xem ra quay lại với cậu tôi em thật sự rất vui vẻ"

Cao Thanh Thu dời tầm mắt, nhìn một cái chỗ khác, đi về phía trước mấy bước, Đinh Cẩn theo sau

Cao Thanh Thu nói: "Ở bên cạnh người mình yêu đương nhiên rất vui vẻ"

"Tôi quyết định đi du học, sau này sẽ không xuất hiện ở trước mặt em nữa " ngữ khí Đinh Cẩn có chút tự giễu

Cao Thanh Thu nhìn hắn một cái, "Cậu biết rõ, mọi người cũng là vì tốt cho cậu, ra nước ngoài cũng không phải là chuyện xấu Không phải rất nhiều bạn học cấp ba của chúng ta cũng đi du học rồi sao?"

Lúc trước Cao Thanh Thu liền biết, cô và Đinh Cẩn chênh lệch rất lớn, đi du học đối với cô mà nói là chuyện vô cùng xa vời, nhưng đối với hắn mà nói lại chỉ dễ dàng như ăn cơm bữa mà thôi

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, ánh mắt u buồn "Tôi biết bọn họ là vì muốn tốt cho tôi, nhưng em thì sao? Em hy vọng tôi đi du học cũng là vì muốn tốt cho tôi sao?"

“...” Cao Thanh Thu nói: "Cậu hy vọng tôi trả lời cậu như thế nào? Nói thật hay là nói dối?"

Đinh Cẩn dừng một chút, "Nói thật"

Cao Thanh Thu nói: " Tôi thấy cậu rất chướng mắt, hy vọng cậu đi xa xa tôi một chút, đừng quấy rầy tôi và cậu của cậu nữa "

Biết rõ cô là một người phụ nữ nhẫn tâm, nhưng lúc nghe Cao Thanh Thu nói như vậy, Đinh Cẩn vẫn khó có thể chấp nhận nổi sự thật

"Nói dối thì thế nào?" Đinh Cẩn hỏi

Hắn cảm thấy, nghe Cao Thanh Thu nói dối, lừa gạt mình một chút cũng tốt

"Nói dối?" Cao Thanh Thu suy nghĩ một chút, nói: "Đương nhiên là hy vọng cậu có thể ra bên ngoài học hành, trở thành một người tài giỏi, để tôi phải nhìn cậu bằng một con mắt khác, để tôi phải hối hận vì đã không lựa chọn cậu Với lại con người sống cả đời, tình yêu cũng không phải là toàn bộ, chờ đến lúc cậu ba mươi Không, khả năng đến hai mươi lăm tuổi, cậu sẽ cảm thấy Cao Thanh Thu này chẳng là gì cả Bây giờ cậu không đặt xuống được, chẳng qua chỉ là vì bị một chiếc lá trước mắt này che mắt nên không nhìn thấy cả rừng cây đầy những chiếc lá đẹp hơn Đinh Cẩn, cậu có biết lúc trước tại sao tôi lại yêu cậu không?"

“...” Đinh Cẩn không nói gì, yên lặng chờ cô nói tiếp

Cao Thanh Thu nói tiếp: "Bởi vì tôi cảm thấy cậu rất tài giỏi, cậu nói cậu thích thiên văn học, cậu thích vũ trụ, cậu hay kể cho tôi về những hiểu biết của cậu về những thứ đó Cậu không giống tôi, cậu không biết tôi phải nỗ lực học tập, thật ra tôi lao đầu vào học cũng chỉ vì học bổng, số tiền học bổng ấy có thể nuôi sống tôi cả một kì học nhưng lại chỉ bằng một bữa ăn mà cậu mời tôi, đây là chỗ khác biệt của chúng ta Nhưng mà bây giờ cậu nhìn lại cậu đi, bởi vì một đứa con gái thực dụng như tôi mà biến thành bộ dạng thảm hại gì đây? Yếu đuối nhu nhược, níu kéo thứ tình cảm biết chắc sẽ không thuộc về mình, đáng sao? Đây không phải là Đinh Cẩn xuất sắc mà tôi từng yêu "

Cao Thanh Thu đã rất lâu không nói với hắn những chuyện này

Từ khi giữa bọn họ chen vào một Vũ Minh Hân, bị khích bác ly gián, tình yêu nhạt màu, càng ngày càng xa nhau

Thật ra thì suy nghĩ lại hắn có lỗi gì đây?

Chẳng qua chỉ là trẻ tuổi non dại nên không đủ kiên định, không biết phải yêu người kia như thế nào nên đánh mất nhau mà thôi

Một người từng yêu nhiều bao nhiêu rồi cũng sẽ có một ngày hóa người dưng, tuổi trẻ cuồng nhiệt, thanh xuân phai mờ

Hiện tại Cao Thanh Thu đã biết thế nào là yêu một người, nhưng người cô yêu đã không còn là Đinh Cẩn năm ấy nữa rồi

Nhưng cô tin rằng, một ngày nào đó, Đinh Cẩn sẽ nghĩ thông suốt, cũng sẽ suy nghĩ ra

Đinh Cẩn nghe Cao Thanh Thu nói dối, ánh mắt động động Biết cô đang nói nói dối, nhưng lại không thể làm chủ trái tim mình mà xao động