Suốt ngày hôm nay, Tống Dạ cùng Thương đã lo lắng bất an đi qua đi lại trước cửa phòng Vô Long liên tục. Khi Vô Long mở cửa bước ra, nhìn thấy sự vội vã bất an của bọn họ thì ngạc nhiên mà hỏi:

-   Có chuyện gì gấp sao?

Tống Dạ thở dài:

-   Chủ thượng, người lại quên rồi. Hôm nay là 15 rồi.

Vô Long khẽ cười:

-   Cũng đâu phải lần đầu tiên đâu, các người gấp cái gì?

Tống Dạ rối rắm:

-   Sức khoẻ người vừa hồi phục được chút ít, ngộ nhỡ lại không chống đỡ được như lần trước…

Vô Long ngắt lời:

-   Chuyện gì đến sẽ đến, các ngươi cứ như thế này bảo ta làm sao nghỉ ngơi?

-   Chủ thượng. Hay người đồng ý cho nàng ấy đến xem tình trạng của người đi. Nàng ấy giỏi y thuật như vậy, thế nào cũng nghĩ ra cách để giúp người.

Vô Long nhắm mắt, giọng nói vụt trở nên lạnh lùng:

-   Ai đưa nàng ấy tới gặp ta, ta liền ly khai người đó khỏi tổ chức.

Tống Dạ biết hắn lại trở nên tức giận rồi, đành im lặng không nói tiếp nữa, yên phận đứng sang 1 bên yên vị.

******************

An Như bước ra khỏi phòng thì gặp Thương, dường như sự xuất hiện của hắn đã nằm trong dự liệu của nàng, nàng chỉ nhìn hắn mỉm cười mà nói:

-   Cho ta đến gặp huynh ấy đi.

-   Biết trước người sẽ như thế này nên ngài ấy đã dặn dò chúng ta rất kỹ rằng tuyệt đối không được đem người đến gần ngài.

-   Huynh hiểu rõ ta mà. An Như bình tĩnh trả lời.

- …. Thương khổ sở đứng đó im lặng.

-   Cho nên để muội tới gặp huynh ấy đi. Muội sẽ cố gắng nghĩ cách chữa trị cho huynh ấy, chúng ta không thể để sự việc ngày một nghiêm trọng hơn được.

Thương thở nhẹ ra một hơi:

-   Ngài ấy chắc chắn sẽ giết ta. Miệng thì nói như vậy nhưng bản thân đã tự động đứng sang một bên nhường lối đi cho nàng. Hắn bước đi trước, nàng cũng nhanh chóng theo sau. Bọn họ đi rất lâu vào sâu trong rừng trúc, băng qua một đường hầm bí mật, vượt qua một ma trận thì đến một tiểu viện nhỏ. Trước tiểu viện chỉ có mình Vô Dạ đứng đó đầy vẻ bất lực, bàn tay cầm chặt thân kiếm không ngừng đi qua đi lại. Mỗi khi có tiếng rên đau đớn đầy kìm nén bên trong vọng ra, dường như hắn lại thêm cầm chặt thân kiếm hơn đến đỏ cả bàn tay. Nàng lúc này cũng chẳng còn nghĩ ngợi được gì nhiều, một đường đi thẳng đến cửa tiểu viện muốn tiến vào trong. Tống Dạ phát giác được sự xuất hiện của nàng thì vội đưa tay ra ngăn nàng lại, ánh mắt hướng về phía Thương đầy giận giữ, gằn giọng nhỏ:

-   Ngươi bị điên rồi! Ngươi thế mà dám mang nàng tới đây.

-   Là ý của ta. Ta muốn tự mình thử phương pháp giúp huynh ấy giải được hoàn toàn cổ độc.

-   Aaaa…. Đúng lúc này, tiếng gào lớn từ bên trong phòng truyền ra ngoài, dường như sự đau đớn của hắn đã trở nên mất khống chế không còn có thể kìm nén được nữa.

-   Để nàng thử xem. Thương khó khăn lên tiếng.

Tống Dạ cuối cùng cũng đành chịu thua mà buông tay xuống.

Nàng chỉ đợi có thể, liền nhấc chân gấp gáp tiến vào bên trong tìm kiếm thân ảnh của Vô Long. Đau đớn kia phải khủng khiếp như thế nào mới khiến nam nhân như hắn cũng phải lớn tiếng kêu lên đầy thống khổ như thế? Nàng chỉ nghĩ thôi cũng đã cảm thấy khiếp sợ, bàn tay không ngừng run rẩy túm chặt hai bên mép áo của mình. Cho đến khi chân chính nhìn được thân ảnh của hắn, nàng cảm thấy bản thân như bị rút hết toàn bộ sức lực nên không thể bước tiếp. Mắt nàng mở lớn, toàn bộ tập trung đều khoá chặt vào nam nhân trước mặt. Hắn tự trói chân tay mình bằng một xích sắt lớn được quấn quanh một cây cột sắt lớn đặt ở đầu giường. Lúc này, toàn thân hắn đều trở nên căng cứng, gân xanh trên trán đều nổi hằn lên nhìn cực kỳ đáng sợ. Mồ hôi khiến hắn ướt sũng, da thịt hắn vốn dĩ đã trắng nay càng trở nên tái xanh nhợt nhạt. Thời gian vừa qua, nàng đều dành nhiều thời gian để nghiên cứu về cổ độc, biết được rằng mỗi lần cổ độc phát tác, nếu như cổ đực đang trong thời gian động tình mà không cảm nhận được mùi hương của cổ cái thì sẽ trở nên điên cuồng mà chạy loạn khắp cơ thể người mang cổ, khiến người mang cổ thập phần đau đớn như bị người ta cắt da cắt thịt từng miếng từng miếng trên cơ thể, chỉ hận không thể chết nhanh hơn một chút để tự mình được giải thoát.

Đau đớn như vậy, ai có thể chịu đựng nổi? Lại còn kiên trì 1 mình chịu đựng suốt 5 năm?

-  A….a…a… Vô Long cho dù đã cố cắn chặt răng nhưng vẫn không ngăn được tiếng kêu đau đớn tự động phát ra từ cổ họng của mình. Giọng hắn khàn đi vì mệt mỏi, cơ thể có lẽ phải chịu đau đớn một thời gian dài nên cũng đã trở nên yếu ớt mà ngồi đó dựa vào cột sắt. Nước mắt nàng vô thức rơi xuống, giọng đầy nghẹn ngào chỉ thốt được duy nhất một từ: “ Vô Long!” lại nức nở.

Không gian im lặng vốn dĩ chỉ có tiếng thở cùng tiếng kêu rên đau đớn của hắn, bỗng dưng có tiếng gọi mềm mại vang lên ở góc phòng khiến Vô Long giật mình mà ngước mặt lên tìm kiếm. Giọng nói quen thuộc kia khiến hắn vừa hốt hoảng vừa lo sợ, chỉ mong do mình đã quá kiệt sức mà lại tưởng tượng ra hình ảnh của nàng phía trước.

Nàng im lặng đứng đó, ánh mắt mờ mịt mông lung nhìn về phía mình, trong ánh mắt không giấu được vẻ sợ hãi hoang mang. Chân thực như vậy, làm sao có thể là ảo ảnh mà hắn tưởng tượng ra được chứ. Hắn biết mình đang có bao nhiêu khổ sở, bao nhiêu chật vật, hắn hoàn toàn không muốn nàng chứng kiến được dáng vẻ tồi tệ sợ hãi của mình lúc này, nên gần như mất khống chế mà hướng nàng lớn tiếng:

-   Ra ngoài!

Nàng hơi giật mình vì tiếng gầm của hắn, chỉ thấy một lần nữa hắn lại hướng nàng gào lên:

-   Mau ra ngoài!

Thấy hắn như vậy, nàng chẳng nghĩ ngợi được nhiều thêm nữa, nhấc chân gần như lao tới ôm chầm lấy hắn mà nghẹn ngào:

-   Vô Long! Ta tới nghĩ cách giúp chàng. Chúng ta cùng nghĩ cách giải cổ độc có được không?

Hắn từng trận run rẩy trong vòng tay mềm mại của nàng, đau đớn đã khiến hắn gần như  mất hết lý trí, cố gắng gượng để giữ tỉnh táo đối với nàng.

-   Ra ngoài! Mau ra ngoài! Xin nàng! Mau ra ngoài đi.

-   Không! Ta không đi đâu hết. Ta ở lại cùng chàng. An Như càng ôm chặt hắn hơn.

-   Làm ơn! Cầu nàng! Mau tránh xa ta ra. Vô Long áp chế từng đợt khó chịu trong lòng, hắn sợ mình sẽ mất hết lý trí mà tổn thương đến nàng. Lần đó, chỉ bằng một chưởng hắn đánh vào người Tống Dạ đã khiến cho Tống Dạ phải nằm bẹp trên giường nửa tháng mới có thể bình phục, nữ nhân xương cốt mềm yếu như nàng làm sao có thể chịu đựng nổi?

-   Không! Ta ở lại với chàng. Hắn càng vùng vẫy cố đẩy nàng ra, nàng lại càng ôm chặt lấy hắn hơn nữa.

Lại một đợt cổ đực điên cuồng trong cơ thể Vô Long, hắn ôm chầm lấy đầu mình vì đau đớn, ánh mắt trở nên mờ mịt nhìn nữ nhân ngay trước mặt mình. Hắn cố gắng nhắc nhở bản thân phải tỉnh táo, nhắc nhở chính mình nàng là người con gái hắn yêu hơn cả mạng sống của mình, hắn không bao giờ muốn thương tổn nàng dù chỉ một chút. Cho dù như vậy, thì việc cổ độc khiến cho đầu óc của hắn ngày một trở nên hư ảo mất khống chế, ánh mắt lúc này cho dù cố gắng như thế nào cũng không còn nhìn rõ được thân ảnh của người đối diện. Cổ đực dường như cảm nhận được mùi của nữ nhân gần đó nên càng điên cuồng chạy loạn đi tìm kiếm. Mùi hương tự nhiên trên cơ thể của nàng khiến bản thân Vô Long hoàn toàn chìm đắm, khao khát cơ thể muốn được gần nàng hơn nữa, thân mật với nàng hơn nữa. Tia lý trí cuối cùng còn sót lại, trước khi để bản thân mình hoàn toàn bị cổ đực thao túng, hắn dồn toàn bộ sức lực vào bàn tay của mình mà đẩy mạnh nàng bật lùi về phía sau cách xa mình. Giọng hắn trầm đục đầy uy hiếp:

-   Cút! Mau cút ra ngoài!

Nàng bất ngờ bị hắn hất mạnh về phía sau, lực đạo lớn đến nỗi khiến ngực nàng đau đớn đến không thở nổi, từ cổ họng trào lên vị ngọt tanh, sau đó khoé miệng nàng chảy ra dòng máu đỏ tươi đầy chói mắt. Vừa rồi, Vô Long hoàn toàn dùng hết sức lực đối với nàng, cũng không hề biết nàng đang bị tổn thương nghiêm trọng đến nội lực vốn dĩ đang rất yếu ớt, nhận trọn một chưởng này của hắn quả thực là đau đớn muốn nằm yên vị tại chỗ mà thở dốc.

-   Ư…ư… Vô Long tiếp tục thống khổ kêu lên, cổ độc hôm nay dường như còn điên cuồng hơn những lần trước, vừa rồi mùi máu tanh từ miệng của nàng hoàn toàn kích thích khứu giác của nó, khiến nó hoàn toàn hưng phấn. Dường như không thể chịu đựng thêm được nữa, hắn dùng hai tay của mình đấm mạnh liên tiếp vào ngực mình, hoàn toàn là một bộ dáng muốn tự tay kết liễu chính mình, chấm dứt mọi đau đớn khổ sở từ đây.