Miệng cô cười lạnh "Cảm nhận của anh là ép buộc là cấm đoán em qua lại với bạn bè sao? Vậy anh có từng nghĩ một chút đến cảm nhận của em? Em cũng muốn được tự do, em cũng muốn được có bạn của riêng mình. Anh có hiểu không !!!!"

Nói xong cô dứt khoát quay đầu quay người bỏ chạy. Anh vẫn chưa nhận ra, anh thực sự vẫn chưa nhận ra, những hàng cây dần dần che khuất thân ảnh của cô hoàn toàn. Thứ còn lưu lại quay đây chỉ còn là hương vị của cô.

Sau 1 tháng không gặp nhau bọn họ lại tiếp tục cãi nhau sao. Nam Cung Lục Thiên lắc đầu cười một cách khó hiểu, bỏ mặt lại Dương Kha nằm lăn lộn trên đất. Ánh mắt vô tội:

"Có cảm giác tôi mới chính là người bị bỏ rơi" .------------------------------

Từ đường về kí túc xá không biết Mạc Thiên An đã khóc bao nhiêu lâu, may mắn trên đường có ít người không ai để ý cô cả. Cô tự trách cái tính dễ khóc này của mình, lần nào cũng vậy. Nhưng cô không thể kiềm chế được bản thân mình mỗi khi đối diện trước mặt anh.

Vừa bước vào phòng cô liền lau sạch nước mắt mình đi nhưng mắt cô sưng đỏ lên như vậy rồi ai mà không nhận ra cơ chứ.

Thẩm Hi hét toáng lên "AAAAAAAAAAAA, con mẹ nó tên Dương Kha khiến em gái bé nhỏ của tôi mắt sưng đỏ lên như này sao"\

Nghe tiếng động lớn như vậy Khang Mộc với Tô Lan mới bồ trên giường xuống xem tình hình, tay sờ sờ mặt cô nói "Đệt, thật là khóc thành ra dạng này luôn. Chúng ta đi tìm hắn ta tính sổ"

Mạc Thiên An đỏ mặt, không biết giải thích như thế nào. Dù gì cũng không dấu được lâu cô ngồi xuống kể câu chuyện rắc rối của mình với Lục Thiên cho mọi người biết. Nhưng trong đó cô không hề nhắc đến gia cảnh nhà mình, chỉ là thứ tình cảm rắc rối kia thôi.

Ba cô gái ngồi nghe rất chăm chú, tựa như một bộ tiểu thuyết ngôn tình cẩu huyết nhưng nam chính là ai còn phải xem xét đã nha.

"Con mẹ nó, quả thực quá lằng nhằng rồi"

"Tôi ước mình mất khả năng nghe vào lúc này"

Thẩm Hi ngẫm nghĩ một chút rồi cũng nói ra "Tớ đoán anh cậu đã thích cậu từ lâu rồi, nhưng với cái đầu óc của câu không đoán ra cũng phải thôi. Cậu nên suy nghĩ kĩ về đoạn tình cảm này một chút. Xem xem cậu với anh cậu là loại tình cảm như nào, haizza cái này thì chỉ dựa hoàn toàn được vào bản thân cậu thôi nha. Bọn tớ cũng không thể giúp được gì"

Tuy nói rằng trong khoảng thời gian này cô luôn suy nghĩ về mình và anh Lục Thiên nhưng mãi mãi không thể tìm ra đáp án cuối cùng được.

Nghĩ đến thái độ của anh ngày hôm nay mắt cô lại rơm rớm nước, cổ họng đã khóc đến nấc nghẹn liên tục rồi. Ba người bạn cô cũng chỉ biết an ủi cô suốt một đếm.

Chuyện tình cảm mà...thứ phức tạp nhất thế gian

Tin tức sáng hôm sau còn làm cô kinh ngạc hơn. Vốn dĩ đang hỏi thăm tình hình của Dương Kha:

"Dương Kha, thuốc tớ đem qua cậu đã dùng rồi chứ"

"_ đều dùng cả rồi, cậu cũng đừng tự trách bản thân mình quá tớ không sao đâu"

"Sao có thể không trách tớ chứ, tất cả lại tại tớ cậu mới bị đánh vô tội như vậy"

"Chúng ta là bạn bè tốt mà, tớ không sao đâu ^^"

Đang định wechat đi thì đột nhiên Dương Kha gửi một tin nhắn đính kèm link đến

"Thiên An, mau chóng đọc báo, có chuyện lớn rồi"

Mạc Thiên An trái tim như ngừng đập một nhịp như có dự cảm không lành với điều sắp xảy ra đây, miệng không tự động mà nuốt nước bọt liên tục.

Vì tiêu đề bài báo chính là "PHÁT HIỆN TỔNG GIÁM ĐỐC NAM CUNG THỊ QUA LẠI VỚI ẢNH HẬU PHẠM LIÊN LAN" hình ảnh đính kèm chính là cảnh Nam Cung Lục Thiên đang hôn ảnh hậu !!! Con mẹ nó quá động trời rồi

Cô lập tức đánh rơi chiếc điện thoại trong tay xuống dưới đất, hô hấp khó thở như đang dần dần nghiền nát phổi cô. Mái tóc rối tung hết lên, đôi mắt vô thức nhìn lên không trung, bàn tay đã nắm chặt vào nhau đến nỗi đã hằn đỏ lên dấu vết.

Miệng mấp máy run run liên tục một hồi, đưa mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, tâm trạng rối bời không từ nào diễn tả được

Tức giận sao? Không cô đâu có quyền để tức giận chứ?

Chúc mừng cho anh sao? Không được trái  tim cô giờ đây lại không cho phép, như có một bàn tay bóp trặt lấy trái tim cô buộc nó phải vỡ ra. Cô biết mình thực sự không vui khi biết được tin tức này.

Thôi được rồi anh cùng với ảnh hậu hai người họ thực sự rất xứng đôi. Nghĩ xong cô không cầm được mà chôn mặt mình xuống dưới gối khóc, ban đầu là run run xong đó đến òa khóc lên.

Con ngốc! Mày chính là một con ngốc! Chính mày đã phủ nhận tình cảm kia! Mày không có tư cách khóc!!!!

---------------

Nam Cung Lục Thiên sắc mặt lộ rõ sự tức giận nhưng trong phòng làm việc của mình, ánh mắt tràn ngập sát khí. Rèm cửa màu đen bị anh kéo xuống như muốn rách toang ra. Một lúc sau thư kí tiến vào phòng anh đập một xấp tài liệu xuống đất

"Đây là chuyện gì! Cậu không giải thích được mai đừng đi làm cho tôi. Một lũ vô dụng"

"Tổng...tổng giám đốc tôi cũng không biết từ đâu mà có được bức ảnh như vậy. Ảnh hậu gì đó ngài xác định chưa từng gặp qua chứ"