CHƯƠNG 51: HÓA RA LÀ ANH TRAI CỦA CẬU
"Em trai à, cậu xem gương mặt nhỏ của cậu đã đỏ thành cái gì rồi kìa, lại còn nói với chị là không khẩn trương." Người phụ nữ ngực lớn đột nhiên đặt tay lên ngực của tôi, tôi chỉ cảm thấy giờ phút này đầu óc của mình giống như bị chập mạch, vậy mà lại không hoạt động được. Cô ta đây là sao vậy chứ, có phải mấy cô gái trong quán bar đều như thế này.
Tay của mỹ nữ ngực lớn lại thuận thế mà sờ xuống, dùng ngón tay giữa nhẹ nhàng gõ gõ vào ngực của tôi, trong nháy mắt đó tôi cảm thấy cả người của mình giống như bị lửa thiêu đốt, cảm giác cực kỳ nóng bỏng tràn ngập toàn thân của tôi khi. Ánh mắt của tôi mê ly nhìn cô ta, trong miệng lầm bầm hai câu, cũng không nói rõ ra lời gì.
Mỹ nữ kia tiếp tục nhích gần lại người của tôi, tôi nhìn thấy khóe miệng của cô ta giương lên một đường cong hoàn mỹ, mỉm cười với tôi: "Em trai à, không phải là cậu vẫn còn là xử nam đó chứ."
Tôi đang chuẩn bị nói ánh mắt của cô ta thật tàn khốc, tôi liền cảm giác được tay phải của cô ta trực tiếp mò tới vùng bụng của tôi, thân dưới không khỏi siết chặt lại, lại xuống một chút nữa chính là quần của tôi. Trong lòng của tôi cực kì kích động, thậm chí một giây kia tôi có chút gian tà bất chính, nếu như vươn tay xuống chụp hai cái, không phải là tôi rất thoải mái à.
Nhưng mà giây tiếp theo tay của cô ta đã rời khỏi người của tôi, nói thật thì lúc đó tâm trạng của tôi có chút mất mát, loại cảm giác hưng phấn vừa mới bắt đầu lại chậm rãi rút đi. Lúc tôi không còn kích động nữa, tôi nhìn thấy cô ta vậy mà lại ngồi xuống ở bên cạnh tôi, khiến cho trong lòng tôi bốc cháy một ngọn lửa giận lần nữa.
Tôi nhìn vào cái rãnh sâu ở trước ngực của cô ta, rãnh kia đã không thể chỉ dùng từ sâu không thấy đáy để hình dung, đoán chừng nếu như tôi bị bộ ngực kia kẹp một chút, chắc chắn cả người của tôi đều sẽ không xong.
Có lẽ là cô ta có thể nhìn ra ý đồ của tôi, vậy mà chủ động nhích lại gần tôi: "Thế nào em trai, có muốn chị cho cậu sờ một chút không?" Lúc tôi nhìn thấy bộ ngực của cô ta đang lắc lư trước mặt tôi, bên trong đó là một đôi đại bạch thỏ tùy ý nhảy múa, trái tim của tôi thật sự nhẫn nhịn không được nữa, đưa một tay ôm lấy cô ta vào trong ngực tôi.
Tôi mỉm cười tà ác với cô ta: "Chị gái à, sao chị phát dục tốt như vậy chứ."
Cô ta nghe như vậy thì chỉ biết cười khúc khích, lại cào loạn xạ hai cái trên người của tôi, khiến cho trái tim của tôi cảm thấy ngứa ngáy, cô ta mỉm cười với tôi: "Em trai à, một mình cậu uống rượu thì có gì thú vị chứ, để chị đây uống với cậu hai ly." Nói xong cô ta kêu mấy bình Whisky, khi đó tôi có lẽ cũng đã đoán được cô gái xinh đẹp ngực lớn kia không phải tự nhiên đưa tới cửa, mà là đến bán rượu. Thật ra nói dễ nghe một chút là bán rượu, trên bản chất thì chính là một em gái bồi rượu.
Cô gái ngực to này có lẽ vẫn là một người có lương tâm, sau khi cô ta đến trêu chọc tôi cũng chỉ kêu cho tôi mấy bình Whisky, chắc là nhìn thấy dáng vẻ của tôi nghèo hèn, cho nên cũng không dám gọi cho tôi nhiều một chút.
"Vậy thì chị uống với tôi một chút đi." Tôi nghĩ thầm Dù sao hôm nay tâm trạng của ông đây cũng không tốt, chuyện uống rượu này ở đâu mà không phải là uống, để một người đẹp uống cùng cũng không có gì không tốt. Mà càng quan trọng hơn là tôi ngay thẳng thì không sợ bóng nghiêng, chỉ cần tôi nhịn được thì chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện gì.
Sau khi uống hết ba lượt rượu, tôi rõ ràng cảm thấy ý thức của mình có chút mơ hồ, mỹ nữ ngực lớn cười cười với tôi: "Em trai à, không ngờ tửu lượng của cậu cũng không tệ lắm nha, hôm nay còn có thể uống nữa không?"
"Đương, đương nhiên là có thể uống nữa rồi." Tôi cười tủm tỉm nói, thật ra thì bây giờ rượu đã bốc lên đầu rồi, nếu như lại uống tiếp nữa thì tôi không biết sẽ thành cái dạng gì. Vẫn may là chị gái xinh đẹp uống rượu với tôi nói cô ta có chuyện khác, kêu tôi nên về sớm một chút.
Tôi thanh toán, trong mơ hồ hình như là anh Sơn Kê dẫn tôi về, cứ như vậy tối hôm đó tôi ngủ một giấc ngon lành.
Ngày hôm sau thức dậy, đầu của tôi đâu kinh khủng, nghĩ tới tối hôm qua với chị gái xinh đẹp ngực lớn, tâm trạng của tôi liền bắt đầu nhộn nhạo. Tôi nhìn thời gian trên điện thoại di động, đã sắp bảy giờ rồi, thật ra thì tôi có chút nghi ngờ, tối hôm qua có lẽ là sau nửa đêm tôi mới về nhà mà sao hôm nay mới bảy giờ đã thức dậy rồi. Tôi đoán có thể là do tôi nhớ đến lời nói của Hoàng Ngọc Vân hỏi tôi, cậu ta hỏi tôi hôm nay có đi học hay không, cho nên hôm nay tôi mới có tinh thần hơn trước kia như vậy.
Tôi rửa mặt rồi thay một bộ quần áo đi đến trường, lúc đi qua cửa nhà của chị Dĩnh, tôi nhìn xuyên qua cửa sổ thấy hai người bọn họ vẫn còn đang ngủ, tôi cũng không làm phiền bọn họ làm gì.
Lúc đến trường học, tôi cố ý xuống quầy bán quà vặt mua hai chai cà phê, cũng không phải là vì cái gì khác, dù sao tối hôm qua tôi chơi đến nỗi ngay cả thể xác và tinh thần cũng kiệt quệ, hôm nay chắc chắn sẽ mặc ngủ mày chau. Nhưng mà nghĩ lại thì trong trường vẫn còn có chút chuyện chưa xử lý, mà tôi cũng không thể cứ ngơ ngơ ngác ngác như vậy được.
Lần này tôi không có đứng ở cổng trường chờ Hoàng Ngọc Vân, nhưng lúc tôi sắp đi vào thì đột nhiên nghe được tiếng gọi của Hoàng Ngọc Vân, lúc đầu tôi tưởng rằng là do tôi nghe nhầm, quay đầu nhìn lại, Hoàng Ngọc Vân vậy mà thật sự đứng ở đằng sau tôi. Nhìn chiếc xe BMW quen thuộc kia, trong lòng của tôi đột nhiên thấy lúng túng, lúc đầu định trực tiếp quay vào trường học, nhưng suy nghĩ lại thì vẫn nên đứng tại chỗ chờ Hoàng Ngọc Vân.
Trên mặt cô ta tràn đầy ý cười nhìn tôi, nhưng tôi lại nghĩ thầm có phải là bạn trai của Hoàng Ngọc Vân đã đưa cô ta đến trường học hay không, cho nên mặt mũi của cô ta mới tràn đầy hoa đào như vậy. Tôi đang suy nghĩ linh tinh cái gì đó Hoàng Ngọc Vân đột nhiên lại nhìn tôi rồi hỏi: "Tiểu Văn, tối hôm qua cậu làm cái gì vậy, sao tinh thần lại kém như thế?"
"Có hả? Có lẽ là do tôi ngủ không ngon giấc." Tôi hơi kinh ngạc, chẳng lẽ chuyện tối hôm qua tôi đi quán bar đã bị Hoàng Ngọc Vân biết rồi, tôi nhớ đến lời nói của cậu ta xong cũng trở nên thay đổi.
"Ặc, vậy trưa hôm nay cậu ngủ một giấc cho thật ngon đi."
Giờ phút này tôi nghe được Hoàng Ngọc Vân quan tâm mình, dường như tôi cảm thấy có chút châm chọc, ngay cả ánh mắt nhìn về phía cậu ta cũng có chút thay đổi. Tôi không biết tại sao đột nhiên tôi lại mở miệng hỏi cậu ta hôm nay không phải mẹ của cậu ta đưa cậu ta đi học hay sao, vừa nói ra lời kia thì tôi liền cảm thấy hối hận, nếu như không phải Hoàng Ngọc Vân ở đây tôi chắc chắn sẽ tát mấy phát vào cái miệng của mình, loại câu hỏi này sao có thể hỏi được chứ.
Nếu như trước khi hỏi thì tôi vẫn có thể giữ được chút hi vọng, mà bây giờ cái gì cũng không còn nữa rồi.
"Không phải mẹ tớ đưa, là anh của tớ đưa, hai ngày nay anh ấy mới trở về từ nước ngoài."
"Cái gì chứ? Anh của cậu á?" Tôi chưa kịp phản ứng, có nghĩ như thế nào cũng không hề nghĩ được người kia lại là anh trai của cậu ta, tuy là tôi nghen nhưng mà cũng không có cách nào khác, dù sao đó cũng là anh trai của người ta. Tâm trạng của tôi đột nhiên khá hơn, giống như là toàn bộ thế giới đều rực rỡ ánh sáng, tôi nhìn Hoàng Ngọc Vân mỉm cười, đưa một chai cà phê ở trong tay cho cậu ta: "Ngọc Vân, đây là cà phê của cậu, cậu có thích uống không?"
"Thích chứ." Hoàng Ngọc Vân cũng cười với tôi một cái.
Lúc hai người chúng tôi vai kề vai đi vào trong sân trường, tôi rõ ràng cảm thấy được bước chân của mình đã nhanh nhẹn hơn. Mà chuyện liên quan đến tấm ảnh chụp kia, trong một thời gian ngắn thì tôi đương nhiên sẽ không nói cho Hoàng Ngọc Vân biết, nhưng cũng không biểu hiện sau này không nói.
Sau khi vào phòng học tôi liền ôm lấy thằng mập, kích động cực kỳ mà nói: "thằng mập, lão đại thân yêu nhất của cậu đã trở lại rồi đây."
"Lão đại, cậu làm sao vậy?" thằng mập nhìn tôi có chút không hiểu mà hỏi, tuy nói tôi thấy được nghi ngờ của cậu ta, nhưng mà tôi cũng không định giải thích cái gì, cười cười với cậu ta một cái rồi nói không có gì cả.
Nhưng mà thằng mập lại thừa diệp lúc tôi không để ý thì trực tiếp lấy cà phê của tôi, có điều bây giờ tâm trạng của tôi rất tốt, cho nên cũng không so đo với cậu ta, tôi nhìn thằng mập rồi đột nhiên hỏi: "Giáo viên thực tập mới tới đó như thế nào rồi?"
"Lão đại, người mà cậu nói chính là giáo viên Hà hả?"
"Ặc." Lúc nghe thấy giáo viên Hà thì tôi có chút mơ màng, lúc đầu tôi còn tưởng rằng Hà lão sư trong tiết mục Đại Bản Doanh vui vẻ, nhưng mà sau đó tôi suy nghĩ lại chắc có lẽ là Hà Lệ Tuyết, cũng do tôi nhất thời quá kích động cho nên nghĩ quá nhiều rồi.
"Hôm qua cô Hà đến dạy lớp chúng ta, nhìn cũng rất rất vui vẻ, nhưng mà ngày hôm qua còn hỏi thăm tôi tại sao cậu lại không đến đi học, tôi còn nói là không biết." Nói xong rồi thằng mập lại còn nói với tôi rằng thoạt nhìn Hà Lệ Tuyết vẫn rất xinh đẹp, đặc biệt là khi nhìn ở khoảng cách gần, không chỉ có làn da bóng láng mịn màng, dáng người cũng thuộc cao cấp.
Tôi khinh bỉ thằng mập một chút, lạnh lùng nói: "thằng mập à, nhanh như vậy mà cậu đã đổi nữ thần rồi à, cái này cũng thay đổi quá nhanh đi."
"Đâu có đâu lão đại, cái này là do cậu suy nghĩ nhiều rồi, thật ra đối với cô Hà thì tôi cũng chỉ là thưởng thức thuần túy mà thôi, tôi cũng không giống như một ít người có suy nghĩ đặc biệt này kia với cô Hà." Nói xong thằng mập còn dời ánh mắt qua một bên, tôi thuận mắt nhìn sang liền thấy thần sắc của cậu ta nhìn Dương Vĩ, tôi liền biết nguyên nhân.
Tôi thản nhiên nói: "Có lẽ là thằng nhóc Dương Vĩ kia cũng không có phúc khí." Tôi biết là Hà Lệ Tuyết luôn chỉ cảm thấy hứng thú với những người cao lớn đẹp trai, thằng nhóc Dương Vĩ kia tuy nói là vóc dáng được qua vòng, nhưng mà hình như cũng không có tiền cho lắm, vấn đề quan trọng chính là cậu ta còn nhỏ hơn Hà Lệ Tuyết, hơn nữa còn là bạn học cùng lớp với tôi.
Nhưng lần này không biết tại sao tôi lại có suy nghĩ giúp Dương Vĩ một tay, thứ nhất là cậu ta có thể ôm người đẹp về nhà, thứ hai là Hà Lệ Tuyết kia à, cô ta cũng sẽ không tiếp tục làm phiền tôi nữa.