CHƯƠNG 9: GẶP LẠI NHAU (3)

Lên đến lầu năm mươi rồi, vừa mở cửa thang máy đi ra ngoài, đã có thư ký đi đến hỏi: “Cô là An Phương Hiên phải không?”

An Phương Hiên gật đầu nói: “Vâng, giám đốc bảo tôi lên đây gặp tổng giám đốc, xin hỏi bây giờ tổng giám đốc có bận gì không?”

“Ừm, cô đi theo tôi.” Nữ thư ký mỉm cười gật đầu, nói xong quay người dẫn đường cho An Phương Hiên.

An Phương Hiên vừa thấp thỏm vừa lo lắng đi theo phía sau cô ta, tâm trạng bây giờ vô cùng căng thẳng, còn không biết rốt cuộc tổng giám đốc tìm cô để làm gì, sao cô có thể không lo lắng được chứ? Dạo gần đây nghe nói hình như công ty đang chuẩn bị cắt giảm biên chế, không lẽ tổng giám đốc tìm cô là chuẩn bị muốn đuổi việc cô sao? An Phương Hiên càng suy nghĩ lại càng lo lắng, hai tay đan vào nhau.

Nữ thư ký dẫn cô đến văn phòng của tổng giám đốc rồi gõ cửa, nói với An Phương Hiên: “Được rồi, cô vào đi, tổng giám đốc ở bên trong.”

“Vâng.” An Phương Hiên gật đầu rồi lo lắng bước vào, nhưng vì sợ hãi nên vẫn luôn cúi đầu: “Xin chào tổng giám đốc.”

Tô Gia Thành ngồi trên ghế sofa tiếp khách ngẩng đầu lên lạnh nhạt nói: “Ừ, cô lại đây ngồi đi.”

“Hả?” Tổng giám đốc kêu cô qua đó ngồi sao? Cô kinh ngạc ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện thì ra ở đây không chỉ có một mình tổng giám đốc, mà còn có thêm hai người đàn ông khác nữa, một người cô chưa từng gặp qua, một cái khác không ngờ lại là... Lục Quý Tuân? Người đàn ông mới gặp lúc sáng? Sao anh ta lại ở chỗ này chứ? Còn ngồi cùng với tổng giám đốc nữa, không lẽ là bởi vì anh ta cho nên tổng giám đốc mới gọi cô lên đây sao?

Trong mắt Thẩm Đường lóe lên ý cười nhưng nhanh chóng thay thế bằng vẻ lạnh lùng, anh cứ nhìn chằm chằm vào An Phương Hiên không dời với ánh mắt đó.

“Sao nào? Ngay cả lại đây ngồi cũng không dám sao? Tổng giám đốc như tôi cũng không mời cô ngồi được đúng không?” Tô Gia Thành thấy cô gái An Phương Hiên cứ ngây ngốc đứng nơi đó không chịu lại đây ngồi, lạnh lùng nhắc lại lần nữa.

“Dạ?” Lúc này An Phương Hiên mới hồi thần lại, hốt hoảng gật đầu rồi mới đi qua đó ngồi xuống nói: “Thật ngại quá tổng giám đốc, lúc nãy tôi không chú ý nghe thấy anh nói chuyện, thật sự rất xin lỗi.”

An Phương Hiên lo lắng không yên ngồi xuống ghế sofa đối diện tổng giám đốc, không biết xui xẻo thế nào mà cái người đàn ông ngồi bên cạnh cứ luôn nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ, còn người đàn ông cô không biết kia đứng phía sau anh ta, hình như là cấp dưới.

“Không sao.” Tô Gia Thành vẫn nói với giọng bình thản, liếc mắt đánh giá An Phương Hiên vài lần rồi mới quay đầu nói với Thẩm Đường: “Tổng giám đốc Thẩm, đây là nhân viên bộ phận thiết kế của công ty tôi, cô An Phương Hiên.”

“Ừ, chính là cô ấy.” Thẩm Đường gật đầu hờ hững nói.

“Tổng giám đốc.” An Phương Hiên khó hiểu nhìn bọn họ hỏi: “Anh tìm tôi lên đây có chuyện gì sao?”

Lúc này Tô Gia Thành mới lạnh nhạt giải thích: “Đây là tổng giám đốc của tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị, anh Thẩm Đường.”

“Thẩm Đường? Không phải anh tên là Lục Quý Tuân sao?” An Phương Hiên kinh ngạc đứng dậy chỉ vào Thẩm Đường nói, không lẽ mình nhận lầm người rồi? Hay là mình nhớ lộn tên?

Thẩm Đường nhíu mày lại, liên quan gì đến Lục Quý Tuân chứ? Nhưng mà trường hợp này không thích hợp để mình hỏi ra câu này, cho nên anh lựa chọn im lặng.

“Khụ khụ.” Tô Gia Thành ho khan một lát, gương mặt điển trai có chút không vui nói: “An Phương Hiên, chú ý thái độ của cô, bây giờ không phải lúc có thể nói chuyện tùy tiện.”

Lúc này An Phương Hiên mới kịp phát hiện ra mình vừa làm gì, lập tức đỏ mặt, cúi người nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, tổng giám đốc, tôi không phải cố ý, thực xin lỗi.”

Thẩm Đường có hơi khó chịu khi nhìn thấy cô khom lưng nhún nhường xin lỗi người khác như vậy, anh lạnh nhạt mở miệng nói: “Không sao, cô ngồi xuống đi, còn có chuyện cần nói, không cần lãng phí thời gian.”

Lúc này An Phương Hiên mới dám ngẩng đầu lên cẩn thận quan sát tổng giám đốc, mãi đến khi thấy anh ta khẽ gật đầu An Phương Hiên mới dám ngồi xuống lần nữa, trong lòng càng thêm khó hiểu, rốt cuộc là đã sai ở chỗ nào chứ?

Tô Gia Thành nhìn An Phương Hiên, cầm một bản hợp đồng để trên bàn đưa đến trước mặt cô rồi nói: “An Phương Hiên, cô xem thử bản hợp đồng này đi, tôi muốn sắp xếp cho cô một công việc.”

“Vâng.” Lúc này An Phương Hiên mới bình tĩnh gật đầu rồi cầm bản hợp đồng kia lên nghiêm túc xem, mãi đến khi xem xong hết mới nói với Tô Gia Thành: “Tổng giám đốc, đây là hợp đồng hợp tác giữa công ty chúng ta và công ty đá quý Thẩm thị sao?”

“Không sai.” Tô Gia Thành gật đầu nói: “Hợp đồng hợp tác trị giá hàng trăm tỷ đồng lần này, là tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị chân thành muốn hợp tác với công ty của chúng ta, hy vọng cô có thể biểu hiện thật tốt.”

Ánh mắt Tô Gia Thành nhìn An Phương Hiên vẫn tràn ngập sự khó hiểu, vì sao Thẩm Đường lại chỉ đích danh muốn cô gái An Phương Hiên này chứ, bộ dáng cũng không phải kiểu gái xinh, nhưng mà lại có vẻ đẹp làm cho người ta có cảm giác thanh thuần tươi mát, không lẽ một người luôn lạnh băng trong thương nghiệp, làm việc dứt khoát như Thẩm Đường lại thích cô ta sao?

“Tôi phải biểu hiện cho tốt?” An Phương Hiên khó hiểu chỉ vào mình nói: “Tổng giám đốc, tôi vẫn chưa hiểu rõ ý của anh lắm, anh có thể giải thích rõ ràng cho tôi được không?”

Tô Gia Thành nói: “Cô cũng đã xem qua hợp đồng hợp tác với công ty đá quý Thẩm thị rồi, sau khi ký hợp đồng, công ty chúng ta muốn cử một chuyên gia thiết kế đi cùng với người của bên tập đoàn Thẩm thị đến nước Pháp để chụp một chủ đề duy mỹ tên là Tử Mộng. Chuyên gia thiết kế được cử đi phụ trách phải chụp được kiểu ảnh có phong cách trong sáng tươi tắn chứ không phải kiểu quyến rũ mơ hồ, còn phải thiết kế những tấm ảnh chụp được thành một chủ đề, chủ đề này sẽ được dùng làm quảng cáo cho nước hoa Tử Huyên mà tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị sẽ cho ra mắt vào hai tháng sau, cho nên phải đi Pháp để chọn chủ đề.”

“Ồ, đây là một đề nghị rất tốt, nhưng mà tổng giám đốc à, cái này thì có liên quan gì đến tôi chứ?” An Phương Hiên vẫn chậm chạp không hiểu ra rốt cuộc tổng giám đốc có ý gì, thật sự không hiểu được.

Mặt Tô Gia Thành đơ ra không biết làm sao, người phụ nữ này là ngây thơ hay là ngu ngốc vậy chứ? Anh ta có vẻ hơi khó chịu, giải thích: “Chuyên gia thiết kế kiêm nhiếp ảnh gia mà công ty cử đi chính là cô, hy vọng lần này cô có thể thể hiện cho tốt, giúp tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị thiết kế ra một chủ đề quảng cáo thật tốt.”

“Hả?” An Phương Hiên cuối cùng cũng đã hiểu ra, kinh ngạc nói: “Tổng giám đốc, nhiệm vụ này tôi không làm được đâu, hy vọng anh có thể đổi người, tôi sợ mình sẽ làm hỏng chuyện.” Nếu cô như đi Pháp vậy An Kỳ Hiệp phải làm sao đây? An Phương Hiên thật sự không thể chịu nổi việc không được gặp An Kỳ Hiệp một thời gian dài, từ nhỏ đến giờ An Kỳ Hiệp chưa từng rời xa cô dủ chỉ một ngày. Lần này nếu như đi Pháp thì cũng ít nhất mất hai đến ba tuần, làm sao An Phương Hiên có thể chịu nổi việc không thể nhìn thấy cục cưng của mình lâu như vậy chứ?

“Không cần, tôi tin tưởng thực lực của cô, tạp chí kỳ này cô làm rất tốt, có thể thấy năng lực thiết kế và chụp ảnh của cô cũng không tệ, giao cho cô thì cô cứ làm đi.” Tô Gia Thành nói giọng đầy vẻ quyết đoán không cho phép thương lượng, lúc đầu người anh ta định cử Jerry đi, dù sao thân là tổng biên tập sẽ tỉ mỉ chín chắn hơn một chút, nhưng mà người ta đã mở miệng chỉ đích danh một người, Tô Gia Thành cũng chỉ có thể làm theo ý kiến của khách hàng, đây là hợp đồng trị giá hàng trăm tỷ, không thể để bị hỏng ở khâu tuyển người này được, cho nên An Phương Hiên muốn đi thì đi, không muốn đi cũng phải đi.

“Tạp chí?” An Phương Hiên đột nhiên nhớ đến một chuyện, nôn nóng nói: “Tổng giám đốc, khoảng thời gian này tôi thật sự không có cách nào, tháng này là do tôi phụ trách thủ tục quay chụp của bé Du Kỳ, thời gian, địa điểm và việc đi lại của cậu bé đều do tôi phụ trách, nếu như tôi đi rồi thì cậu bé cũng không thể chụp được.”

“Chuyện này à...” Tô Gia Thành trầm ngâm một lát rồi đáp: “Bộ phận của cô không phải có một người tên là Vy Vy sao, cô giao chuyện này cho cô ta phụ trách, còn cô cứ yên tâm đi Pháp làm xong nhiệm vụ lần này, thời gian xuất phát là 9 giờ sáng ngày kia, ngày mùng 10, đi 1 tháng, người bên tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị đi cùng với cô, lát nữa tổng giám đốc Thẩm sẽ nói cho cô biết, cô chỉ cần tạm thời bàn giao hết tất cả công việc trong tay cho người khác làm là được, đây là mệnh lệnh của công ty, không được nói gì nữa.”

“Nhưng mà, tôi?” An Phương Hiên còn định nói gì nữa, nhưng mà tổng giám đốc cứ nhìn chằm chằm cô với ánh mắt nghiêm khắc làm cho lời nói của An Phương Hiên đã vọt đến miệng cũng chỉ đành nuốt hết về, không tình nguyện cúi đầu nói: “Tôi đã hiểu tổng giám đốc, vậy tôi đi về làm việc trước.”

Cô nói xong định đứng dậy đi ra, lúc này Thẩm Đường cũng đứng dậy nói: “Tổng giám đốc Tô, hy vọng lần này chúng ta sẽ hợp tác vui vẻ.”

Tô Gia Thành cũng đứng dậy cười nói: “Vâng, tổng giám đốc Thẩm, có thể hợp tác cùng quý công ty là vinh hạnh của chúng tôi, để cảm ơn, tôi phái chuyên gia thiết kế của công ty chúng tôi mời anh một bữa, dù gì bây giờ cũng đến giờ ăn rồi, anh một bữa rồi hãy đi.”

“Tổng giám đốc, tôi sao?” An Phương Hiên thật sự rất muốn từ chối, đáng tiếc bị tổng giám đốc trừng cho một phát, sao mình lại yếu đuối vậy chứ...

“Ừ, không thành vấn đề.” Thẩm Đường thờ ơ gật đầu, nếu nghiêm túc nhìn có lẽ sẽ thấy được chút ý cười dưới đáy mắt anh, anh xoay người lại nói với An Phương Hiên: “Cô An, xin mời.”

Anh nói xong thì đi ra ngoài cùng với Trương Trung, An Phương Hiên đi ra ngoài theo vẻ không tình nguyệt, mặc dù công ty sẽ bao hết mọi chi phí, nhưng mà cô thật sự không muốn ở chung một mình với anh ta, có ai cứu cô không?

Thẩm Đường bảo Trương Trung tự đi ăn trưa còn anh thì quay đầu lại, tâm trạng rất vui vẻ theo sau An Phương Hiên đang đau khổ vào một nhà hàng sang trọng.

An Phương Hiên chẳng có hứng thú,, tùy tiện chọn đại vài món rồi mới nhìn Thẩm Đường hỏi: “Anh muốn ăn gì?”

Thẩm Đường vẫn cứ nhìn chằm chằm vào An Phương Hiên, anh đã quen lạnh lùng trước mặt người ngoài nên vẫn cứ lạnh nhạt đáp: “Một phần giống em là được.”

“À.” An Phương Hiên gật đầu rồi không nói gì nữa, chọn hai phần bò beefsteak giống nhau, nếu như tổng giám đốc đã hào phóng muốn cô dẫn khách hàng đi ăn cơm, vậy thì cô cũng không cần tiết kiệm tiền thay tổng giám đốc làm gì.

Thẩm Đường nhìn An Phương Hiên một lúc thật lâu, lâu đến mức An Phương Hiên muốn tìm cớ rời khỏi anh mới mở miệng hỏi: “Vì sao em biết Lục Quý Tuân?” Nếu không nhắc đến chuyện này thì An Phương Hiên đúng là đã quên thật rồi, ngẩng đầu lên nhìn anh, vẻ khó hiểu: “Sáu năm trước không phải anh tên là Lục Quý Tuân sao? Sao bây giờ lại đổi thành Thẩm Đường rồi?”