CHƯƠNG 197: THAM LAM

Xảy ra chuyện gì

Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người cùng lúc bị kinh động đến.

Lấy thực lực Thần cảnh đỉnh phong của bọn họ, có thể nổ tung thối lui vài chục mét.

Nhưng mà, bọn họ vừa mới chuyển động, lại có một luồng lực hút vô cùng mạnh mẽ hướng về bọn họ, đem bọn họ xé căng ra.

Hai bàn tay của Trần Thuận, chia nhau hướng về phía của hai người bọn họ, giống như hai cái hắc động.

Muốn đem bọn họ nuốt chửng.

“Chết tiệt, làm sao Quang minh có thể sẽ bị Hắc ám nuốt chửng?”

Thánh chủ Thánh Sơn sợ hãi biến sắc.

Lúc này, cả người hắn, đều phát ra ánh sáng rực rỡ, chống lại lực hút cực lớn trên lòng bàn tay của Trần Thuận.

Nhưng mà, bất kể hắn ta chống lại như thế nào, cũng đều uổng công vô ích.

Ánh sáng chói lọi đó trên toàn thân của hắn ta, cũng đều bắt đầu bị Trần Thuận xé nát mà về, bị Trần Thuận nuốt chửng vào trong cơ thể.

Chân nguyên mạnh mẽ khắp người hắn ta cũng không ngừng tràn ra ở phía bên ngoài, hướng về phía Trần Thuận hội tụ mà đi.

“Này rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra, tại sao, ở trước mặt hắn, mình cảm giác, hắn mới là Hắc ám chân chính?”

So với Thánh chủ Thánh Sơn, Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, đã hoảng sợ vô cùng.

Hắn ta tu luyện lực Hắc ám, nhưng mà đối mặt với Trần Thuận, hắn ta chỉ cảm giác, bản thân giống như đồ nhi giống nhau.

Hắc ám trên người hắn ta, cũng bị Trần Thuận từng bước xâm chiếm, ăn tươi nuốt sống, chân nguyên của hắn ta, cũng hoàn toàn không chịu sự khống chế của hắn, từng chút từng chút, từ trong cơ thể bị hút ra, hướng về phía Trần Thuận mà đi.

Cuối cùng, không chỉ là chân nguyên, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người cảm giác được máu thịt của chính mình, đều cũng lại khó lẩn tránh dù chỉ một chút, từng chút từng chút, không chịu sự khống chế, bị Trần Thuận xé nát mà về.

“Chết tiệt, chết tiệt, ngươi đè ép ta!”

Thánh chủ Thánh Sơn, đối mặt với tình huống vô cùng kỳ lạ này, chỗ nào còn có thể lạnh nhạt được nữa.

Sau đó, trong tay của hắn ta, đột nhiên đã xuất hiện một cây quyền trượng.

Bên trong quyền trượng, đột nhiên có một đoàn ánh sáng rực rỡ vô cùng, cực kỳ chói mắt.

Đây chính là pháp khí của hắn ta.

Cũng là Thánh khí của Thánh Sơn.

“Ngươi cho ta đi chết đi!”

Vào lúc này, Thánh chủ Thánh Sơn, cũng mặc kệ Trượng thánh bị tổn hại sẽ khiến cho thực lực của hắn ta bị giảm mạnh, ngay lập tức đem trượng thánh ném ra.

Sau đó, muốn tự làm nổ tung thánh khí của chính mình.

Nhìn đến Trượng thánh này, trong mắt Trần Thuận, chợt loé lên một đạo tinh quang.

Đồ vật này, hơi thú vị.

Đoàn ánh sáng đó bên trong Trượng thánh, và Tiểu Kim Nhân kia mà trước đó Trần Thuận đã giành được của nhà họ Trịnh ở Thượng Kinh là tương tự nhau, trong đó, chứa đựng lực Tín Ngưỡng.

Nhưng, trượng thánh này, so với Tiểu Kim Nhân, thì muốn cao cấp hơn, Lực Tín ngưỡng trong đó, cũng là thuần khiết hơn.

Trần Thuận không biết là, trượng thánh này, chính là Thánh khí của Thánh Sơn, mà Thánh Sơn, lại là thánh địa đầu tiên của Miến Quốc, phía trước mỗi ngày đều có lượng lớn tín đồ đến cúng bái.

Điều này mới có thể khiến cho lực Tín ngưỡng ở trong trượng thánh tinh thuần vô cùng.

Thế nhưng, Trần Thuận không biết, nhưng điều này không làm ảnh hưởng đến sức phán đoán của hắn.

“Nghĩ muốn nổ tung, thật là người si nói mộng!”

Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.

“Bắt lấy!”

Tiếng nói rơi xuống, bàn tay của Trần Thuận, đột nhiên bắt lấy, ở trong hư không, thình lình đã xuất hiện một đạo bàn tay hư ảo, ngay tức khắc thừa cơ hội thuận lợi đem trượng thánh cầm vào trong tay.

Không những vậy, cũng đem năng lượng sắp bùng nổ ở bên trong trượng thánh, trong nhắy mắt đã giam cầm đi trở về.

“Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra?”

Lúc này đây, Thánh chủ Thánh Sơn, lại lần nữa sợ hãi.

Hắn ta vậy mà kể cả nghĩ muốn nổ tung thánh khí của chính mình, lấy cái này đi tiêu diệt Trần Thuận, lại còn muốn đem Trần Thuận cắt thành từng miếng mỏng, nuốt chửng lực hút kỳ lạ này, thế nhưng đều đã thất bại rồi.

Trần Thuận, làm sao sẽ lớn mạnh như vậy.

Giờ phút này, Thánh chủ Thánh Sơn, hơi chút đều phải tuyệt vọng rồi.

Ngay khi hắn ta nghĩ muốn kêu cứu với Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân , lực nuốt chửng ở trong bàn tay của Trần Thuận, đột nhiên dần dần tan biến đi.

“Vù vù~”

Giờ khắc này, Thánh chủ Thánh Sơn, và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, lập tức thở ra một hơi nhẹ nhõm.

Hai người, lại lần nữa nghĩ muốn rút lui.

Thảm hại vô cùng.

Cùng với sự tự tin tràn đầy ở phía trước, bày mưu nghĩ kế, nghĩ muốn bắt lấy Trần Thuận, chiếm giữ trước thời cơ, đã tạo nên sự tương phản rõ rệt.

Nhưng mà, ngay khi hai người thở phào nhẹ nhõm, lúc nghĩ muốn lại thối lui.

Trong nháy mắt, hai người lại cảm giác được đến mối nguy hiểm càng lớn hơn.

Giờ phút này, da đầu hai người trực tiếp tê dại, hoàn toàn kinh hãi rồi.

Lại cũng mặc kệ bất chấp chân nguyên trong cơ thể, ngay tại lúc này đây, đã bộc phát đến cực điểm.

Nhưng mà, ngay trong chớp mắt khi bọn họ quay người, sau lưng của hai người, từng người đều đã xuất hiện một cỗ lực lượng khủng bổ khiến cho hư không đều trở nên vặn vẹo.

Chỉ nhìn thấy, phía trước của Trần Thuận giống như hắc động, hai bàn tay nuốt chửng mọi thứ, đột nhiên một cái đánh ra.

Tất cả lực lượng mà hắn nuốt chửng ở phía trước, ngay lúc này, bị dồn nén hết sức, bộc phát mà ra.

Chính là rất nhiều Thần cảnh đang ở phiá xa, ngay cả những người như Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, Takashi Inoue ở cấp bậc cường giả thần cảnh đỉnh phong, trong lòng đều là một trận kinh hoàng sợ hãi.

Uy lực cấp bậc này, tưởng chừng như có thể so sánh với vũ khí hạt nhân cỡ nhỏ.

Mà Thánh chủ Thánh Sơn, và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , đang chiến đấu trong chiến trường, hai người càng cảm nhận rõ ràng vô cùng.

Lúc này, tất cả sức lực có thể dùng đều lấy hết ra.

Nghĩ muốn lẩn tránh trốn thoát.

Nhưng mà, Trần Thuận đánh ra hai đạo năng lượng đã được dồn nén đến cực hạn, tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, giống như dịch chuyển tức thời, thuận lợi phân biệt bao phủ lên hai người.

Ầm!

Trên không, đã phát ra một tiếng nổ mãnh liệt.

Sóng khí bùng nổ, một tầng cao hơn một tầng.

Thêm vào là mặt đất bên ngoài của Cung Tuyết Thần , rải đầy đều là một vài vật liệu cao cấp, lúc này đây, cũng là bị uy lực này nổ tung bay lượn đầy trời.

Mà hai người Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường đã biến thành hai chia chớp, xuyên qua không gian, đã nện vào trong mặt đất

Mặt đất, lại lần nữa phát sinh một trận rung động.

Khiến cho bên trong Cung Tuyết Thần , ba chỗ đại điện, đều chấn động nhẹ.

Trên mặt đất, lúc này, bất chợt đã xuất hiện nhiều hơn hai cái động hố lớn.

Bên trong động hố, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người bị khảm thật sâu vào dưới lòng đất.

Lúc này, quần áo của hai người, hầu như đều bị năng lượng khủng bố ấy xé rách hoàn toàn, chỉ còn lại từng mảnh nhỏ che thân.

Phần lớn cơ thể bộc lộ ở trên không trung, cũng là lẫn lộn máu thịt, xem đến thê thảm vô cùng.

Một kết quả này, khiến cho gần 100 vị cường giả thần cảnh ở trong miệng cũng vương mắt mà nhìn.

Chính là Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, đều không nghĩ đến

Thông qua trận đánh nhau trước đó, bọn hắn đã nhìn ra, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người liên hợp lại cũng không hề là đối thủ của Trần Thuận.

Thế nhưng, bọn hắn cũng không có ý ra tay giúp đỡ, căn bản bọn hắn ở trong mối quan hệ cạnh tranh, đã hai người này nghĩ muốn chiếm lấy tiên cơ, bây giờ không đối địch với Trần Thuận, vậy thì bị Trần Thuận bức vào tuyệt cảnh cũng tốt, thân là Thần cảnh đỉnh phong, lại là người đứng đầu của hai đại thế lực, hai người tuyệt đối còn có vài át chủ bài.

Vừa hay, bị Trần Thuận bức vào tuyệt cảnh, lấy ra át chủ bài, ép bọn họ sử dụng hết át chủ bài, khiến cho bọn họ cũng bị trọng thượng, về sau, lại không có mối đe doạ, lại là có thể kiểm tra ra thực lực thật sự của Trần Thuận, làm cho mọi người đối với hắn có một nhận biết chính xác nhất.

Nhưng mà, bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, cuộc so đấu này hai người vậy mà lại bại trận nhanh chóng như vậy.

"Thật là hai cái phế vật!"

Xích Huyết Lão Quái kẽo kiệt nói

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, nhìn theo Trần Thuận, lại biến sắc mặt.

Hai người, lại lần nữa đối mắt nhìn nhau, đều đã nhìn thấy sắc khí ngưng trọng trong mắt đối phương.

Khi ở bên ngoài Dược Các, Trần Thuận nhưng là không có mạnh mẽ như vậy.

Lúc đó, Trần Thuận chiến đấu với hai người bọn họ, hắn có thắng bọn họ, nhưng tuyệt đối không có ung dung như vậy.

Càng đừng nói, trong chớp mắt, là đem hai vị cường giả thần cảnh đỉnh phong, làm cho bị trọng thượng thành cái dạng này.

Vừa mới Trần Thuận đến cùng đó là thủ đoạn gì?

Bọn họ có thể phán đoán ra, hai người Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , thực sự là bị thương bởi chính lực lượng của bọn hắn.

Trần Thuận đã hấp thu lượng lớn chân nguyên của bọn hắn, nhưng là lại không biết đã dùng phương pháp gì, đem lượng lớn chân nguyên của hai người họ, đè ép đến cực điểm, sau đó, thình lình bộc phát mà ra.

Bất luận một chút lực lượng của thần cảnh đỉnh phong, vốn dĩ dũng mãnh vô cùng, năng lượng nhiều như vậy, hội tụ lại đến cùng nhau, càng là bị dồn nén đến vô hạn, thế thì đột ngột bộc phát mà hé ra lực lượng, tự nghĩ cũng biết.

Nếu không thì, lấy thực lực và khí lực của Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , làm sao sẽ ở dưới 1 đòn tấn công, đã bị trọng thương thành dáng vẻ này đây.

Giờ phút này, Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, đều nghĩ đến mà hơi sợ, nếu như trước đây Trần Thuận đối với bọn hắn dùng lên chiêu thức này, vậy thì kết cục bây giờ của bọn hắn gặp phải sẽ không tốt hơn hai người Thánh chủ và Điện chủ.

Không đúng, có lẽ trước đây Trần Thuận còn sẽ không biết chiêu thức này đâu?

Sẽ không là hắn ở trong Cung Tuyết Thần học được công pháp chứ?

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, lúc này, trong lòng hai người, đồng thời trong đầu đã toát ra cái ý nghĩ như vậy.

Hai người, lại lần nữa đối mắt nhìn nhau, đều đã nhìn ra được ý nghĩ của đối phương.

Không chỉ là hai người bọn họ, gần 100 vị cường giả thần cảnh, vào lúc này, hơn phân nửa người nhìn theo Trần Thuận, bên trong đôi mắt, đều đã loé lên một tia sắc khí tham lam