CHƯƠNG 1147: CAO THANH THU TỪ CHỐI

Nếu không phải cô ta sợ làm mọi chuyện rối tung lên thì thật sự sẽ nổi giận.

Sao lại có người không đáng tin như thế?

Diễn viên nổi tiếng thì ghê gớm lắm sao?

Còn muốn vi phạm hợp đồng sao?

Tuy rằng tiền vi phạm hợp đồng không phải là chuyện lớn đối với bọn họ, nhưng anh ta đúng là không tôn trọng người khác!

Hơn nữa, Vũ Minh Hân ghét nhất chính là bị Cao Thanh Thu cướp đồ của mình đi.

Nhất là bây giờ nếu cô ta thua Cao Thanh Thu ở đây thì sao cô ta có thể gặp người khác nữa chứ?

Cô ta nghĩ như vậy, lại nghe thấy một giọng nói quen thuộc, bình tĩnh tự nhiên. Giọng Cao Thanh Thu trong trẻo: “Không cần.”

Đồng Dương nhìn phía Cao Thanh Thu: “Cô Cao?”

Anh ta đồng ý bồi thường tiền vi phạm hợp đồng, sau đó hợp tác với cô, cô còn muốn thế nào?

Cao Thanh Thu cười nói: “Lần này tôi đến đây đã có hẹn với đối tượng hợp tác, nếu anh Đồng đã ký hợp đồng phát ngôn với Hoa Ngữ Quốc Tế thì sao tôi có thể không biết xấu hổ cướp đi chứ?”

Cô nhìn về phía Vũ Minh Hân cong khóe miệng lên.

Đồng Dương này rất đắt giá, hơn nữa Cao Thanh Thu không muốn công việc của mình liên quan đến nhà họ Hoa.

Nếu cô muốn thì đi tìm Hoa Ngọc Thành là được, cần gì phải tự mình chạy đến đây một chuyến?

Vũ Minh Hân nhìn Cao Thanh Thu, không nghĩ tới cô lại từ chối!

Ảnh đế Đồng tình nguyện hủy hợp đồng và muốn hợp tác với cô, cô lại từ chối người ta?

Mẹ nó, cô làm như vậy làm cho Vũ Minh Hân đồng ý hợp tác với ảnh đế cảm thấy vả vào mặt.

Cô có ý gì?

Công ty bọn họ mời người phát ngôn với giá trên trời, nhưng Cao Thanh Thu ghét bỏ không cần?

Đồng Dương cũng không dám tin nhìn Cao Thanh Thu, anh ta… Bị từ chối?

Cao Thanh Thu đối mặt với hai người kia chỉ bình tĩnh cười, hình như cô không nói sai gì cả?

Mộ Thập Thất chống cằm nhìn Cao Thanh Thu, trong ánh mắt đầy tán thưởng, luôn cảm thấy Thanh Thu nhà mình rất có khí phách!

Cô không muốn thiếu nợ người khác!

Đồng Dương cảm thấy mất mặt, sau đó rời đi.

Cao Thanh Thu và Mộ Thập Thất xem cảnh náo nhiệt xong cũng rời khỏi tiệc rượu.

Mộ Thập Thất gọi tài xế nhà họ Mộ đưa bọn họ về khách sạn.

Trên xe, cô nhìn Cao Thanh Thu, tuy rằng cô tán thưởng sự quyết đoán của Cao Thanh Thu nhưng vẫn lo lắng: “Cậu từ chối Đồng Dương, vậy người phát ngôn thì sao?”

“Tớ đã nghĩ tới một người rất tốt.” Cao Thanh Thu cười nói: “Hôm nay cảm ơn cậu đã giúp đỡ.”

“Tớ lại không giúp được cậu cái gì!”

“Có mà, chăm sóc rất nhiều.” Cao Thanh Thu nghĩ đến sắc mặt Vũ Minh Hân xấu hổ rời đi thì trong lòng vô cùng thoải mái.

Nói thật nếu không phải bởi vì đã có sự lựa chọn tốt hơn thì Cao Thanh Thu thật sự muốn cướp Đồng Dương đi, anh ta có độ hot cao, có thể đại diện phát ngôn cho công ty bọn họ thì hiệu quả chắc chắn sẽ rất tốt.

Nhưng cô nghĩ đến hình tượng của Điện Tử Đông Hằng thì có một người càng thích hợp hơn, cũng có lợi hơn.

Cô là vợ của chú nên tất nhiên cũng muốn tiết kiệm tiền cho chú đúng không!

Mộ Thập Thất ấm áp nói: “Cậu cảm thấy thích là được.”

Đến khách sạn, Mộ Thập Thất nói tài xế đi về trước, sau đó cô lên lầu với Cao Thanh Thu.

Tài xế nhìn cô và Cao Thanh Thu giống như chị em tốt thì không nhịn được nở nụ cười.

Hiếm khi có ai thân thiết với cô chủ nhà bọn họ như thế đâu.

Vũ Minh Hân đi theo sau Đồng Dương, từ lúc ra khỏi sảnh tiệc vẫn luôn đi theo, sau khi Đồng Dương bị Cao Thanh Thu từ chối thì cực kỳ nóng nảy, dù sao anh ta là ảnh đế lại bị Cao Thanh Thu nói nói vậy, anh ta nghĩ thế nào cũng vô cùng tức giận.

Càng cảm thấy khó chịu không chịu được.

Chưa có ai dám ghét bỏ hắn anh ta như thế!

Nhưng đối phương lại là bạn của Mộ Thập Thất, anh ta không trêu chọc nổi.