CHƯƠNG 4: THOẢI MÁI

Hạ Khuê Bình chỉ cảm thấy dòng chảy tràn vào, cổ họng ừng ực hai tiếng, trực tiếp nuốt thứ xông vào vào bụng, đợi Hạ Khuê Bình ngẩng đầu lên, trên miệng còn có chút chất lỏng màu trắng.

“Cái con bò này, thật lợi hại!” Hạ Khuê Bình lúc này đang ngồi trên giường thở hổn hển.

Tiễn Hạ Khuê Bình đi, Chu Lạc Trần tắm rửa xong thì ngồi xếp bằng trên giường.

Trong lòng Chu Lạc Trần lúc này có chút băn khoăn, tối nay mình đã phá thân xử nam, làm việc nam nữ. Về phần tâm pháp “Long Phượng quyết” của gia tộc có thể tiến triển chút nào không, Chu Lạc Trần cũng rất mong đợi.

Nhắm mắt, tâm pháp Long Phượng quyết nhanh chóng lướt qua trong đầu, Chu Lạc Trần hít sâu, bèn bắt đầu tu luyện.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, lúc trong đan điền truyền tới rung động, sau đó một dòng ấm áp yếu ớt dâng lên trong đan điền, lòng Chu Lạc Trần cũng lập tức hưng phấn.

Nhưng nghĩ tới câu tu luyện tẩu hỏa nhập ma, Chu Lạc Trần vội vàng đè nén sự kích động trong lòng. Cố gắng khiến mình bình tĩnh lại, cẩn thận khống chế chân khí yếu ớt này, truyền đi theo huyết mạch.

Cảm giác ấm áp khiến Chu Lạc Trần rất thoải mái, rất nhanh Chu Lạc Trần đã hoàn toàn đắm chìm trong tu luyện.

Đợi khi Chu Lạc Trần tỉnh lại, mắt cũng lóe lên tia sáng. Cảm giác được chân khí trong cơ thể, mặc dù rất yếu ớt, nhưng lại mở ra cánh cửa tu luyện, Chu Lạc Trần vô cùng vui mừng.

Xuống giường, trên người phát ra tiếng vang xương cột rộp rộp, thoải mái ngáp một cái, rửa mặt bèn bắt đầu nấu mì.

Ăn sáng xong, Chu Lạc Trần cũng bắt đầu suy nghĩ chính thức về tiền đồ của mình.

Mình còn trẻ, lúc nãy đã bắt đầu tu luyện tâm pháp gia tộc, dựa vào y thuật của gia tộc, thành danh ở thành phố cũng rất có khả năng.

Nhưng nghĩ tới trung y hiện tại đã rất lạc hậu, không phải là một nghề nghiệp hot, người tin vào trung y không nhiều, nếu mình muốn đi con đường trung y này, còn cần bản thân không ngừng tìm tòi.

Mình bây giờ trên người chỉ có khoảng mười tám triệu, năm tư đại học đóng tiền học phí và tiền ký túc xá thì còn không bao nhiêu, nghỉ hè vẫn còn hơn một tháng, mình phải đến thành phố tìm việc kiếm chút tiền.

“Làm thinh, đơn chiếc lên lầu, trăng như câu, lặng lẽ ngô đồng trong viện, khoá mùa thu. Cắt chẳng đứt, gỡ càng rối, ấy ly sầu, biết đó chính là hương vị, của tim đau.”

Trong sân, Chu Lạc Trần đang cầm bút lông luyện chữ trên giấy. Một bác sĩ trung y tốt, không chỉ cần y thuật tinh thông và kinh nghiệm phong phú, còn cần có khả năng viết bút lông đẹp!

Nhìn các bác sĩ nổi tiếng, đều viết chữ rất đẹp, khiến người ta kính phục sâu sắc.

“Mẹ nó, hết mực rồi?” Lúc Chu Lạc Trần muốn luyện chữ tiếp, cảm giác nghiên mực hơi khô, muốn tiếp tục rót chút mực, kết quả lại phát hiện bình mực đã trống rỗng.

“Chỗ thím Trương đầu thôn hẳn có bán.” Nghĩ một chút, Chu Lạc Trần bèn đi đến cửa thôn.

“Chu Lạc Trần dậy thật sớm, tôi còn cho rằng hôm nay cậu sẽ ngủ tới trưa chứ!” Thấy Chu Lạc Trần ra cửa, Hạ Khuê Bình cũng vừa khéo ra ngoài bèn chào hỏi Chu Lạc Trần.

“Sắp mười giờ rồi còn sớm gì, chị Bình đi đâu vậy?” Thấy Hạ Khuê Bình đi ra, Chu Lạc Trần cũng cười chào hỏi.

“Đi ra đồng xem cây ngô sao rồi, hai ngày nữa hẳn thu hoạch rồi.” Vì Vương Cường ra ngoài làm việc, chỉ một mình Hạ Khuê Bình ở nhà, trước khi đi còn phải khóa cửa.

“Chị Bình tối qua ngủ có ngon không?” Thấy xung quanh không có ai, Chu Lạc Trần cũng áp sát lại, nhéo mông Hạ Khuê Bình một cái.

Cảm giác mềm mại truyền đến, khiến Chu Lạc Trần cũng say mê.

“Đồ háo sắc, lá gan lớn hơn hôm qua nhiều rồi, cũng không sợ bị người khác nhìn thấy.” Liếc Chu Lạc Trần một cái, Hạ Khuê Bình cũng cáu nói.

“Không phải không có ai sao? Em sợ tiếp một chút.” Nói rồi Chu Lạc Trần lại giơ tay sờ bộ ngực mềm mại của Hạ Khuê Bình.

Hạ Khuê Bình mẫn cảm bị Chu Lạc Trần sợ thở gấp, mặt thoáng chốc đỏ bừng. Thấy Chu Lạc Trần hôm nay mặc quần đùi, sờ dọc theo phần phình to đi lên, Chu Lạc Trần vốn phình rất to, lúc này càng thêm rõ ràng.

“Gấp cái gì, nếu cậu không đi, còn không phải có rất nhiều cơ hội.” Liếc nhìn Chu Lạc Trần có chút phong tình, Hạ Khuê Bình lắc mông đi về phía hồ Bắc.

“Lạc Trần đi đâu vậy?” Trên đường nhìn thấy vài người, cũng đều chào hỏi với Chu Lạc Trần.

Thôn Ngọc Long là một sơn thôn nhỏ, cách khá xa trấn trên, huống chi là thành phố. Sinh viên thành phố như Chu Lạc Trần, chính là người có học thức cấp cao trong thôn.

“Đến chỗ thím Trương xem có bán mực không.” Chu Lạc Trần cũng cười trả lời câu hỏi người khác.