Trời thật biết chiều lòng người, sau bữa cơm tối cố gượng gạo cho xong thì trời đổ mưa lớn, nàng yên lặng ngồi chậm rãi uống nước trong một căn phòng nhỏ được sắp xếp riêng cho nàng để nghỉ ngơi qua đêm nay mà cười khổ. Có những chuyện trong quá khứ cho dù đã xảy ra rất lâu rồi mà vẫn khiến cho người ta khắc khoải mãi không quên. Nàng cũng không muốn nghĩ nhiều, nhưng mọi thứ vẫn cứ ùa về không thể kiểm soát. Bọn họ cuối cùng cũng đã tìm được cuộc sống riêng của họ, chỉ mình nàng cứ lang thang nay đây mai đó, tưởng như là tự do tiêu dao một mình, thực chất là nàng tìm việc để làm cho mình vui vẻ qua ngày. Lần đầu tiên bước chân ra giang hồ 1 mình, khi ấy nàng mới chỉ tròn 15 tuổi, vậy mà thời gian trôi qua thật nhanh, 5 xuân xanh trôi qua mà nàng vẫn còn một mình đơn độc. Những người đàn ông nói lời yêu thương nàng có mấy ai là người bình thường, bọn họ đều là nhân trung long phụng xung quanh có biết bao cô gái ngưỡng mộ quý mến, suy cho cùng vẫn là bản thân nàng đang đòi hỏi quá cao ở một nửa của mình đi.

Nàng khẽ thở dài.

An Như à An Như! Làm người như cô cũng quá thất bại rồi đi.

Ở một căn phòng khác, Nhã Nhi sau khi gõ cửa thì cầm khay trà tiến vào trong, thấy người đàn ông còn ngồi một mình uống rượu thì đau lòng mà đến cầm lấy ly rượu:

-   Công tử, tối nay người đã uống rất nhiều rồi.

-   Nhã Nhi, mặc kệ ta. Muội trở về lo cho Tiểu Phong đi. Đỗ Kiệt vươn tay muốn lấy lại ly rượu nhưng Nhã Nhi đã vội nhanh chân lùi lại mấy bước, giọng nàng chứa đầy sự tức giận:

-   Người nhìn lại mình xem, bao nhiêu năm trôi qua rồi mà giờ chỉ mới gặp lại nàng ấy 1 chút đã lại biến mình thành bộ dạng như thế này. Năm ấy huynh và mọi người chịu khổ vì nàng ấy như vậy còn chưa đủ hay sao?

-   Nhã Nhi, đừng nói nữa. Đỗ Kiệt nghiêm nét mặt lại nhắc nhở, nhưng cũng không khiến Nhã Nhi cảm thấy sợ hãi:

-   Huynh vẫn còn muốn bao che cho An Như tiểu thư sao? Vì sao chúng ta phải lưu lạc đến tận nơi này chứ? Vì sao chúng ta lại rơi vào hoàn cảnh như thế này? Huynh quên rồi sao? Huynh quên vì sao Phú Luân lại…

-   Đủ rồi. Đỗ Kiệt đập bàn mà đứng bật dậy, khuôn mặt người đàn ông vốn luôn điềm đạm từ tốn lúc này đã nổi đầy gân xanh, bàn tay hắn nắm chặt lại hiện rõ những khớp xương trắng bệch, hắn nghiến răng nói gằn từng chữ:

-   Chuyện năm ấy xảy ra cũng không phải lỗi của nàng ấy, ngươi vẫn không chịu nhận thức rõ mọi chuyện hay sao. Việc ta hứa sẽ chịu trách nhiệm với hai mẹ con ngươi, ta nói được làm được. Cho nên không cần ngươi nhọc công lo lắng.

Sau đó thì hắn bước ra khỏi căn phòng như chạy trốn, để lại mình Nhã Nhi cùng hàng nước mắt chảy dài trên má nóng rát:

-   An Như, vì sao sau tất cả mọi chuyện đã xảy ra, chỉ có mình cô là vui vẻ sống hưởng thụ như vậy chứ? Vì sao chỉ có chúng tôi phải mang nỗi đau mất mát lớn như vậy mà tự chữa lành vết thương cho nhau? Vì sao…bao nhiêu năm rồi huynh ấy vẫn chưa chịu chấp nhận tôi chứ? Huynh ấy coi Tiểu Phong như con ruột, tại sao vẫn không chịu thừa nhận nàng là thê tử?

*************

Nàng không ngủ được, hương thơm từ vườn hoa đào khiến tâm nàng nhộn nhạo, khơi gợi sâu trong tiềm thức của nàng những ký ức đẹp cùng Đỗ Kiệt gắn liền với chúng. Nàng khẽ mở cửa, theo cảm nhận mà hướng đến vườn đào đang độ trổ hoa rực rỡ.

Đã dặn lòng quên đi người đàn ông ấy, cũng tưởng thời gian vừa rồi nàng đã hoàn toàn buông bỏ được, không ngờ hôm nay chứng kiến cảnh người đàn ông đó cùng vợ và con hắn đứng chung một chỗ hài hòa hạnh phúc như thế lại vẫn khiến nàng đau thắt ruột gan không cách nào đối diện sự thật. Nàng ngồi tựa mình vào gốc cây đào, nhắm mắt cảm nhận hương thơm quen thuộc, hốc mắt bỗng ấm lên không thể nào dừng lại.

Vườn đào năm ấy, sáng sáng có cô gái nhỏ vui vẻ đứng dưới gốc cây…

Và một chàng trai ôm kiếm ngốc nghếch lặng lẽ ngắm nhìn nàng từ xa….

Chung quy vườn đào năm ấy đã không còn, những người năm ấy cũng không còn.

-   Tiểu thư! Tiểu thư sao lại ngồi ở đây? Giọng Nhã Nhi bất ngờ vang lên bên tai khiến An Như choàng mở mắt.

-   Ta lạ giường không ngủ được. Đêm muộn rồi sao em lại ra đây?

-   Em cũng không ngủ được. Nhã Nhi cười chua chát.

-   Ta xuất hiện có phải khiến em không được vui?

-   Tiểu thư. Nhã Nhi vì những lời nói của nàng và khẽ giật mình, sau đó nghẹn giọng như muốn nói gì lại thôi.

-   Được rồi, ta hiểu mà. Sáng sớm mai ta sẽ đi sớm. An Như cười đầy vẻ bất đắc dĩ.

-   Tiểu thư, người chẳng lẽ không muốn hỏi vì sao chúng ta lại chuyển đến đây sống hay sao?

-   Đó là quyết định của các ngươi, ta tò mò làm gì.

-   Tiểu thư…thực sự không biết? Hay giả bộ không biết? Nhã Nhi bỗng dưng lấy hết dũng khí lên tiếng chất vấn nàng, khiến nàng giật mình quay người đối diện với Nhã Nhi mà nhìn:

-   Nhã Nhi, rốt cuộc em đang muốn nói với ta chuyện gì?

-   Thôi bỏ đi, chuyện qua rồi cũng không nên nhắc lại. Nhã Nhi cười khổ, cuối cùng vẫn không đủ dũng khí đi đối chất với nàng,

-   Nhã Nhi, nếu có khúc mắc gì nên nói cho ta biết, em không phải là người thích úp mở như vậy.

Nhã Nhi cúi đầu nhìn đầu ngón chân của mình do dự.

-   Được, nếu em không muốn nói thì thôi vậy. Ta trở về phòng đây, sáng sớm mai ta sẽ đi, không làm phiền cuộc sống của em cùng gia đình nhỏ của mình nữa.

Nhã Nhi đứng đó nhìn bóng lưng người con gái đầy kiêu ngạo ấy, người quay lưng bước đi vẫn luôn dứt khoát tuyệt tình như vậy, cũng chưa bao giờ quay lại xem người ở lại phía sau đang có tâm trạng như thế nào. Trong một giây ngắn ngủi suy nghĩ, Nhã Nhi hét lên phía sau:

-   Tiểu thư, người có bao giờ từng nghĩ sau khi người rời khỏi Hàn sơn trang, mọi người đã chịu khổ vì người như thế nào chưa? Hàn sơn trang vì người cũng trở thành một đống hoang phế rồi.

An Như dừng bước mà không quay đầu lại:

-   Ta khiến mọi người phải chịu khổ ư?

-   Ngày mà ngươi ra khỏi Hàn sơn trang, công tử cũng bỏ ra ngoài đi tìm ngươi. Ở nhà Nam Thư như phát điên tìm ta cùng Phú Luân trút giận, chỉ tiếc đợi đến khi huynh ấy trở về thì… Nhã Nhi không thể nói tiếp được nữa đã bắt đầu bật khóc. An Như dường như vừa nghe được một câu chuyện hoang đường, ầu óc nổ ầm một cái rồi không thể suy nghĩ tiếp được gì nữa. Nàng bước nhanh đến bên Nhã Nhi, cầm hai tay của nàng ta mà gấp gáp hỏi:

-   Huynh ấy trở về thì làm sao? Nhã Nhi, em nói cho rõ ràng mọi chuyện giúp ta.

Nhã Nhi trong cơn xúc động đã hất mạnh An Như ra khiến nàng phải giật lùi lại phía sau, nàng ấy sau đó còn khóc thảm hơn trước, trong nước mắt giàn giụa vẫn cố hét lớn cho An Như nghe thấy rành mạch từng chữ một:

-   Phú Luân huynh ấy chết rồi, chết dưới tay Nam Thư vì bị trúng kịch độc. Huynh ấy chết trong đau đớn khổ sở, huynh ấy tận mắt chứng kiến bản thân mình từng ngày chân tay bị đứt lìa, da thịt lở loét thối rữa rồi mới chết. Huynh ấy chết thảm như vậy, huynh ấy vì ngươi mà chết thảm như vậy. Ha ha ha.

-   Không! Không! Chuyện đó sao có thể xảy ra chứ? Sao có thể? An Như không ngừng lắc đầu, bước chân lảo đảo như không thể đứng vững.

-   Đúng vậy, ta thực sự mong chuyện đó chỉ là một giấc mơ, nhưng giấc mơ ấy ta mơ 5 năm nay rồi mà vẫn không thể nào tỉnh giấc. Nhã Nhi vặn vẹo khuôn mặt đầy khổ sở, nước mắt nàng rơi ướt hai bên má trông nhếch nhác có phần điên dại. Nàng ngửa mặt lên trời cười xé ruột xé gan:

-   Nhưng mà Phú Luân cũng vẫn còn may mắn, huynh ấy may mắn vì được chết, được giải thoát. Còn ta đây, ta gào thét van xin để bọn chúng giết ta đi nhưng không, chúng không giết ta, chúng chỉ từng ngày từng ngày tới giày vò thân xác này của ta, chúng thay nhau cưỡng hiếp ta, chúng xé quần áo trên người ta, trèo lên trên người ta…

-   Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Nhã Nhi, ta xin em đừng nói nữa. An Như ngồi sụp xuống ôm chầm lấy đầu mình, có một dòng nhiệt nóng không ngừng cuộn lên trong cổ họng của nàng.

-   Khi Đỗ Kiệt trở về thì đã muộn, vậy nhưng lại không mang theo được ngươi trở về cùng. Chứng kiến hai người thân cận nhất bên cạnh bị giày vò đến không còn ra hình người, ngươi lại bỏ rơi huynh ấy, ngươi có biết huynh ấy đã sống tiếp như thế nào không? Huynh ấy niệm tình ơn dưỡng dục của sư phụ nên không giết chết Nam Thư mà chỉ phế bỏ võ công của ả. Ả sau đó bị điên, một mồi lửa đốt trụi Hàn sơn trang, cũng tự thiêu mình trong biển lửa, trước khi chết còn không ngừng nguyền rủa huynh ấy cả đời không được sống hạnh phúc. An Như! An Như! Ngươi biết không, thực sự huynh ấy đã không còn cười 5 năm nay rồi, huynh ấy đã không thể hạnh phúc được nữa rồi. Hu hu hu. Nhã Nhi nói xong một hơi thì cũng ngồi sụp xuống đất úp mặt khóc nức nở, suốt bao ngày tháng qua một mình nàng vẫn cố gắng kiên cường sống, kiên cường chịu đựng để vượt qua mọi ám ảnh của quá khứ, hôm nay được nói ra nỗi lòng của mình, cũng coi như giải toả bớt nỗi đau trong lòng của nàng.

An Như cảm thấy tứ chi không còn sức lực để đứng dậy, chỉ đành ngồi lết đến bên Nhã Nhi run rẩy ôm nàng vào lòng thật chặt:

-   Nhã Nhi. Ta xin lỗi. Ta xin lỗi.

-   Vì sao sau tất cả những chuyện đó ngươi còn xuất hiện chứ? Vì sao ngươi vẫn xinh đẹp như vậy, vẫn kiêu ngạo băng thanh ngọc khiết như vậy, vẫn được huynh ấy yêu như vậy?

-   Phụt…. An Như nôn ra một búng máu tươi, sau đó đau đớn ôm ngực mà ngất đi.