CHƯƠNG 235 : MỘT LOẠI DỰ CẢM ĐẶC BIỆT

“Tôi dự định rút khỏi rồi.” Thượng Quan Lệ chép miệng: “Tôi chẳng giúp gì được cho Tống Như, đương nhiên phải nắm bắt cơ hội.”

“Cái gì?” Trước giờ Rick chưa từng nghĩ Thượng Quan Lệ sẽ có loại ý định như vậy. Anh ta cho rằng cô sẽ diễn đến năm tám mươi tuổi. Anh ta có chút kinh ngạc: “Tại sao?”

Thượng Quan Lệ dựa vào trên sofa tự nhiên nói: “Tuổi tác tôi cũng không nhỏ nữa, cũng nên kết hôn sinh con rồi...”

Rick đột nhiên trở nên trầm mặc, giống như đây không phải Thượng Quan Lệ mà mình quen lúc trước vậy, anh nghiêng đầu, thanh âm cũng nhỏ đi vài phần: "Ý nghĩ này cô còn nói với ai nữa? Nói với Tổng Giám đốc Dương chưa?”

“Chưa. Đợi chuyện lần này qua đi, rồi tôi sẽ tìm cơ hội thích hợp để mở lời.”

“Ừm… Tìm một người mà mình thích, yêu đương, kết hôn, làm một bà chủ gia đình. Cuộc sống bình dị như vậy đối với tôi mà nói, dường như có chút khó khăn.”

Rick giật mình nhìn cô, trong lòng vô cùng rối.

Cô không chỉ là một đại minh tinh rực rỡ đến chói mắt trên màn ảnh, mà cũng là một người phụ nữ bình thường. Dù có cao quý, kiêu ngạo đến mấy, nhưng cô cũng chỉ muốn tìm một người an ổn trải qua những tháng ngày hạnh phúc như bao người mà thôi.

Từ sau khi trải qua đoạn tình cảm không thể diễn tả kia, Rick mới phát hiện, Thượng Quan Lệ thật sự đơn giản hơn những gì bọn họ nghĩ rất nhiều. Đối mặt với vận mệnh tàn khốc, cô có thể không nói một lời, âm thầm chịu đựng, thản nhiên đối mặt.

Lúc đi ra khỏi khu căn hộ của Thượng Quan Lệ, Rick cảm thấy mặt trời ngày hôm nay thật chói mắt.

Anh ta đưa tay lên che, biểu cảm trên mặt không còn tiêu sái anh tuấn như ngày xưa. Dường như anh ta có chút không nỡ, nếu Thượng Quan Lệ rút ra khỏi giới giải trí, sau này ánh mắt của anh ta còn có thể đuổi theo ai?

Vì để giải quyết chuyện này, anh ta trực tiếp lái xe đi gặp mấy người phụ nữ kia, không ngoài dự liệu, bị ngăn cản.

“Tôi đến đây chỉ để nói với bọn họ một câu, Đại Thiên thật sự sẽ vì bảo vệ những nghệ sĩ còn lại mà không màng tất cả. Vậy nên, vì danh dự của mỗi người, tự lui một bước mới là sự lựa chọn tốt nhất.”

Anh ta đợi ngoài cửa rất lâu, chỉ nhận được một câu trả lời tạm thời đồng ý.

Trên mặt người phụ nữ đó che một tấm vải thưa khoa trương, cười lạnh nói: “Tôi không quan tâm tiền bồi thường, thứ tôi cần chính là một câu xin lỗi của Thượng Quan Lệ. Còn về cái hotsearch đó, mấy người muốn xóa thì xóa đi.”

Rick vẫn sẽ ngăn chặn sự việc trở nên nghiêm trọng hơn.

Như vậy thì có thể bảo vệ được Thượng Quan Lệ, Tống Như cũng sẽ không bị chửi.

Sau khi chị Hy lấy được tài liệu lập tức đi nói với Tống Như: “Rick thật sự rất lợi hại, ở tình huống này cũng có thể dọn dẹp được đối phương.”

Xem ra cô thật sự cần học tập thêm từ Rick rất nhiều.

“Rick vì chuyện này mà dầm mưa suốt bốn tiềng, đã đổ bệnh luôn rồi.” Dương Gia Cửu ngồi bên cạnh đặt điện thoại xuống nói.

Tống Như có chút kinh ngạc: “Anh ấy... là lần đầu tiên làm như vậy, hay trước đó đã từng làm vậy?”

Hiện tại với tình hình này, Tổng Giám đốc vì nghệ sĩ mà làm như vậy, còn có sao?

“Theo những gì anh biết, đây là lần đầu tiên. Trước nay anh ta luôn làm việc rất ổn định, bo bo giữ mình. Nếu là chuyện không nên ra mặt, tuyệt đối không làm, lần này anh cũng thấy rất kỳ lạ.” Dương Gia Cửu nhớ lại phong cách làm việc trước đó của Rick, nhỏ tiếng nói.

Tống Như dùng tay chống cằm, thì thào nói: “Sao em cảm thấy, Rick đối với Lệ Lệ không giống như người khác?”

“Anh ta chưa từng để lộ bất kỳ sơ hở gì.”

“Có lẽ là do em nghĩ nhiều rồi.” Tống Như cười, tạm thời bỏ qua ý nghĩ này. Dù sao với tư cách là Tổng Giám đốc của nghệ sĩ, Rick làm như vậy, xét về tình nghĩa cũng có thể tha thứ.

“Chị Hy, nếu chị có thời gian thì đi thăm Rick đi, coi như thăm hỏi một chút.”

Tống Như thấy chuyện này không đơn giản như vậy. Nếu cô mà là Tăng Giai Ninh, sẽ bỏ qua dễ dàng như vậy sao?

Đây chính là cái cớ tốt nhất để khơi dậy chiến tranh.

Chị Hy nghĩ rồi lấy điện thoại ra, trực tiếp gọi điện thoại cho Trần Viễn, Tống Như ngồi bên cạnh cười nói: "Bây giờ chị ấy dùng trợ lý của anh chẳng còn chút khách sáo nào nữa rồi kìa.”

Dương Gia Cửu chẳng nói thêm gì, tình huống kiểu này anh thấy nhiều nên quen rồi. Trần Viễn là đối tượng không tồi, nếu như bọn họ có thể tu thành chính quả, anh sẽ chuẩn bị một phần quà thật phong phú.

Bạn gái có lệnh, đương nhiên Trần Viễn sẽ xử lý xong công việc trên tay trước, rồi lái xe đến nhà Rick ngay.

Chỉ là người ra mở cửa không phải Rick, mà là một cậu bé tầm bốn năm tuổi.

Cậu nhóc ngẩng đầu nhìn Trần Viễn, rồi quay đầu gọi: “Ba ơi, ba có khách.”

Ba?

Trần Viễn vô cùng kinh ngạc nhìn Rick quấn tạp dề bước ra từ phòng bếp. Vẻ mặt mệt mỏi, sắc mặt có chút nhợt nhạt, xem ra thật sự bệnh không hề nhẹ.

Sau khi Trần Viễn vào nhà, cậu bé liền ngoan ngoãn ngồi một bên tự chơi đồ chơi. Anh ta ho một tiếng: “Tổng Giám đốc và bà chủ lo lắng cho tình hình của anh, nên bảo tôi đến xem thử.”

Rick gật đầu, biết là có giấu cũng không giấu nổi nữa: “Con trai tôi, Tiểu Phong.”

“Tôi là người đầu tiên trong công ty biết chuyện anh có con trai nhỉ?”

“Ừ.” Bí mật này, trước nay Rick vẫn luôn không nói cho bất kỳ người nào biết. Trong giới giải trí hỗn loạn, anh ta không muốn có nhiều ánh mắt nhòm ngó người nhà mình, đây cũng là bảo vệ cho Tiểu Phong.

Rick quay người lại tiếp tục bận rộn trong phòng bếp, Trần Viễn từ từ quan sát căn phòng của anh ta. Trong đầu nghĩ tới lời dặn dò của chị Hy, nhìn xem Rick có để lộ dấu vết gì đặc biệt không.

Chỉ có điều trong phòng toàn là quần áo và đồ chơi của trẻ con, không nhìn ra thứ gì khả nghi.

“Thực ra, anh không cần làm như vậy đâu. Dầm mưa lâu như vậy, thân thể không chịu nổi.”

“Tôi cũng hy vọng mọi việc có thể nhanh chóng giải quyết, không ngờ lại dễ bệnh đến vậy.” Rick cười một cách yếu ớt, đầu tóc lộn xộn không có tạo hình gì, ngược lại lại có một loại thiện cảm đặc biệt.

“Anh đối với Thượng Quan Lệ có...”

“Nghĩ gì vậy? Con trai tôi đã bốn tuổi rưỡi rồi đó.” Rick ho một tiếng: “Tôi đây là tán thưởng cô ấy, sợ cô ấy bị ảnh hưởng.”

“Thật sao?” Trần Viễn rõ ràng không tin: “Vậy mẹ đứa bé đâu?”

Rick trầm mặc.

Trần Viễn không hỏi nhiều, ngồi xổm cạnh Tiểu Phong: "Ba con bệnh rồi, cần phải đi bệnh viện. Con đi chơi cùng chú một ngày, được chứ?”

“Con trai tôi hơi nghịch, anh trông chừng nó được chứ?”

“Được.” Trần Viễn cảm thấy đứa bé này rất ngoan, cũng rất hiểu tình hình hiện tại. Anh ta ôm Tiểu Phong lên: “Anh chữa bệnh cho tốt, đừng có lây bệnh sang cho đứa bé.”

Thế là, Trần Viễn đưa cậu bé về biệt thự Lan Đình.

Chị Hy nhíu mày, nhìn đứa bé lắc đầu, lần này không dễ giải quyết. Rick đã có con, đương nhiên không thể có khả năng với Thượng Quan Lệ rồi.

Sau đó cô liền đắm chìm vào sự thích thú mà chơi cùng đứa bé.

Tống Như nghe xong sự việc, vẫn là nói chuyện này với Thượng Quan Lệ, bao gồm cả chuyện Rick sinh bệnh.

Thượng Quan Lệ đặc biệt không thích nợ ân tình người khác, lập tức cải trang, chạy đến nhà Rick. Nếu có người vì cô mà bị bệnh, cô đương nhiên phải phụ trách.

“Cô… Cô đến đây làm gì?” Rick vừa nhìn đã nhận ra người đội mũ đeo khẩu trang này là Thượng Quan Lệ, trực tiếp kéo cô vào nhà: “Nếu để phóng viên chụp được, thì phiền phức đấy.”