CHƯƠNG 45: NGƯỜI PHỤ NỮ CHÂN CHÍNH CỦA ANH

“Haiz, miễn được tiền xe tối nay rồi.”

Dường như Đường Ngọc Sở sớm đã ngờ tới, cô kéo Tống An Kỳ, nhanh chóng lên xe.

Tống An Kỳ vẫn chưa kịp phản ứng lại, cho đến khi cửa xe đóng lại, mới đột nhiên trừng lớn mắt, nhìn sang người đàn ông ngồi bên cạnh Đường Ngọc Sở.

Là Lục Triều Dương!

“Lục Lục Lục…”

Tống An Kỳ lắp bắp liên tục, không thể nói được một câu hoàn chỉnh, sắc mặt tỏ vẻ khó tin.

“Xin chào.”

Lục Triều Dương khẽ gật đầu với Tống An Kỳ, xem như chào hỏi.

Tống An Kỳ có chút cảm giác được quan tâm mà cảm thấy lo sợ, vội nói: “Chào… chào tổng giám đốc Lục.” Sau đó, ánh mắt hoang mang nhìn Đường Ngọc Sở, ý thức của cô vẫn có chút mơ màng.

Đường Ngọc Sở buồn cười, giương cao khóe miệng, chỉ vào Lục Triều Dương nói: “Giới thiệu với cậu một chút, đây là chồng của mình, Lục Triều Dương.”

Tống An Kỳ: “…”

Trong xe yên tĩnh trọn vẹn một phút, vẻ hoang mang trên mặt Tống An Kỳ cũng dần dần chuyển sang kinh ngạc, sau đó là vẻ chấn động, cuối cùng mắt chữ O miệng chữ A.

“Vậy nên… người chồng thần bí của cậu là… tổng giám đốc Lục?”

Tống An Kỳ ngơ ra một lúc lâu, cuối cùng cũng tìm lại được giọng nói của mình.

“Đúng vậy.” Đường Ngọc Sở nghiêm túc gật đầu.

“…”

Tống An Kỳ lại im lặng một lần nữa, nhưng vài giây sau, ánh mắt cô đột nhiên trở nên kích động.

Đúng là không thể tin được!

Dù thế nào Tống An Kỳ cũng không thể ngờ được, Đường Ngọc Sở lại gả cho Lục Triều Dương.

Ban đầu lúc biết Đường Ngọc Sở kết hôn, cô còn tưởng rằng vì đau lòng quá mà Đường Ngọc Sở tùy tiện tìm một người để cưới, nhưng không thể ngờ đến, đối phương lại là đế vương của giới giải trí.

Nghĩ đến đây, Tống An Kỳ khó mà che giấu được vẻ kích động của mình.

Khó trách Lục Triều Dương lại đột nhiên đầu tư cho một bộ điện ảnh nát như vậy, đột nhiên đến Thời Thụy, hóa ra, anh vốn dĩ chẳng muốn bàn gì đến việc đầu tư, chỉ là muốn đến thăm Đường Ngọc Sở mà thôi.

Khó trách trước kia lúc tin đồn giữa Đường Ngọc Sở và Cố Ngọc Lam bùng nổ trước đó, trên hot search, cô không bị mất đi độ hot, hóa ra là vì có Lục Triều Dương ở phía sau chống lưng.

Khó trách ban nãy ở trong đó, anh đột nhiên dừng lại ở trước mặt Đường Ngọc Sở nói những lời như vậy, hóa ra đều là vì muốn hạ bậc thang cho cô.

Ở với Bùi Hằng Phúc vài năm, là do Đường Ngọc Sở bị mù mắt, nhưng mà, người tốt cuối cùng cũng được đền đáp, mất đi tên cặn bã kia, lại tìm được một người đàn ông ưu tú hơn, quan tâm cô, yêu thương cô.

Không biết tại sao, Tống An Kỳ cảm thấy bản thân được trút giận.

Lúc ả tiện nhân Cố Ngọc Lam kia thành công cướp được Bùi Hằng Phúc, dương dương tự đắc thì Đường Ngọc Sở đã gả được cho Lục Triều Dương cao không thể với tới rồi.

Tuy đều là nam thần quốc dân, nhưng mà, giữa hai người lại có khoảng cách rất lớn. Một người là kẻ cặn bã đạo đức giả, người còn lại lại là một đế vương khiêm tốn mà cao quý.

“Haha, thật là xả giận mà, đôi tiện nhân Bùi Hằng Phúc và Cố Ngọc Lam kia chắc chắn sẽ không nghĩ đến cậu kết hơn với tổng giám đốc Lộc. Thật là xả hận quá đi mà! Tớ thật muốn xem gương mặt kinh ngạc của bọn họ sau khi biết được tin này, nhất định sẽ rất đặc sắc!”

Cũng không biết đã qua bao lâu, Tống An Kỳ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy vui mừng thay cho Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở và Lục Triều Dương nhìn nhau, khẽ cười: “Chuyện tớ và Triều Dương kết hôn, ngoại trừ cậu, tạm thời không có ai biết, tớ cũng không định công khai.”

“Yên tâm đi, tớ sẽ không nói ra ngoài đâu. Ngọc Sở, tớ thật sự cảm thấy vui mừng cho cậu.”

“Cảm ơn.”

Đường Ngọc Sở cũng cảm thấy rất vui mừng, vui mừng vì cuối cùng cô đã gả được cho Lục Triều Dương chứ không phải là Bùi Hằng Phúc.

Sau khi đưa Tống An Kỳ về nhà, Đường Ngọc Sở và Lục Triều Dương mới trở về.

Trên đường trở về, Lục Triều Dương nói với Đường Ngọc Sở: “Em có một người bạn tốt đó.”

Đường Ngọc Sở gật đầu, nhìn anh nói: “Em cũng có một người chồng rất tốt.”

“Anh thích em gọi anh bằng xưng hô khác hơn.” Lục Triều Dương nói.

Đường Ngọc Sở hiểu được ý của anh, biết được anh đang nói đến hai chữ “ông xã”, cô không khỏi đỏ mặt: “Em sẽ cố gắng thay đổi.”

…

Lần gặp mặt của phóng viên lần này, Đường Ngọc Sở và Lâm Thành giải tán trong sự bực tức, mà hậu quả, cô bị Lại Tiểu Lan mắng cho một trận.

“Đường Ngọc Sở, cô tưởng rằng cô có chút tiếng tăm, là có thể tự xem mình là ngôi sao sao? Tôi qua tôi đã dặn dò cô, nhất định không thể làm hỏng chuyện này, cô thì hay rồi, sáng sớm ra tôi đã phải nhận điện thoại tố cáo. Tôi nói cho cô biết, tốt nhất là cô đi xin lỗi đạo diễn Lâm Thành đi, nếu không chuyện này chưa kết thúc ở đây đâu.”

“Vậy cô muốn thế nào? Nhiệm vụ lần này là cô ép tôi phải đi, tôi đi rồi, vậy là đã tận tình lắm rồi, hơn nữa, cô tưởng rằng tôi không biết ý định của cô là gì sao? Đám người tối qua, đều là người quen của cô, muốn tìm cơ hội để làm nhục tôi. Theo cô, tôi có phải nên trèo lên giường Lâm Thành, mới coi là hoàn thành nhiệm vụ không?”

Đường Ngọc Sở cười lạnh nhìn Lại Tiểu Lan, ánh mắt lạnh lùng.

Lại Tiểu Lan ngơ ra một chút, cũng không yếu đuối: “Thế nào, Đường Ngọc Sở, bây giờ cô có ý kiến với mệnh lệnh của cấp trên là tôi đây à? Cô sẽ không nghĩ rằng, Lục Triều Dương mở miệng mời cô đến Hoàng Đình là thật đấy chứ? Cô tưởng rằng cô là ai, cô như vậy, có thể vào được Hoàng Đình, tôi còn có thể làm được người phụ nữ của Lục Triều Dương nữa đấy!”

“Này, với cái dáng người này của cô, ánh mắt của tổng giám đốc Lục không thấp kém vậy đâu.”

Tống An Kỳ nghe được lời này, chỉ cảm thấy buồn cười, ánh mắt nhìn Lại Tiểu Lan còn kèm theo chút chế giễu.

Cô thật sự muốn lớn tiếng nói với cô ta: Người phụ nữ chân chính của Lục Triều Dương, đang ở trước mặt cô đấy!