CHƯƠNG 22: VỢ CỦA ANH ĐÃ TRỞ VỀ

Sau khi Thẩm Hạ Lan trở về phòng thì gửi cho Diệp Ân Tuấn một tin nhắn.

"Tổng giám đốc Diệp rất xin lỗi anh, có lẽ do tôi có chút không quen với khí hậu của Hải Thành nên đã xin với trụ sở chính cho tôi trở về tổng công ty và sẽ có nhà thiết kế mới đến hợp tác với các anh. Vừa vặn chuyện cô Sở công khai xin lỗi cũng cho thấy tôi có hơi làm khó dễ cho người khác, đã như vậy chúng ta cũng đã gặp nhau rồi thì cũng phải có lúc chia tay. Lisa ."

Thẩm Hạ Lan gửi tin nhắn xong thì tắt điện thoại, sau đó cả người tựa ở trên giường mơ màng ngủ thiếp đi.

Lúc Diệp Ân Tuấn nhận được tin nhắn có hơi sốc.

Đây là số điện thoại riêng của anh ngay cả Sở Anh Lạc cũng không biết, số điện thoại này từ năm năm trước sau khi Thẩm Hạ Lan táng thân trong biển lửa đã bỏ không dùng nhưng sau này không biết thế nào anh lại đi mở lại số điện thoại này, cho đến bây giờ có thể nói ngoại trừ trợ lý Tống Đình ra thì cũng chỉ có Thẩm Hạ Lan năm đó mới có cái số này.

Bây giờ Lisa lại gửi tin nhắn cho anh qua số điện thoại này, anh tuyệt đối không tin Tống Đình sẽ đưa số điện thoại riêng của anh nói cho một người phụ nữ xa lạ như Lisa trừ phi bản thân cô chính là Thẩm Hạ Lan!

Suy nghĩ như vậy khiến tâm trạng của Diệp Ân Tuấn hơi nổi sóng chập trùng.

Kết hợp đủ loại dấu hiệu lại để xem xét khiến trái tim Diệp Ân Tuấn càng thêm không bình tĩnh.

Anh gọi điện thoại cho Tống Đình.

"Tôi bảo cậu tra thông tin về Lisa kết quả thế nào rồi?"

Tống Đình còn chưa kịp chui ra khỏi chăn, hôm nay là cuối tuần nên vốn anh ta định ngủ một giấc thật ngon, nhưng cuộc điện thoại bất ngờ của Diệp Ân Tuấn gọi tới trong nháy mắt đã đuổi con sâu ngủ trong người anh ta cho chạy mất.

"Tổng giám đốc Diệp, tôi đã vận dụng tất cả các mối quan hệ bình thường và cả không phải bình thường để đi điều tra thì dường như Lisa này vẫn luôn sống ở nước Mỹ, có tất cả ghi chép của cô ấy từ lúc học tiểu học, trung học, đại học thậm chí tôi còn cho người đi điều tra nghe ngóng cả bạn học của cô ấy nữa, tất cả đều nói người này chính là Lisa nhưng tên tiếng nước T của cô ấy thì lại không mấy người biết."

Lời nói của Tống Đình khiến Diệp Ân Tuấn nhíu mày.

"Lisa này có giai đoạn nào đó bất thường không? Ví dụ như tạm nghỉ học một thời gian hoặc là xảy ra tai nạn gì đó?"

Diệp Ân Tuấn hỏi như vậy khiến Tống Đình cũng hơi bối rối.

"Tổng giám đốc Diệp, cái này tôi còn chưa điều tra đến."

"Cho cậu nửa giờ, tôi muốn tất cả tài liệu về cô ấy, nhớ kỹ, là tất cả."

Nói xong anh cũng mặc kệ Tống Đình có phản ứng gì cúp luôn điện thoại.

Lisa luôn luôn sống ở nước Mỹ từ nhỏ đến lớn đều có ghi chép lại thế nhưng vì sao cô lại có nhiều điểm giống với Thẩm Hạ Lan như vậy? Cái này chẳng lẽ thật sự chỉ là trùng hợp thôi sao? Mà một người vẫn luôn sống ở nước Mỹ thì tại sao lại có quan hệ với một người chưa bao giờ đi ra nước ngoài như Lam Tử Thất? Từ trước đến giờ Lam Tử Thất vẫn luôn là bạn thân nhất của vợ anh.

Những nghi vấn này không ngừng xoay vòng ở trong đầu Diệp Ân Tuấn.

Anh mở ngăn kéo ra, bên trong đó là tờ đơn ly hôn mà năm năm trước Thẩm Hạ Lan để lại cho anh, còn có cả chiếc nhẫn cưới của bọn họ nữa.

Trong ba năm kết hôn có vẻ như anh chỉ mua cho cô duy nhất một chiếc nhẫn này còn là vì kết hôn nên mới mua.

Vốn cho rằng cuộc hôn nhân này không phải mình muốn, phải cưới một người phụ nữ rất có tâm kế và biết tính toán nên anh cũng không thể nảy sinh tình cảm nhưng mỗi lần lúc anh tăng ca trở về nhà luôn nhìn thấy một ngọn đèn vì anh giữ lại, cho dù anh về rất trễ nhưng Thẩm Hạ Lan luôn hâm nóng thức ăn chờ anh, cho dù anh không ăn cũng vẫn ba năm kiên trì như một ngày.

Thật ra anh biết là Thẩm Hạ Lan vì chuyện sinh con mà khám chữa khắp nơi nhưng lúc đó anh lại không hề muốn ngăn cản. Một người phụ nữ không sinh được con đối với anh mà nói lại càng tốt hơn, dù sao cuộc hôn nhân này cũng không được xây dựng trên cơ sở là tình yêu, nên có thêm một đứa con ngược lại còn thêm một phần trách nhiệm sẽ khiến cả hai liên quan đến nhau, càng thêm không rõ ràng hơn nhưng anh lại không ngờ tới là khi anh nhìn thấy Thẩm Hạ Lan uống mấy loại thuốc Đông y khó mà nuốt xuống kia, anh thế mà lại cảm thấy đau lòng. Khi anh biết được Thẩm Hạ Lan uống phương thuốc cổ truyền nào đó bị trúng độc nằm viện lần đầu tiên anh đã mất đi tỉnh táo.

Khi đó anh mới biết địa vị của Thẩm Hạ Lan ở trong lòng mình không biết đã thay đổi từ lúc nào nhưng anh lại không thích sự thay đổi này cho nên ép buộc bản thân mình càng thêm xa lánh cô, lạnh lùng với cô, anh cho là làm như vậy sẽ có thể khiến tất cả trở về như lúc ban đầu, nhưng người phụ nữ ngốc nghếch Thẩm Hạ Lan kia lại luôn luôn không đụng vào tường không quay đầu lại, bất kể anh đối xử với cô lạnh lùng như thế nào thì cô vẫn đều mỉm cười đón nhận chỉ giữ lại đắng chát và nước mắt lại cho mình.

Anh vốn cho rằng Thẩm Hạ Lan sẽ không rơi nước mắt tận đến buổi tối một ngày cô phát sốt, lúc cô một mình nằm co quắp trên chiếc giường lớn như vậy nước mắt rơi đầy trên mặt gọi tên của anh, Diệp Ân Tuấn mới biết được cô cũng chỉ là một cô gái nhỏ mà thôi.

Anh muốn đối xử tốt với cô nhưng đáng tiếc Sở Anh Lạc lại trở về còn mang theo đứa nhỏ của nhà họ Diệp, lúc ấy tâm trạng của anh hoàn toàn loạn cào cào nhưng ngay lúc này Thẩm Hạ Lan lại mang thai, vì để tránh cho Sở Anh Lạc gây bất lợi cho cô nên Diệp Ân Tuấn đã phái người đưa cô ra nước ngoài dưỡng thai lại không ngờ rằng đã xảy ra hỏa hoạn để cô có cơ hội trộm người.

Mặc dù những chuyện này đã trôi qua được năm năm nhưng những điểm đáng ngờ kia từ đầu đến cuối vẫn khiến lòng Diệp Ân Tuấn bồi hồi. Anh không tin một người phụ nữ toàn tâm toàn ý yêu mình như vậy lại làm ra cái chuyện trộm người kia, rốt cuộc lúc trước đã xảy ra chuyện gì có lẽ chỉ có Thẩm Hạ Lan mới có thể chính miệng nói cho anh biết.

Bây giờ cô đã trở về!

Mặc dù không có chứng cớ xác thực nhưng Diệp Ân Tuấn chính là có một cảm giác như vậy.

Thẩm Hạ Lan, vợ của anh đã trở về!