CHƯƠNG 12: TRẢ THÙ

Trần Thiển đi thẳng đến trước mặt Lạc Ngạn Liên, thái độ nghiêm túc mở miệng.

“Bà Mộ, nếu cô Mộ vì nhà họ Mộ không thể nhậm chức, tiền vi phạm hợp đồng này cũng nên do nhà họ Mộ chịu. Cô Mộ đã ký hợp đồng 3 năm làm nhà thiết kế của tổng giám đốc, tiền vi phạm hợp đồng cũng không nhiều, vừa hay tròn 300 tỷ mà thôi.”

Mộ An Nhiên nghe mà trợn mắt há hốc mồm, 300 tỷ? Anh sao không đi cướp ngân hàng đi!

Sắc mặt của Lạc Ngạn Liên đại biến: “Cái này...”

“Đương nhiên, cậu chủ nhà tôi không thích người nói không giữ lời, bắt đầu từ bây giờ sẽ cắt đứt tất cả hợp tác với nhà họ Mộ, tương lai cũng sẽ không có bất kỳ cuộc hợp tác nào nữa.”

Ngữ khí của Trần Thiển lạnh nhạt, dường như đang nói một chuyện vô cùng nhẹ nhàng.

Nhưng điều này đối với nhà họ Mộ mà nói, tuyệt đối là đả kích nặng nề không thể chịu được.

Hạng mục trước mặt hợp tác với tập đoàn KJ, đột nhiên cắt đứt, có thể lập tức khiến vốn lưu động của công ty của nhà họ Mộ bị đứt đoạn, thậm chí có khả năng phá sản, mà trong tương lai sẽ không có bất kỳ mối hợp tác nào nữa, chuyện này sẽ phong sát nhà họ Mộ.

Cố Trình Xuyên đây là đang trả thù, muốn ép chết nhà họ Mộ.

Sắc mặt của Lạc Ngạn Liên tái nhợt, thiếu chút nữa đứng không vững.

Bà ta hoàn hồn lại, vội vàng mở miệng: “Cậu Cố, xin lỗi, đây chỉ là hiểu lầm. An Nhiên ngày mai sẽ đến KJ làm, không, lát nữa sẽ đi, nhất định sẽ không làm chậm trễ tiến độ của công ty. An Nhiên, đứng đó làm gì, mau xin lỗi cậu Cố.”

Nói rồi, Lạc Ngạn Liên vội vàng kéo Mộ An Nhiên tới, đẩy đến trước mặt của Cố Trình Xuyên.

“Anh Cố, ngày mai tôi sẽ đi làm đúng giờ, chuyện hôm nay có thể bỏ qua không?”

“Có thể. Nhưng...”

Cố Trình Xuyên đưa tay nâng cằm của Mộ An Nhiên lên, buộc cô phải tiến sát về phía anh.

Khoảng cách giữa hai người kéo sát một cách ám muội.

Mộ An Nhiên bỗng tâm hoảng ý loạn, nhìn gương mặt đẹp trai của Cố Trình Xuyên càng lúc càng gần, rất bất an.

Ngón tay của Cố Trình Xuyên đưa lên, nhẹ nhàng sờ vào vết đỏ trên gò má còn chưa tiêu tan hết, ánh mắt nguy hiểm nheo lại.

“Con người tôi trước nay luôn cầu toàn, người của tôi chỉ có tôi có thể động vào, người khác nếu như làm tổn thương, bắt buộc phải đền gấp mười lần.”

Ngước mắt, ánh mắt lạnh lùng dừng lên người của Lạc Ngạn Liên.

Nhìn người đàn ông cường thế bức người trước mắt, trái tim của Mộ An Nhiên lại càng đập loạn, cô không ngờ anh sẽ lại giúp cô.

Từng câu từng chữ nhả ra từ trong chiếc môi mỏng, lạnh lùng kinh người: “Cho nên, cái tát trên mặt cô, là ai đánh?”

Toàn thân Lạc Ngạn Liên run lên, chân mềm nhũn ngã ra sàn.

Bà ta hoảng hốt nhìn Cố Trình Xuyên, giọng nói không tự chủ là run rẩy.

“Nó, nó là con gái của tôi, tôi dạy dỗ nó là, là điều nên làm. Cậu nếu như muốn vì An Nhiên mà đánh lại, chính là nó bất hiếu rồi.”

Cố Trình Xuyên nhếch môi cười: “Vậy không bằng, nợ mẹ con trả.”

Dứt lời, không biết từ đâu xuất hiện hai vệ sĩ cao to, một trái một phái túm lấy cánh tay của Mộ Tử Lam, ấn cô ta quỳ trên đất, sau đó liền tát ‘bốp bốp’.

Sức của vệ sĩ rất lớn, một cái tát khiến khóe miệng của Mộ Tử Lam chảy máu.

Mộ Tử Lam đau đớn mà khóc to: “Á! Hu hu - Mẹ, cứu con-”

“Lam Lam!”

Lạc Ngạn Liên đau lòng muốn xông đến cứu con gái, Trần Thiển lại cản đường của bà ta.

Trên mặt của Trần Thiển mang theo nụ cười, có lòng tốt nhắc nhở: “Sức nhẫn nại của cậu chủ không được tốt, bà nếu như còn chọc giận cậu ấy lần nữa, sợ rằng bà không gánh nỗi hậu quả này đâu.”

Lạc Ngạn Liên cứng nhắc, nhìn Mộ Tử Lam bị đánh nước mắt đầy mặt.

Mộ An Nhiên lần đầu tiên nhìn thấy Mộ Tử Lam được sủng kiêu lại thảm hại như thế, trong lòng không khỏi sảng khoái một trận.

Từ trong biệt thự của nhà họ Mộ đi ra, Mộ An Nhiên đi theo đằng sau Cố Trình Xuyên.

Nhìn người đàn ông cao lớn thẳng tắp trước mắt, tâm trạng của cô phức tạp nói không thành lời.

Anh rất đáng ghét, nhưng anh hình như không có xấu như thế.

“Cái đó...”

Mộ An Nhiên không tự nhiên mở miệng: “Vừa rồi cảm ơn anh.”

Có lần dạy dỗ này, sau này Mộ Tử Lam cũng không dám tùy tiện bắt nạt cô nữa rồi.

Cố Trình Xuyên đột nhiên dừng bước, xoay người lại, ánh mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm Mộ An Nhiên.

Mộ An Nhiên chưa kịp phản ứng, đầu đụng vào ngực của Cố Trình Xuyên.

“Xin lỗi, tôi không phải cố ý.”

Mộ An Nhiên ngại ngùng đỏ mặt, nhanh chóng muốn lùi ra, lập tức đưa một tay ra, ấn cô vào trong lòng anh.

“Cảm ơn không chỉ dùng miệng nói.”

Một ngón tay của Cố Trình Xuyên nâng cằm của Mộ An Nhiên, khoảng cách của hai người gần đến mức dường như bất cứ lúc nào cũng có thể hôn.

Giọng nói của anh khàn khàn: “Hôn tôi.”

Cái gì?!