CHƯƠNG 50: DÌ PHẢI NHỚ LÀ NHỚ CON ĐÓ

Tô San cùng đã nói như vậy rồi, Giang Tử Sơ cũng không tiện từ chối nữa, không biết làm sao nên đành về nhà.

Thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ, Tô San báo tin tức cho Cận Tầm Lâm, sau khi Cận Tầm Lâm nhận được tin tức liền đến phòng làm việc nói cho Cận Tầm Du.

"Anh, chị dâu đã về nhà nghỉ ngơi rồi."

"Ừm." Cận Tầm Du nhẹ nhàng gật đầu, hờ hửng lên tiếng.

"Vậy anh không về nghỉ ngơi một chút hả?"

Chuyện xảy ra vào ngày hôm qua Cận Tầm Lâm, đã nghe Trầm Bách Niên nói rồi.

"Không cần."

Sau khi nói xong, Cận Tầm Du tiếp tục cuối đầu xử lý tài liệu trong tay.

Cận Tầm Lâm bất đắc dĩ lắc đầu, xem ra là anh của anh ta đã trông chừng chị dâu ở cửa bệnh viện cả một đêm! Hai người bọn họ không chịu gặp nhau, cứ tiếp tục như vậy thì đến năm tháng nào mới có thể tốt lên được.

...

Giang Tử Sơ về nhà ngủ thẳng đến buổi chiều, sau khi ăn một bữa cơm đơn giản thì liền làm việc.

Bởi vì sinh nhật của Tiểu Bảo sắp đến rồi, dự án này con nhất định phải nhanh chóng hoàn thành.

Thời gian bận rộn rất nhanh liền qua đi, mãi cho đến khi chạng vạng tối, chuông cửa ở bên ngoài vang lên.

Giang Tử Sơ mở cửa ra, Tiểu Bảo đang đứng ở cửa trên người mặc một bộ quần áo bình thường, trên mặt thì treo nụ cười, nhìn đáng yêu cực kỳ, thằng nhóc ngọt ngào mở miệng gọi một tiếng: "Dì Tử Sơ."

Vừa gọi, Tiểu Bảo vừa lắc lư đủng đỉnh đi vào, thấp thoáng có thể thấy được trong tay của thằng bé đang cầm một túi hoa quả.

Giang Tử Sơ ngẩn người, mở miệng cười nói: "Tiểu Bảo, sao còn mang hoa quả đến đây nữa chứ?"

Tiểu Bảo mở to mắt nói: "Chú tài xế đã nói cứ đến làm phiền dì Tử Sơ hoài là không tốt, phải mang theo quà, cho nên con liền mua chút hoa quả đến đây."

Nhìn bộ dạng như ông cụ non của Tiểu Bảo, Giang Tử Sơ nhịn cười không được, ngồi xổm xuống nhéo nhéo khuôn mặt của thằng bé.

"Đâu có làm gì đâu, dì nhìn thấy Tiểu Bảo thì rất vui vẻ, cho nên sau này không cần phải mang quà đến đâu nha."

Tiểu Bảo vui vẻ mở miệng nói: "Con gặp được dì Tử Sơ thì càng vui vẻ hơn."

Giang Tử Sơ sờ lên đầu của thằng bé, mỉm cười đứng dậy.

"Dì đi làm cơm tối trước đây, con chơi ở trong phòng khách một lát đi."

"Không muốn đâu, con muốn giúp dì cơ, để con đi rửa hoa quả cho dì Tử Sơ ăn nha."

Nói rồi, Tiểu Bảo mang theo hoa quả lắc lư đi vào trong phòng bếp.

Ý cười trong mắt của Giang Tử Sơ càng sâu hơn.

Trong phòng bếp, Tiểu Bảo rửa hoa quả xong rồi lại rửa rau giúp cho Giang Tử Sơ, thằng nhóc rất là chịu khó.

Nửa tiếng đồng hồ sau đã làm xong đồ ăn, hai người ngồi trên bàn ăn tối, bầu không khí khá là hài hòa.

So sánh với sự náo nhiệt ở trên lầu, chiếc Maybach ở dưới lầu rất yên tĩnh.

Cái gì gọi là chú lái xe chứ... lúc này Cận Tầm Du mặt không biểu cảm đang ngồi trên ghế lái nhìn ánh đèn ở trên lầu, ngón tay của anh vô thức gõ tay lái thở dài, trong lòng tràn đầy cảm giác không cân bằng.

Con trai thì có cơm ăn, nhưng mà anh lại không có.

Rõ ràng bọn họ đều là họ Cận, nhưng mà sự đãi ngộ khác biệt quá lớn.

Haiz...

Sau khi Tiểu Bảo ăn cơm xong, Giang Tử Sơ còn làm một ít bánh ngọt đặt ở trên bàn.

"Dì Tử Sơ ơi, Tiểu Bảo đã ăn no rồi, mấy cái bánh ngọt này có thể mang về nhà làm bữa ăn khuya được không ạ?"

Giang Tử Sơ cười cười, đương nhiên là đồng ý rồi.

"Đương nhiên là có thể rồi, nhưng mà đợi lát nữa trước khi ăn phải nhớ kỹ kêu quản gia hâm lại đó nha."

Tiểu Bảo ngoan ngoãn gật đầu, Giang Tử Sơ đóng gói bánh ngọt lại.

"Vậy con đi trước nha dì Tử Sơ, ngày mai con lại đến đây tìm dì."

Giang Tử Sơ không khỏi ngây ngẩn, nghĩ thầm sao hôm nay Tiểu Bảo lại gấp gáp như vậy chứ, tốc độ ăn cơm không chỉ nhanh hơn rất nhiều, lần này cũng nói rời khỏi nữa.

Nghĩ đến đây, cô không khỏi mở miệng hỏi: "Sao hôm nay Tiểu Bảo lại vội vã về nhà như vậy chứ? Là có chuyện gì gấp hả?"

Tiểu Bảo ôm Giang Tử Sơ: "Có phải là dì Tử Sơ không nỡ rời xa Tiểu Bảo không, con cũng rất không nỡ bỏ lại dì, nhưng mà chú lái xe còn đang chờ ở dưới nào nữa đó, không thể để cho chú ấy chờ quá lâu được."

Tiểu Bảo nghĩ thầm, sau này vẫn là không nên để cho ba đưa thằng bé đến đây, nếu không thì mình có thể ở cùng với dì Tử Sơ lâu hơn rồi.

"Là như vậy hả. Tiểu Bảo của chúng ta thật là hiểu chuyện mà." Giang Tử Sơ không khỏi cười một tiếng: "Vậy thì đi thôi, để dì đưa con xuống lầu."

Nghe vậy, Tiểu Bảo buông lỏng Giang Tử Sơ ra.

"Không cần đâu dì Tử Sơ, tự con đi xuống là được rồi."

Nói xong, Tiểu Bảo đã nhận lấy bánh ngọt.

"Dì Tử Sơ, dì nghỉ ngơi sớm một chút đi, nhớ là phải nhớ đến Tiểu Bảo đó nha, tạm biệt dì."

Tiểu Bảo vẫy vẫy tay, nhảy nhót rời đi.

"Từ từ thôi nào."

Giang Tử Sơ bất đắc dĩ cười cười, bởi vì không yên lòng nên đành phải đi vào ban công nhìn thằng bé rời đi.

Dưới lầu, Cận Tầm Du bước xuống xe mở cửa xe cho Tiểu Bảo.

Trái tim của Giang Tử Sơ đột nhiên nhảy một cái, cẩn thận xác nhận lại mấy lần, chắc chắn đây chính là Cận Tầm Du.

Người mà Tiểu Bảo gọi là chú lái xe, chẳng lẽ chính là anh?

Trong lúc nhất thời, Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy khó có thể tin được.

Khó trách Tiểu Bảo lại mang theo hoa quả đến đây, lại vội vội vàng vàng rời đi, anh vẫn cứ luôn chờ ở phía dưới ư? Vẫn chưa ăn cơm?

Giang Tử Sơ cắn chặt răng, gợn sóng trong lòng trong mấy ngày nay không hề chạm đến lại bắt đầu dâng trào, cô không dám nhìn nữa, vội vàng trốn đi.

Đủ loại cảm xúc phức tạp xông lên đầu, Giang Tử Sơ dựa ở trên tường, qua một hồi lâu cũng không thể làm dịu cảm xúc lại.

...

Ở trong xe, Tiểu Bảo đưa bánh ngọt cho Cận Tầm Du.

"Ba, là dì Tử Sơ tự làm đó, ăn rất ngon luôn."

Tâm trạng của cậu cả Cận cuối cùng cũng đã được an ủi, anh sờ lên đầu của Tiểu Bảo.

"Không uổng công thương yêu con, còn biết mang về để hiếu kính ba."

"Chuyện đó là chắc chắn rồi, chỉ cần ngày nào ba cũng đưa con đến đây để gặp dì Tử Sơ là được, Tiểu Bảo sẽ càng hiếu thảo với ba thêm."

Khóe miệng của Cận Tầm Du giật giật một cái, kêu anh làm tài xế à!

Anh đặt bánh ngọt ở bên cạnh, thắt dây an toàn cho Tiểu Bảo, khởi động xe đi khỏi.

Trở về biệt thự, Cận Tầm Lâm đang ngồi ở trên ghế sofa chơi game, ánh mắt của anh ta liếc nhìn Cận Tầm Du và Tiểu Bảo một cái.

"Anh, anh với Tiểu Bảo đi đâu ăn cơm vậy, cũng không dẫn em theo." Cậu hai nhà họ Cận bị bỏ rơi đáng thương mở miệng nói.

Màn hình điện thoại sáng lên, nhân vật trong trò chơi đã chết.

Cận Tầm Lâm ném điện thoại di động qua một bên, lập tức nhìn thấy bánh ngọt ở trong tay của Cận Tầm Du.

"Aaa, anh mang bánh ngọt về cho em ăn đoa hả."

Thật là tốt, anh ta biết là anh trai của anh ta vẫn còn nhớ đến người em ruột là anh ta mà.

Nhưng mà Cận Tầm Lâm còn chưa kịp vui vẻ hai giây liền nghe thấy Cận Tầm Du lạnh lùng mở miệng nói: "Muốn ăn thì tự mình đi mua."

Cận Tầm Lâm: "..."

Cận Tầm Du đã mang theo bánh ngọt đi lên lầu.

"Anh, sao anh lại nhỏ mọn như vậy chứ, có người nào đối xử với em trai ruột như vậy sao? Ngay cả một miếng bánh ngọt mà cũng không nỡ cho em ăn nữa."

Tiểu Bảo cười khúc khích: "Chú nhỏ  đó là do dì Tử Sơ tự làm đó, chú cảm thấy là ba sẽ cho chú ăn hả?"

Cận Tầm Lâm im lặng liếc mắt, chẳng trách, haiz, mà không đúng...

"Hai người đến nhà chị dâu ăn cơm hả?"

"Đúng vậy đó." Tiểu Bảo gật đầu.

Cận Tầm Lâm kích động mở miệng hỏi: "Ba của con với dì Tử Sơ của con đã gặp nhau rồi à, hai người bọn họ ra sao rồi? Có phải là đã làm lành rồi không?"

Tiểu Bảo lắc đầu, đau lòng nhìn bóng lưng của 20: "Dạ không, ba con chờ ở trong xe á, cũng không gặp dì Tử Sơ lần nào."

"..."