CHƯƠNG 64: KHÔNG THỂ THÍCH ĐƯỢC.
Hạ Vãn Song bước nhanh về trước đỡ lấy Lương Linh Linh: “Lệ Vĩnh Duy, đừng có giới thiệu mấy người bạn vớ vẩn của anh cho Linh Linh! Cậu ấy sẽ không đi nhảy nữa đâu!”
Vừa nghe đến cái chỗ Mạc Sầu đó thì cứ cảm thấy cái tên Mặc Trung này chả ra làm sao, chắc chắn không phải là loại tốt đẹp gì!
Vết hằn dấu tay trên mặt Hạ Vãn Song đã không còn rõ nữa, chỉ còn là một dấu vết mờ nhạt, nhưng trong đôi mắt sâu xa của Lệ Vĩnh Duy dường như vẫn còn chút đau lòng, người phụ nữ này quả thật vẫn là mạnh mẽ như vậy!
Nhưng mà rồi cũng sẽ có một ngày, người này sẽ cam tâm tình nguyện làm người phụ nữ của anh ta, anh ta muốn cô dũng cảm để yêu anh!
Lệ Vĩnh Duy dựa vào lan can cầu thang, anh ta mặc bộ quần áo màu đen nên nhìn càng lạnh lùng và ngang ngạnh, đôi mắt sâu thẳm nhìn chằm chằm vào Vãn Song không hề động đậy một chút nào, mang theo một thứ tình cảm nồng nhiệt.
Hạ Vãn Song không để ý và không đối mặt với anh ta nữa, nhìn dáng vẻ quyến rũ mê người của anh ta thì tim cô hơi sợ, cô cố gắng không lùi về phía sau, còn về những việc xấu xa mà người đàn ông này làm thì thật sự đếm không hết được.
Lệ Vĩnh Duy đột nhiên chạm vào cúc ở cổ tay áo của anh ta rồi thờ ơ nói: “Ngoan ngoãn ở nhà, có chuyện gì thì gọi điện cho tôi, sim điện thoại của cô đã được nạp tiền rồi, thật là, đến tiền nạp điện thoại cũng không có, cô nghèo đến mức này hả?”
Lệ Vĩnh Duy sắc mặt coi thường nói tiếp: “Cái thẻ lần trước cho cô, cô không dùng sao? Không cần tiết kiệm tiền thay tôi đâu, tôi nói cho cô biết, để tôi phát hiện thêm lần nữa, cô còn đi ra ngoài kiếm tiền, tôi sẽ lôi cô về, lột sạch đồ rồi tra tấn trên giường đấy…cho đến khi cô xin tha mới thôi. Hạ Vãn Song, kim chủ của cô, chỉ có thể là tôi thôi, hiểu không?”
Câu nói cuối cùng cực kì dịu dàng, nhưng Hạ Vãn Song thì đã sợ hãi run rẩy từ lâu rồi, người đàn ông này, thật sự là quá đáng sợ…những lời anh ta nói, Hạ Vãn Song không dám nghi ngờ nữa, chỉ cảm thấy sau lưng đang có hơi lạnh bốc lên.
Người đàn ông đã đi ra khỏi cửa lớn nhà họ Lệ từ rất lâu, lúc này Hạ Vãn Song và Lương Linh Linh mới phục hồi tinh thần lại, người đàn ông này, còn đáng sợ hơn cả ác quỷ!
Hạ Vãn Song đỡ Lương Linh Linh từ từ đi về phòng của khách, nằm trên giường, Lương Linh Linh không nhịn được mà hỏi: “Vãn Song, có phải Lệ Vĩnh Duy đáng sợ lắm không? Thấy anh ta có vẻ không tôn trọng người chị dâu như cậu chút nào! Hơn nữa còn nói những lời như vậy…sao lại có thể là những lời chú em chồng có thể nói với chị dâu chứ?”
Hạ Vãn Song hơi hoảng sợ, chắc chắn là những lời Lệ Vĩnh Duy nói dọa cho Linh Linh mất hồn rồi: “Cậu cứ xem như anh ta là một kẻ điên đi, hôm nay không uống thuốc, có lẽ lại phát bệnh rồi, nói ra toàn những lời khùng điên, không cần để ý đâu! Sẽ chỉ tức chết mà thôi!”
Lời này Hạ Vãn Song không chỉ là nói cho Lương Linh Linh nghe, cũng chính là đang tự động viên tinh thần cho bản thân, Lệ Vĩnh Duy chỉ là một con hổ giấy, không phải sợ anh ta!
Những lời nói lúc nãy của Lệ Vĩnh Duy, thật ra Hạ Vãn Song rất sợ, bởi vì không chỉ một lần như thế này, suýt nữa đã phá vỡ bức tường phòng thủ cuối cùng rồi, trong lòng Hạ Vãn Song sao có thể không hoảng sợ được chứ?
Tính khí của Lệ Vĩnh Duy, không tôn trọng cô như vậy, cũng không biết anh ta rốt cuộc có lương tâm hay không, đối đãi với người anh hai đã vứt bỏ tính mạng để đổi lại mạng sống cho anh ta như thế này đây!
Hai người nói xong câu này thì đều im lặng rất lâu, sau cùng vẫn là Hạ Vãn Song mở lời trước: Muộn rồi, chúng ta đi ngủ thôi Linh Linh…” Còn chưa nói xong thì đã bị Lương Linh Linh cắt ngang, trong lời nói của cô có vài phần rất nghiêm túc: “Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy có lẽ là vì thích cậu nên mới làm như thế này.”
Hạ Vãn Song hoảng hốt vì lời nói này, Lệ Vĩnh Duy thích cô? Sao lại có thể? Người này cứ luôn làm nhục cô, vô số lần khinh bạc, vô số lần nói những lời mỉa mai, ngoài mặt có vẻ quan tâm cũng chỉ là giả vờ thôi, còn không phải vì cô vẫn là vợ của Lệ Tuấn Hải, nên anh ta mới cho cô chút thể diện ít ỏi này sao?
Hạ Vãn Song không ngừng lắc đầu, không thể nào, đây là chuyện không thể! Sao Lệ Vĩnh Duy lại có thể thích cô chứ? Người như anh ta sẽ không thích cô đâu, cũng không thể thích được! Tim của Hạ Vãn Song đập rất nhanh.
Tay cầm bút đã run rẩy: “Linh Linh, cậu đừng nói bậy nữa! Lệ Vĩnh Duy là em trai của Tuấn Hải, là em chồng của tớ, nếu như những lời này bị Tuấn Hải hay những người khác nghe thấy sẽ làm tổn hại đến tình cảm anh em bọn họ, cũng sẽ ảnh hưởng xấu đến danh tiếng của một số người.”
Hạ Vãn Song vội vã ngăn lại những “lời nói xằng bậy” của Lương Linh Linh, chỉ lo cô sẽ nói thêm những lời làm người khác thất kinh.
Có điều Lương Linh Linh cũng nhận thức được bản thân nói chuyện có chỗ không đúng cho nên cũng im miệng lại, nuốt những lời đang muốn nói xuống.
Đêm này Hạ Vãn Song đi ngủ trong trạng thái cực kì bất an, cô bỗng chốc nằm mơ thấy những người đàn ông như thú dữ ở Mạc Sầu đang quấy rầy cô, thoáng cái lại mơ thấy cô đang ở dưới người Lệ Vĩnh Duy và không nhúc nhích được, chớp mắt lại mơ thấy bộ dạng lúc nhỏ cô liên tục bị sốt cao…
Nhưng mà cũng có lúc vui: Giống như là một lần nằm mơ thấy chàng kỵ sĩ, lần này vẫn là không nhìn rõ được mặt của người đàn ông ấm áp đó. Anh ấy nâng mặt cô lên rồi hôn lên mắt, mũi, miệng cô, dịu dàng hôn cô. Trong mơ, Hạ Vãn Song vô cùng quyến luyến lồng ngực ấm áp và mùi hương của anh ấy.
Hạ Vãn Song nghĩ, có lẽ đây là cảm giác được yêu, nhưng cô chỉ ở trong mơ mới có được, thật sự chua xót quá.
Sau cùng lúc tỉnh lại, cũng không biết là do sợ hãi mà tỉnh hay là cảm động quá nên thức dậy.
Lúc ra ngoài ăn sáng thì không thấy bóng dáng Lệ Vĩnh Duy đâu, Hạ Vãn Song vậy mà có thể cảm thấy có một khoảnh khắc nào đó mất mát, cô giả vờ không để ý và hỏi vú Hoàng mới biết: Lệ Vĩnh Duy tối qua không về nhà họ Lệ.
Cô liền lo lắng cho Lệ Vĩnh Duy nhiều hơn, bất kể là khi nào, anh ta cũng sẽ không bỏ qua thời gian ăn sáng cùng Lệ Tuấn Hải.
Lương Linh Linh mang một chiếc váy dài ngồi ở bên cạnh bàn ăn và chậm rãi ăn sáng, vết thương trên chân đã đóng mài rồi, thuốc của bác sĩ Trần tốt thật, bởi vì được che đậy bởi chiếc váy dài của Hạ Vãn Song nên không thể nhìn ra là cô bị thương, chỉ là lúc đi lại vẫn có chút không vững.
Cô nghĩ một lát rồi nói với Hạ Vãn Song: “Vãn Song, lát nữa tớ ăn sáng xong sẽ về trung tâm bảo trợ, tớ sợ viện trưởng Hàn sẽ lo lắng, tuy là ông ấy biết tớ ở đây.”
Hạ Vãn Song hơi ngạc nhiên, cô muốn giữ Lương Linh Linh lại: “Đến chiều rồi đi cũng chưa muộn mà, ở với tớ thêm một lúc đi.”
Lương Linh Linh với ba người chị em ở nhà họ Du của cô không giống nhau, Lương Linh Linh thật sự tốt với Hạ Vãn Song, sẽ không thèm muốn sự giàu có của cô hay lợi dụng cô, hơn nữa cô gái Lương Linh Linh này rất trọng tình nghĩa, chín chắn, cho nên Hạ Vãn Song muốn chơi cùng cô, cái gọi là vật họp theo loài, người phân theo nhóm là như vậy.
Nhưng mà Lương Linh Linh rõ ràng là không quen, ở nhà họ Lệ sống sung sướng, cô vậy mà lại cảm thấy hơi có lỗi, đặc biệt là lúc vú Hoàng cứ cung kính gọi cô là “cô Lương”, thật sự là làm cô nổi cả da gà, có lẽ nguyên nhân đến từ sự tự ti trong lòng cô.
“Vãn Song, cậu biết mà, tớ ở đây không quen, cũng không sống được cuộc sống có kẻ hầu người hạ như thế này, cứ cảm thấy không tự do, tớ vẫn là về trung tâm bảo trợ ở với đám trẻ thì tốt hơn.” Cô cười nói, tất nhiên là trong giọng nói không có chút gì là mỉa mai Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song nghĩ một lát rồi nói: “Vậy tớ về với cậu nhé, dù sao lâu rồi tớ cũng không gặp viện trưởng Hàn và đám trẻ rồi, cũng không biết dạo này sức khỏe viện trưởng Hàn ra sao.”
Lương Linh Linh nghe cô nói muốn về thăm mọi người thì mừng rỡ gật đầu: “Được chứ, vậy cậu xem ở đây còn có chuyện gì cần làm không rồi chúng ta xem xét tình hình.”
Sau khi ăn xong, Hạ Vãn Song liền lên tầng hai hỏi quản gia Lý, tình trạng của Lệ Tuấn Hải bây giờ ra sao, quản gia Lý nói rằng anh đã bình phục hơn rất nhiều, Hạ Vãn Song mới yên tâm hơn phần nào.
Sau khi xuống lầu nói với vú Hoàng cô sẽ về trung tâm bảo trợ thì vú Hoàng liền lấy điểm tâm và bánh ngọt trong tủ lạnh ra, còn có sữa, bảo cô đem đến trung tâm bảo trợ cho các em nhỏ.
Thật ra ở nhà họ Lệ sẽ không thiếu những thứ này, uống không hết thì cứ vứt thùng rác, hơn nữa mỗi sáng đều có người mang sữa tươi sang, có thể bảo quản được một tuần, nhưng qua hai ba ngày thì mọi người chẳng thèm uống nữa, Hạ Vãn Song và vú Hoàng cảm thấy như thế này thật sự rất lãng phí.
Tuy gia cảnh của nhà họ Lệ rất giàu có, tiền cũng là do bọn họ tự kiếm về, có quyền lãng phí, nhưng mà lương tâm của cô và vú vẫn rất áy náy, lần này có cơ hội luôn tiện có thể làm việc tốt, cớ sao mà lại không làm?
Hạ Vãn Song vốn muốn gọi xe cùng Lương Linh Linh về trung tâm bảo trợ, nhưng mà quản gia Lý đã sắp xếp xe đưa đón họ từ trước, có lẽ do trước đây cô ra ngoài mà quản gia Lý không sai người đi theo nên ông mới bị Lệ Vĩnh Duy mắng, Hạ Vãn Song cũng không muốn làm khó quản gia Lý nên chỉ có thể đồng ý.
Trung tâm bảo trợ vẫn như vậy, một đám con nít đáng yêu ở trong đó kết đội chơi trò chơi, nhìn không ra bé nào đã từng bị bệnh lâu ngày, bé nào đã từng bị xâm hại, bé nào đã phải trải qua những thử thách của cuộc sống, nét hồn nhiên ngây thơ trên mặt các em đủ để làm những trái tim cứng rắn cảm động.
Hạ Vãn Song đến trung tâm bảo trợ chơi với bọn trẻ một lúc liền đi thăm viện trưởng Hàn, lần trước sau khi ông bị cao huyết áp thì sức khỏe gần đây không được tốt lắm, đứa bé bị bệnh máu trắng đã an toàn ra viện, sau này tuy là vẫn cần rất nhiều tiền để tiến hành vật lý trị liệu, nhưng cũng coi như là qua được khỏi quỷ môn quan.
Thời khắc vui vẻ luôn ngắn ngủi, bầu trời xanh ngắt như được gột rửa đã dần dần tối đi, màn đêm buông xuống, Hạ Vãn Song liền nhớ lại thân phận của mình – mợ chủ nhà họ Lệ, vì vậy không nên chơi bời ở bên ngoài, chỉ có thể về trước khi ăn cơm tối.
Lúc Hạ Vãn Song đi trên đường thì đột nhiên nhớ đến Lệ Vĩnh Duy, không biết anh ta đã về nhà chưa? Cả đêm không về sẽ không xảy ra chuyện gì đấy chứ? Trong lòng Hạ Vãn Song hơi sợ, vì sao bản thân trong lúc này lại có thể nhớ đến anh ta? Anh ta không hề tôn trọng cô, cô lại không có lòng tự trọng như vậy đi quan tâm anh ta có về nhà qua đêm không, thật sự đủ rồi.
Nhưng mà vì sao, sự quan tâm này cứ giống như là phản ứng theo bản năng? Là không tự chủ được mà nghĩ đến.
Cô ngồi lên chiếc Rolls-Royce của nhà họ Lệ, thoáng chốc lòng cô chùng xuống, cô không thể vô lo vô nghĩ như lúc ở trong trung tâm bảo trợ nữa, giống như là từ thế giới cổ tích trở về với thực tại, sự chênh lệch cảm xúc này càng làm Hạ Vãn Song buồn hơn.
Gần đây tâm trạng rối quá, dường như cứ nghĩ đến chuyện liên quan đến Lệ Vĩnh Duy thì tâm tư cứ phiền não, đây là cảm giác khi bận tâm đến một người sao? Vừa sợ hãi, vừa không kiềm chế được, cảm giác chua xót, nếu như đây là thích, thì cô thà là không cần.
Hạ Vãn Song lòng ngổn ngang tâm sự không để ý rằng, phía sau có hai chiếc xe Audi màu đen đang theo đuôi xe cô.
Trong đó có một ánh mắt đang sát sao đuổi theo xe của Hạ Vãn Song
