CHƯƠNG 1222: VÀNH MẮT ANH CŨNG ĐỎ RỒI

Cao Thanh Thu nói: “Không có chuyện gì, chỉ là tùy tiện nói hai câu.”

Cô cuối cùng vẫn không dám nói với người thứ ba chuyện họ đã cãi đến muốn chia tay rồi.

Trong nhà còn có Bóng Đèn Nhỏ, Cao Thanh Thu lúc đó giận đến bốc khói, nhớ tới chuyện tối qua cảm thấy rất tủi thân, nói ra chỉ là lời tức giận, nhưng cô cũng không nghĩ tới, Hoa Ngọc Thành lại xem tất cả những lời đó là thật, dưới sự tức giận còn đồng ý.

Hoa Châu Du nói: “Chuyện tối qua, là Ngọc Thành không tốt, nhưng nó cũng không phải cố ý, nếu nó biết em xảy ra chuyện, nhất định sẽ quay lại ngay. Nhiều năm như vậy rồi, chẳng lẽ em nhìn không ra nó yêu em biết bao sao? Không đến mức vì chút chuyện này mà hận nó chứ?”

“...” Cao Thanh Thu cúi đầu, nhớ tới lời Hoa Ngọc Thành nói với cô:

Em cho rằng anh không rời khỏi em được sao?

Đừng cho rằng anh sẽ đi cầu xin em nữa.

...

Cô cảm thấy mình và anh có lẽ chỉ như vậy.

Chú già nhất định ghét bỏ cô rồi.

Cao Thanh Thu nói với Hoa Châu Du: “Công ty còn có việc, em phải đi làm việc rồi.”

“Làm việc gì?” Hoa Châu Du vội nói: “Tối qua xảy ra loại chuyện đó, hôm nay ở nhà nghỉ ngơi thật tốt đi.”

Chị ta cũng khâm phục Cao Thanh Thu, giờ phút này lại còn có tâm trạng làm việc.

Cao Thanh Thu nói: “Công ty bây giờ đang là thời gian quan trọng, chuyện hôm qua em còn chưa làm xong.”

Cô thật sự không bỏ mặc Đông Hằng được, cố gắng lâu như vậy, nếu bây giờ không quản gì cả, không phải là sẽ bị người ta đánh ngã sao?

Vũ Minh Hân luôn đợi xem trò cười, Cao Thanh Thu mới không bằng lòng bị cô ta chê cười.

Cho nên nói gì cũng không muốn để Đông Hằng ngã xuống.

Cô thu dọn đồ đạc, bước ra cửa, Hoa Châu Du thấy cô cố chấp như vậy, chỉ đành đi tìm Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành nhốt mình trong thư phòng, Hoa Châu Du vẫn là lấy chìa khóa mới mở cửa bước vào.

Hoa Châu Du cũng không biết anh thế nào, ngày thường tốt với Cao Thanh Thu như vậy, lại vào lúc này muốn bực bội.

Cao Thanh Thu tối qua mới gặp phải loại chuyện đó, trong lòng nhất định không vui, Hoa Ngọc Thành cần làm nhất là  dỗ dành, hỏi han.

Anh bây giờ như vậy, trong lòng Cao Thanh Thu sẽ nghĩ thế nào?

Nhất định sẽ cảm thấy Hoa Ngọc Thành không quan tâm cô.

Hoa Châu Du vốn muốn mắng Hoa Ngọc Thành một trận, kết quả đi vào, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi đó, cả người đều nói không ra lời.

Hoa Ngọc Thành ngồi trên ghế, mắt nhìn chằm chằm chiếc bàn sạch sẽ, người đàn ông như anh, vành mắt cũng đỏ rồi.

Hoa Châu Du có chút chần chờ hỏi: “Đây là, làm sao vậy?”

Đang tốt lành, sao lại thành dáng vẻ này?

Hoa Ngọc Thành dời ánh mắt, cự tuyệt sự quan tâm của Hoa Châu Du: “Chị ra ngoài đi.”

Anh không muốn nói chuyện với Hoa Châu Du, cũng không muốn nói chuyện với bất kỳ ai, lúc này, anh chỉ muốn một mình yên tĩnh, suy nghĩ một lát.

Hoa Châu Du nói: “Thu Thu đi làm rồi, nếu không...em cũng thu dọn một chút, đi làm đi? Chị nghe nói gần đây công ty rất nhiều chuyện.”

Chị ta vốn muốn dạy dỗ Hoa Ngọc Thành, nghẹn một câu cũng không nói ra lời.

“...Biết rồi.” Hoa Ngọc Thành cúi đầu, nhìn nhẫn cưới trên ngón tay, cảm thấy tim mình như bị cô chà đạp đau đớn khó chịu.

Cố Đinh Cẩn phạt chạy một nửa, nhìn thấy Cao Thanh Thu thu dọn đồ đạc ra ngoài.

Anh ta vốn cho rằng hôm nay cô sẽ nghỉ ngơi, không nghĩ tới cô lại còn nhớ đến công ty.

Vốn anh ta vì lo lắng cho cô mới ở lại, bây giờ, Cao Thanh Thu đi rồi, anh ta cũng không ở lại nữa, cùng về công ty.

Vào công ty, Cao Thanh Thu cũng không làm gì, bắt đầu chuẩn bị tài liệu, họp...