Trong đầu Trần Lạc Thần xuất hiện thêm một mảnh ký ức, một mảnh ký ức không thuộc về anh.

Bên trong có rất nhiều tin tức.

Công phu võ kỹ, quá nhiều quá phong phú.

Giống như anh đã luyện tập nhuần nhuyễn mấy thứ này vậy.

Đặc biệt là một pháp môn hô hấp được ghi lại ở bên trong.

Bây giờ chỉ cần anh hô hấp thì trong cơ thể sẽ tự động khởi động pháp môn này.

Làm Trần Lạc Thần cảm thấy rất thần kỳ.

Hình như trong đầu còn có thêm một ít ký ức.

Nhưng những ký ức đó lại mơ hồ không rõ.

Cho dù Trần Lạc Thần có suy nghĩ cỡ nào cũng không nhớ ra nổi.

Đều là do cái ngọc bội này làm sao?

Không chỉ như thế.

Trần Lạc Thần phát hiện, hình như thực lực của anh lại tăng lên thêm một khoảng lớn.

Duỗi lòng bàn tay ra, phát động nội kình.

Một luồng nhiệt lượng phóng ra từ lòng bàn tay anh.

“Điều khiển nội kình ở bên ngoài! Cảnh giới tông sư!”

Trần Lạc Thần bất ngờ mừng rỡ.

Hơn nữa theo cách hô hấp này, nội kình của anh đang tăng trưởng với tốc độ thần kỳ.

Hơn nữa luồng nội kình này khác trước hoàn toàn.

Nó trở nên càng cuồng bạo hơn.

Rút kiếm Khinh Vũ ra, Trần Lạc Thần sử dụng một bộ kiếm pháp.

Kiếm khí tán loạn.

Kiếm chưa đến, mũi nhọn đã đến.

Tảng đá lớn ở cách hơn mười mét, bị Trần Lạc Thần chém bể làm đôi.

Hơn nữa nội kình lại càng sinh động, tăng trưởng lại càng nhanh.

Đây là cảnh giới tông sư sao?

Sao tôi lại có cảm giác, một chiêu tùy tiện khi nãy của tôi, còn mạnh hơn gấp mấy lần của ông nội và Mạc Thương Long vậy nhỉ?

Nếu tôi dùng hết sức đánh ra một chiêu, đừng nói là Mạc Thương Long, cho dù có cộng thêm huyền kính của ông ta cũng khó mà cản được.

Không phải Trần Lạc Thần tự đại.

Mà bây giờ anh thật sự có cảm giác như thế.

“Ông nội nói, cảnh giới thần bí nhất trên đời này chính là cảnh giới tông sư, có thể tăng lên nữa cũng chỉ là suy đoán? Mình tin chắc, mình đã hơn hẳn tông sư rồi!”

Trần Lạc Thần đoán thầm trong lòng.

Anh cầm ngọc bội nhìn xem.

Lúc nãy bóng đen kia đã nói với anh rất nhiều, nhưng cũng không hoàn chỉnh.

Đặc biệt là nghe giọng điệu của anh ta, giống như rất buồn bã và không cam lòng.

Anh ta truyền lại những thứ này cho anh.

Hình như muốn anh làm chuyện gì đó, giống như cuối cùng anh ta còn nói, anh ta là anh, anh cũng là anh ta!

Không lẽ, tôi là kiếp sau của thiên thần kia sao?

Trần Lạc Thần lại nhìn về phía thi thể trong quan tài.

Tôi tạm lấy ngọc bội đi trước, nhưng trong trường sinh quan này còn có rất nhiều điều khó hiểu tôi chưa giải thích được, chờ tôi ra khỏi nơi này rồi, tôi sẽ phong ấn hang đá này lại, chờ đến khi tôi có được đáp án, tôi sẽ quay về.

Trần Lạc Thần nói thầm.

Sau đó cất ngọc bội vào.

Dù sao, trong trường sinh quan lại đang có một người giống hệt như anh ở mấy chục nghìn năm về trước đang nằm, chuyện này làm Trần Lạc Thần không thể nào hiểu nổi, cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ.

Lúc này, hình như rắn khổng lồ còn muốn nói gì nữa.

Nó le lưỡi, đi đến bên cạnh tranh vẽ.

Chỉ vào bức tranh trước đêm hạ táng, ông ăn mày đứng ra cản không cho người phụ nữ áo trắng chôn cùng.

Cố ý chỉ vào người phụ nữ áo trắng.

“Là sao? Ý mày là muốn tao tìm ra người phụ nữ áo trắng này hẩ?”

Trần Lạc Thần hỏi.

Rắn khổng lồ gật đầu.

Lại nhìn quan tài, cùng với ngọc bội trong tay Trần Lạc Thần.

“Đây là ý của bóng đen kia, anh ta muốn tôi tìm cô ta giúp anh ta sao?”

Trần Lạc Thần hỏi.

Rắn khổng lồ lại gật đầu.

Hửm?

Nghe đến đây, Trần Lạc Thần đột nhiên nghĩ đến giấc mơ kỳ lạ của chị Lam trước khi đến sa mạc.

Ngọn núi vô danh, tượng đá người phụ nữ áo trắng bị sập xuống, cộng với lời tiên đoán về Thái Dương đồ, người phụ nữ áo trắng xuất hiện vào lúc anh chết.

Lại là người phụ nữ áo trắng?

Hai người là cùng một người sao?

“Chuyện này càng lúc càng phiền phức, tôi phải quay về, nhìn xem có thể tìm được chút đáp án nào từ Thái Dương đồ hay không!”

Trần Lạc Thần nghĩ thầm.

Lập tức khép nắp quan tài lại.

Đồng thời, dựa theo pháp ấn trong trí nhớ, bố trí trận pháp ở xung quanh quan tài.

Xem như cất giữ thi thể này kỹ hơn.

“Cảm ơn sự giúp đỡ của mày, không lâu sau tao sẽ nhanh chóng quay về, làm rõ tất cả mọi chuyện!”

Trần Lạc Thần sờ đầu rắn khổng lồ nói.

Rắn khổng lồ gật đầu.

Trần Lạc Thần lập tức rời đi.

Thật ra đến cả Trần Lạc Thần cũng không phát hiện ra, tuy anh vẫn còn như xưa, nhưng trên người anh đã thể hiện ra một loại khí chất hoàn toàn khác.

Đi dọc theo con đường thấp bé, Trần Lạc Thần từ từ chui ra ngoài.

Toàn bộ đường đi, anh cũng phải phong ấn lại hoàn toàn.

Đi thẳng ra ngoài, Trần Lạc Thần duỗi người, thở hắt ra.

Bên ngoài, gió đêm đã ngừng.

Dọn vài cục đá lớn đến!

Trần Lạc Thần nghĩ thầm.

Sau đó đi sang một bên, chuyển đến núi đá, phong ấn chặt con đường này.

“Ha ha ha! Nhóc ranh, mười ngày, tôi đau khổ chờ đợi cậu mười ngày, cuối cùng cậu cũng chịu ra!”

Đúng lúc này, trên trời cao, đột nhiên vang lên tiếng rít vang.

Sau đó, một bóng người từ trên ngọn đồi thấp nhảy xuống, đứng trước mặt Trần Lạc Thần.

“Mười ngày rồi, tôi còn tưởng cậu đã chết ở bên trong, nhưng tôi vẫn không cam lòng, may mà tôi chờ thêm một chút, nếu không đã để tên nhóc cậu chạy thoát rồi!”

Mạc Thương Long cười to.

Trần Lạc Thần ngẩn ra: “Thì ra tôi đã hôn mê trong hang đá suốt mười ngày, tôi còn tưởng là chỉ mới một đêm thôi!”

“Sợ té xỉu trong hang động rồi đúng không? Nhóc ranh đúng là phúc lớn mạng lớn, không bị con rắn khổng lồ kia giết chết!”

“Xem ra là ý trời, ý trời để cho tôi bắt được cậu, lấy được thể chất của cậu!”

Mạc Thương Long cười lạnh.

So với lần gặp mặt mười hôm trước, Trần Lạc Thần phát hiện Mạc Thương Long lại càng chật vật hơn một chút.

Xem ra đúng là vất vả cho ông ta, phải chặn đường anh suốt mười ngày ở một nơi gió to như thế.

“Hử? Sao cậu lại chặn cửa hàng này lại, có phải bên trong có bí mật lớn gì không?”

Mạc Thương Long nói.

“Ừ, rất nhiều bí mật, tôi cũng không thể nào phá giải được, nhưng cũng không phải không có chút manh mối nào! Tôi tạm lấp kín cửa hang lại trước, sau này tôi sẽ quay về nữa!”

Trần Lạc Thần thành thật nói.

“Cái gì? Nói vậy, cậu đã khám phá được bí mật bên trong hang động? Rốt cuộc là thứ gì?”

Mạc Thương Long hưng phấn, hai mắt lóe lên ánh sáng đầy tham lam.

Đột nhiên ông xoay người, định đẩy đá lớn ra.

Nhưng cho dù ông dùng bao nhiêu sức thì tảng đá lớn cũng không nhúc nhích tí nào.

“Sao lại nặng như thế?”

Mặt Mạc Thương Long tím tái.

“Tôi thêm một ít bí pháp ở trên đó, chỉ dựa vào sức lực thì không có tác dụng gì!”

Trần Lạc Thần cười nói.

“Bí pháp? Bí pháp gì?”

Mạc Thương Long nghi ngờ hỏi.

“Nói đơn giản thì là mượn dùng huyền lực tồn tại trong tự nhiên, nói như vậy, cũng có nghĩa là lực từ trường, dựa vào sức của ông, sao có thể đối kháng với lực từ trường của cả đất trời được?”

Trần Lạc Thần nói.

“Cái gì? Cậu... Sao cậu lại học được? Ở trong hang động kia sao?”

Mạc Thương Long trợn to mắt.

“Ừ!”

“Chẳng trách dù Trần Điểm Thương liều chết cũng muốn hộ tống cậu đến đây, thì ra trong động này lại có được pháp môn thế này, trời cũng giúp tôi, đúng là trời cũng giúp tôi!”

Mạc Thương Long cười dữ tợn.

Sau đó lạnh lùng nhìn Trần Lạc Thần.

“Chẳng trách sau khi cậu ra ngoài, tôi thấy hơi thở của cậu khác xa với khi xưa, thì ra là có được kỳ ngộ như thế, đáng tiếc, cậu nói hết những thứ này cho tôi, nhưng từ đây về sau, trên đời này chỉ có mình tôi biết được bí mật này, Trần Lạc Thần, cho dù như thế nào, hôm nay tôi sẽ không để cậu sống! Đừng trách tôi độc ác, để mạng lại đi!”

Vừa nói xong, Mạc Thương Long nhào về phía Trần Lạc Thần, đánh thẳng một chưởng đầy sát ý vào ngực của Trần Lạc Thần...