CHƯƠNG 51: HUYỀN THI LÃO NHÂN HOÀN TOÀN THI BIẾN
Vào giây phút tôi được ném vào bể, Huyền Thi lão nhân hoàn toàn điên rồi, ông ta đứng trên bờ, tay chân múa máy, miệng thì không ngừng niệm những câu kỳ lạ nào đó.
Ông ta niệm cái gì tôi cũng không còn tâm tư để mà nghe nữa, bởi vì kể từ lúc tôi bị ném vào trong bể, tôi chỉ cảm thấy một cảm giác lạnh băng băng tập kích vào cơ thể mình, như là bị kim chích, như là bị dao chém, như là bị hàng ngàn con kiến xâu xé.
Một sự đau đớn tận tâm can khiến tôi nhịn không được mà toàn thân co giật, miệng há to ra, nơi cổ họng phát ra những tiếng kiêu thảm thiết điên cuồng.
Lúc này, bởi vì đau đớn mà tôi cảm giác toàn thân co giật, đầu não cũng không thể nào suy nghĩ được thứ gì nữa. Trong phảng phất, tôi nhìn thấy Huyền Thi lão nhân đang ở trên bờ vừa hát vừa nhảy. Tiếp đó, tôi không còn ý thức gì nữa, hay là nói ý thức của tôi đã hoàn toàn dùng trong việc kháng cự với cơn đau rồi.
Trong mơ hồ, vài ngày đêm trôi qua, tôi nhìn thấy lúc thì trời sáng, lúc thì trời tối. Mỗi khi đêm đến, trên bờ lại xuất hiện rất nhiều người, gào thét với tôi, khóc lớn với tôi.
Lúc trời sáng, mấy người đó không còn nữa, tôi nhìn thấy Huyền Thi lão nhân lại xuất hiện ở trên bờ, không ngừng nhảy nhót. Còn tôi đã hoàn toàn không thể cảm nhận được cơ thể của mình nữa rồi, nếu như không phải ý chí kiên định, tôi đã sớm đau đến nỗi đi gặp Diêm Vương rồi.
Cũng không biết đã qua bao nhiêu ngày, trong mơ màng, tôi nhìn thấy Huyền Thi lão nhân đi tới bên cạnh hồ, lớn tiếng gọi tên tôi. Tôi dùng ý thức cuối cùng của mình để kìm chế mình không mắng ông ta một trận. Huyền Thi lão nhân mỉm cười với tôi, nói câu gì đó, sau đó nhìn thấy ông ta lấy một tấm lưới ra, kéo tôi ra khỏi nước.
Vào giây phút tấm lưới đụng vào cơ thể tôi，tôi cảm giác dường như tấm lưới đó đang nhẹ nhàng quấn vào da thịt tôi vậy, một sự đau đớn mà tôi không thể kìm chế được lập tức tập kích vào trái tim tôi, trước mắt tôi tối sầm, không biết gì nữa.
Trong thế giới tối đen, tôi đã mấy lần cảm nhận thấy cánh cửa địa ngục đang ở trước mắt tôi. Sự đau đớn khiến tôi không kiên trì được nữa, mà trong mơ màng, tôi nghe thấy có người đang gọi tên tôi, vào những lúc tôi định từ bỏ ý niệm muốn sống tiếp thì những tiếng kêu đó lại đúng lúc truyền đến, kêu tôi thức tỉnh.
Tôi cứ như vậy mà từng chút từng chút một chịu đựng qua, cảm giác đau đớn trên người vậy mà lại dần dần tiêu tán đi không ít. Mà cái thế giới tối đen đó cũng từng chút từng chút một trở nên sáng sủa. Cuối cùng tôi mở mắt ra.
Nhưng mà tầm mắt vẫn một mảnh mờ mờ, một mảnh màu đỏ tươi. Trong thế giới đỏ như máu này, tôi nhìn thấy một khuôn mặt già nua mà mờ mờ sáp đến gần tôi, kêu lớn tên tôi. Lúc tôi nhìn thấy gương mặt đó, vậy mà tôi lại hoàn toàn không nhớ ra người đó là ai, tôi muốn trả lời, nhưng càng hoàn toàn làm không được.
Tôi cứ nằm như vậy, nằm đủ cả nửa tháng, mỗi ngày nhìn trời tối rồi lại sáng, nhìn lão già đó tiến gần tới tôi, thậm chí giúp tôi dọn dẹp đại tiểu tiện.
Mới chớp mắt đã nửa tháng trôi qua, sự đau đớn trên người tôi cuối cùng cũng giảm đi không ít, đầu óc rối loạn cũng từng chút từng chút một hồi phục lại tỉnh táo. Tôi bắt đầu nhớ ra tất cả, bây giờ tôi đang ở trên một ngọn núi, khuôn mặt già nua tiến gần đến tôi chính là Huyền Thi lão nhân.
Nửa tháng sau, tôi bắt đầu hồi phục ý thức, nhưng vẫn không thể động đậy được, không phải là không động đậy được, mà là chỉ động đậy nhẹ một chút thôi thì tôi liền cảm nhận được một sự đau đớn xuyên tâm rồi. Thậm chí chỉ một cơn gió sà vào trong hang động cũng khiến tôi cảm thấy làn da mình giống hệt như là bị tạt nước sôi vậy.
Trong thời gian này, tôi nhìn thấy mỗi ngày Huyền Thi lão nhân đều xuất hiện ở hang động của tôi, đút tôi uống nước, lớn tiếng gọi tên tôi.
Mới chớp mắt, lại chừng mười ngày qua đi rồi. Trong thời gian mười ngày này, ý thức của tôi càng lúc cành tỉnh táo, đã có thể mở miệng nói chuyện rồi, còn cơ thể tuy vẫn đau dữ dội nhưng tôi đã có thể cử động nhẹ hầu hết các chi thể của mình rồi.
Mỗi lần Huyền Thi lão nhân đến trước giường tôi, đút tôi uống nước, sau khi nói chuyện được tôi đều mắng ông ta một trận. Tôi mắng rất khó nghe, dùng hết tất cả những từ để mắng người mà tôi có thể nghĩ ra. Nếu như cơ thể của tôi có thể cử động, tôi thề tôi nhất định sẽ bò dậy giết Huyền Thi lão nhân, sau đó đem thịt của ông ta đi cho chó ăn.
Nhưng vào lúc này tôi chỉ có thể mắng, mắng tới mắng lui, có lúc tôi vậy mà lại bí từ, mắng được vài tiếng là bắt đầu ngắt ngứ.
Tôi phát hiện mình giống như là một oán phụ vậy.
Huyền Thi lão nhân bị tôi mắng, cũng không có chút phản ứng nào. Có khi, vào lúc đút tôi uống nước, ông ta lại cố ý đụng vào một bộ phận nào đó trên cơ thể tôi. Tôi đau đớn gào lên một tiếng, Huyền Thi lão nhân lại giả vờ lo lắng: “Không sao chứ, thật ngại quá.”
Nói xong, ông ta có khi lại đưa tay sờ sờ một cái, tiếp đó, theo sự đụng chạm của ông ta, não tôi ù lên một tiếng, một cảm giác đau nhói xuyên tâm cốt khiến tôi lập tức mất đi ý thức.
Trong mơ hồ, tôi nghe được tiếng Huyền Thi lão nhân mắng tôi: “Chẳng qua chỉ là đau chút thôi, có chết chưa? Chưa chết thì đừng giả chết trước mặt tôi.”
Tôi hung hăng cắn chặt răng, trừng chăm chăm vào Huyền Thi lão nhân. Tôi thề, đừng có mà để tôi đứng dậy, tôi mà đứng dậy thì giữa tôi và ông ta chắc chắn sẽ có một người ngã xuống. Lần này, là thật đó.
Những ngày tháng đau đớn như chết đi này, đại khái lại qua mười ngày nữa. Trong mười ngày này, cơ thể tôi từng chút từng chút có chuyển biến tốt, lại bắt đầu cử động trở lại, cuối cùng có thể bò dậy từ trên giường.
Lúc này tôi đột nhiên phát hiện, làn da trên cả cơ thể tôi hoàn toàn biến thành màu đỏ tươi. Trong cái màu đỏ tươi đó, còn mang máng có chút gì đó đen kịt. Tôi càng nhìn thấy, trên giường của tôi, tróc từng lớp từng lớp da, mấy lớp da đó đã bị khô lại, trở nên cứng ngắt.
Nhìn thấy làn da mình không có giống con người chút nào, cơ thể tôi lập tức cứng đờ. Đột nhiên cảm thấy một sự bất lực và khủng hoảng, trong lòng tôi dấy lên một suy đoán, Huyền Thi lão nhân đang báo thù tôi sao? Muốn biến tôi trở nên giống ông ta, người không ra người, quỷ không ra quỷ?
Ngày hôm sau, khi Huyền Thi lão nhân bưng chén nước đến trước giường của tôi, tôi cố gắng dùng hết sức lực toàn thân của mình để bò dậy khỏi giường, sau đó cắn một cái vào cổ của Huyền Thi lão nhân.
Kết quả, phản ứng của Huyền Thi lão nhân nhanh một cách thần kỳ, ông ta tát tôi một bạt tay, khiến tôi ngã trên giường, tôi cảm thấy như cả cơ thể mình như muốn rụng rời rồi vậy.
Tôi chỉ vào ông ta mắng lớn: “Tại sao ông không trực tiếp giết tôi luôn đi, ông muốn giày vò tôi đến khi nào nữa, ông rốt cuộc đã làm gì với tôi? Tại sao lại biến tôi thành bộ dạng này?”
Huyền Thi lão nhân nhìn tôi, vậy mà lại trầm mặc rồi. Lúc này tôi mới chú ý thấy, khuôn mặt của Huyền Thi lão nhân càng đáng sợ hơn so với lúc trước rồi. Không chỉ là xấu xí, trong miệng còn mọc răng nanh, đôi con ngươi trong mắt cũng đã thu nhỏ hơn rất nhiều, giống như là mắt mèo vậy.
Ông ta vươn tay ra ấn tôi xuống rồi quay người đi. Trước khi rời khỏi hang động, ông ta quay lưng nói với tôi: “Nếu như tôi muốn giết cậu thì cậu đã chết không dưới một trăm lần từ lâu rồi, nói không chừng hồn phách cũng bị tôi dày vò đến sống không bằng chết rồi. Tiêu Lập Duy, cậu nhìn kỹ đi, tất cả những gì tôi làm với cậu rốt cuộc có phải là hại cậu không.”
Nói xong lời này, Huyền Thi lão nhân rời khỏi rồi. Tôi nằm trên giường, cảm thấy bất lực.
Đại khái là lại qua bốn năm ngày, tôi đã có thể xuống giường, và còn có thể vịn tường đi lại. Lúc này tôi chú ý đến làn da trên cơ thể tôi, màu sắc đã trở nên nhạt hơn, không đáng sợ như lúc trước nữa.
Tôi đi ra ngoài hang động, nhìn thấy thế giới bên ngoài động hoàn toàn giống như trước đây. Thế nhưng lục tung cả hang động cũng không thấy Huyền Thi lão nhân đâu.
Lúc này tôi mới đột nhiên tỉnh thần, đột nhiên nhớ ra năm ngày này, Huyền Thi lão nhân vẫn chưa hề xuất hiện qua. Tôi bỗng nhiên nghĩ ra cái gì đó, vội vàng chạy đến động Huyền Thi. Đi vào trong động Huyền Thi, ánh sáng trở nên u ám và đen kịt.
Trên các vách tường xung quanh, khắp nơi treo đầy một số thi quái, mấy thi quái đó còn đang co giật từng cơn nữa.
Tôi nhìn thấy trên mặt sàn của động Huyền Thi, có một người nằm bất động ở đó, chính là Huyền Thi lão nhân. Trong lòng tôi chợt cảm nhận được một tia bất an, trong đầu loé lên khuôn mặt đáng sợ đó của Huyền Thi lão nhân.
Tôi từ từ đi về phía ông ta, đi đến trước mặt của Huyền Thi lão nhân. Cúi đầu nhìn xuống thì nhìn thấy Huyền Thi lão nhân đang trợn tròn đôi mắt, miệng khẽ mở ra, nhìn trông không có chút sinh khí nào cả.
Tôi gọi ông ta một tiếng: “Huyền Thi lão nhân.”
Nhưng Huyền Thi lão nhân nằm trên mặt đất không có chút phản ứng nào cả. Tôi đột nhiên cảm thấy hoảng loạn, gọi lớn tên ông ta, còn đưa tay đi thăm dò thử mũi ông ta coi còn thở không. Kết quả là vào lúc này, Huyền Thi lão nhân trở tay một cái, túm lấy tay tôi, sức mạnh lớn đến vô biên.
Tôi cố gắng vùng vẫy ra, sống lưng lạnh toát, bởi vì tôi nhìn thấy, vào lúc Huyền Thi lão nhân túm lấy tay tôi, còn há miệng ra cắn về phía tay tôi nữa.
Ông ta lúc này rõ ràng là một con thi quái.
Lúc này tôi cảm giác được một sự kinh hoảng, đồng thời cũng liều mạng giãy giụa. Chính vào lúc này, cả người Huyền Thi lão nhân chợt rùng mình một cái, chiếc miệng vốn muốn cắn lấy tay tôi đã dừng lại rồi.
Ông ta quay đầu qua nhìn tôi, cái khuôn mặt đó không hề còn chút thần sắc của con người nữa, thanh âm của ông ta càng yếu ớt hơn: “Tiêu Lập Duy?”
Tôi vội vàng rút tay lại, nhanh chóng lùi về sau. Sau đó tôi cứ vậy mà nép mình trong góc, có chút căng thẳng nhìn ông ta. Bộ dạng lúc này của Huyền Thi lão nhân thật sự là quá đáng sợ rồi. Tôi chưa bao giờ ngờ rằng, một lão già mạnh mẽ và đáng ghét này lại biến thành bộ dạng thế này.
Nói thật, tôi cảm thấy bộ dạng bây giờ của ông ta thật đáng thương.
“Bộ dạng bây giờ của tôi chắc là xấu xí lắm nhỉ.” Huyền Thi lão nhân nói chuyện rồi.
Tôi nói: “Biết rồi mà còn hỏi? Không những xấu xí, mà quả thực còn đáng sợ nữa.”
Huyền Thi lão nhân cười: “Không sao, tôi cũng không còn để ý nữa. Rất nhanh thôi, tôi sẽ không còn biết gì nữa, xấu xí thì đã sao?”
Huyền Thi lão nhân nhìn tôi: “Nói thật tôi nghe, cậu có hận tôi không? Tôi đưa cậu lên núi, giam cầm cậu ở đây.”
Tôi hung hăng nghiến răng: “Ông nói xem?”
Huyền Thi lão nhân lại cười lên: “Vậy cậu xuống núi đi, vĩnh viễn đừng quay lại nữa. Tôi chỉ có thể nói tiếng xin lỗi cậu. Tôi…”
Nói đến đây, khuôn mặt Huyền Thi lão nhân chợt trở nên dữ tợn. Ông ta đột nhiên quay đầu qua, trừng chằm chằm vào tôi: “Mau đi đi, đừng ở trong động Huyền Thi nữa.”
Chính vào lúc này, Huyền Thi lão nhân ngã ngửa xuống đất, liều mạng kêu gào lên, tiếng gào đó tập kích vào tai, khiến tai người nghe phải tê dại. Tôi nhìn thấy, miệng của Huyền Thi lão nhân bắt đầu không ngừng trào máu, mấy chiếc răng nanh đó đang mọc dài ra.
Tôi kinh hoảng, vội vàng nhấc chân chạy ra động Huyền Thi, vừa chạy vừa nhìn, tôi nhìn thấy Huyền Thi lão nhân nằm trên mặt đất, không ngừng lăn lộn, bộ dạng đau khổ đến cực điểm. Đột nhiên, ông ta không lăn nữa mà bò dậy khỏi mặt đất, sau đó kêu gào lên hai tiếng rồi bò vào trong bóng tối.
Tôi đứng co rút ở cửa động, trong lòng có chút kinh sợ. Bây giờ là ban ngày, Huyền Thi lão nhân vậy mà lại thi biến rồi. Không lẽ ông ta đã hoàn toàn biến thành thi quái rồi sao?
Lúc này, tôi vậy mà lại có chút thương tâm. Tôi nhìn về hướng của Huyền Thi lão nhân, chỉ cảm thấy trong lòng dấy lên từng đợt đau nhói.
“Huyền Thi lão nhân.” Tôi không nhịn được mà kêu lên, thế nhưng trong hang động tối om, không có bất kỳ phản hồi nào.