CHƯƠNG 249: KHÁNG CỰ THÔI MIÊN

“Sao bọn chúng lại nhúc nhích rồi?” Tôi hỏi người thanh niên.

Anh ta khẽ cười một cái: “Cậu nói hai cái tượng binh mã đó sao? Có chút không tiện giải thích, cậu cứ coi bọn chúng thành một loại thiết bị đi, bọn chúng hồi nãy là đang ghi lại thông tin của các người mà thôi.”

“Thiết bị? Thiết bị gì?” Máu truy hỏi đến cùng của tôi lại lên rồi.

Người thanh niên mím môi, đôi mắt nhìn lên trên một cái, giống như là đang nghĩ nên giải thích với chúng tôi như thế nào.

“Ừm…đây là bí mật của công ty chúng tôi, e là không thể nói, nhưng mà các người có thể tưởng tượng chúng thành người máy.” Người trẻ tuổi nói: “Đến rồi, đi theo tôi.”

Cửa thang máy mở ra, lầu bảy, không phải là lầu đặt văn phòng của Lâm Uy.

Người thanh niên dẫn chúng tôi đến trước một văn phòng, mở cửa ra, làm một động tác mời, kêu chúng tôi vào.

Sau khi đi vào, phát hiện tổng cộng có hai gian nhà, giống như là một căn hộ.

Gian ngoài có quầy bar, một dãy kệ sách lớn dựa vào tường, có rất nhiều sách.

Tôi lại nhìn vào gian nhà trong, ánh sáng bên trong tương đối dịu hơn, có một bộ ghế sofa vải, còn có một chiếc máy chiếu lớn, cách bài trí giống như một phòng khách.

Đây dường như là phòng nghỉ ngơi của công ty.

Lâm Uy lúc này đang ngồi trên ghế sofa trong gian nhà sau.

“Vào đi.” Ông ta nói.

“Sao ông biết chúng tôi sẽ đến?” Tôi vừa vào gian trong thì hỏi ông ta.

Lâm Uy nói mình biết xem bói, biết là hôm nay có khách đến. Ông ta nói rất là tuỳ ý, tôi nghe ra ông ta đang qua loa.

La Vi không có lòng cảnh giác với Lâm Uy, đối với cô ta, Lâm Uy chính là một bác sĩ tâm lý cao minh, một đại sư thôi miên.

La Vi nói với Lâm Uy về thỉnh cầu của mình.

“Ừm, tôi có thể giúp cô, nhưng cô định hồi báo tôi thế nào?” Lâm Uy ung dung nói: “Tôi không cần tiền.”

La Vi suy nghĩ: “Tôi có thể giúp công ty các ông làm một số tuyên truyền và bài báo, gia tăng sức ảnh hưởng của các ông, thế nào?”

“Thành giao.” Lâm Uy vui vẻ nói: “Mời ngồi.”

Lâm Uy nhìn ba người chúng tôi, nói tốt nhất là đợi ở bên ngoài một lát, bởi vì thôi miên không thể bị quấy rầy.

Lúc này, tôi nhìn thấy trước mặt của ông ta còn đặt một cái túi vải để châm cứu.

Tôi không yên tâm về La Vi.

Lâm Uy nói bản thân mình không thể làm gì La Vi cả, cửa gian phòng trong này có thể không đóng, chúng tôi ở bên ngoài cũng có thể nhìn thấy tình hình bên trong.

Tôi đồng ý, cùng với Chung Tử và Tiểu Tuyết đến gian ngoài.

Tôi nhìn thấy Lâm Uy bắt đầu tiến hành thôi miên với La Vi, đầu tiên ông ta để La Vi vào trạng thái cực kỳ thư giãn, sau đó từ từ dẫn cô ta vào trạng thái mơ.

Lâm Uy lần này không dùng loại phương pháp thôi miên của lão Shaman.

La Vi dần dần nói ra cảnh tượng trong giấc mơ của mình, trong căn phòng rất yên tĩnh, tôi có thể nghe thấy cô ta miêu tả.

“Tôi đau đầu, muốn đi tản bộ, con đường rất lầy lội, sương mù rất nặng, tôi nhìn thấy bóng ảnh của một phụ nữ…tóc của cô ta rất đẹp, nhưng bị dính bùn, cô ta đang chạy …”

Lâm Uy tiếp tục hướng dẫn cô ta, hô hấp của La Vi trở nên gấp gáp, tôi ở gian ngoài cũng có thể nghe thấy.

“Cô ta rất sợ hãi, ruột của cô ta rớt ra ngoài rồi, a !!!” La Vi bắt đầu hét lên.

La Vi có chút mất kiểm soát, tôi muốn xông vào, Lâm Uy đưa tay ra hiệu với chúng tôi, ý bảo chúng tôi đừng quấy rầy.

“Cô ta trông như thế nào?” Lâm Uy hỏi.

La Vi nói tiếp: “Tôi biết cô ta, biết cô ta, cô ta là nhân viên phục vụ trong một nhà hàng tây! Trước đây tôi thường xuyên đến đó ăn cơm…”

Cô ta bật khóc.

Lâm Uy giúp cô thư giãn, từ từ đánh thức La Vi.

Cảm xúc của cô ta cả hồi lâu cũng không thể bình tĩnh được, không nói được lời nào, cô ta kinh hãi mở to hai mắt, không ngừng lắc đầu.

Trong khoảng thời gian này, tôi ở bên ngoài nói với Tiểu Tuyết về những suy nghĩ của mình, hy vọng rằng cô ta cũng có thể chấp nhận sự thôi miên của Lâm Uy.

“Tại sao?” Tiểu Tuyết có vẻ hơi chống đối.

Tôi biết, nếu như tôi nói, cô ta đã mộng du vào cái đêm mà nữ phóng viên Tần Na chết, tương đương với việc nói rằng tôi đang nghi ngờ cô ta là sát thủ sương mù, Tiểu Tuyết chắc chắn sẽ cho rằng tôi nói chuyện vô căn cứ, hoặc vô cùng tức giận.

Vì vậy tôi đã thay đổi một cách khuyên cô ta: “Không phải em đã mơ thấy một số nơi có xác sống sao? Nếu như có thể nhớ lại những nơi đó ở đâu, chúng ta có thể đi phá hoại mấy nơi đó rồi.”

Tiểu Tuyết suy nghĩ một lúc, có chút do dự, nhưng cuối cùng cũng đồng ý.

Lúc này La Vi ra ngoài rồi, tôi bảo Tiểu Tuyết đợi một chút, tôi đi vào nới trước với Lâm Uy về tình hình của cô ta.

Chung Tử thì gọi điện thoại cho Tiểu Bân.

Bảo Tiểu Bân đi điều tra nữ nhân viên phục vụ mà La Vi nói, tốt nhất là tiến hành theo dõi cô gái đó, vì sát thủ sương mù sẽ sớm hiện thân.

Tiểu Tuyết không có nghi ngờ tôi, tôi đã nói cho Lâm Uy nghe về việc Tiểu Tuyết bị mộng du, hy vọng khi thôi miên, ông ta có thể giúp cô ta nhớ lại những gì đã xảy ra trong cơn mộng du.

Lâm Uy đồng ý rất sảng khoái.

“Ông không cần tôi đồng ý điều kiện gì của ông sao?” Tôi ngạc nhiên hỏi.

Ông ta cười ha ha, sau đó nghiêm túc nói: “Trương Chính Ninh, tôi rất tán thưởng cậu, coi như tôi đang giúp bạn bè đi.”

Bạn bè,

Nhưng tôi chưa bao giờ xem ông ta là bạn bè qua, tôi nghĩ sau này chỉ e là cũng sẽ không.

Sau đó Lâm Uy bắt đầu thôi miên Tiểu Tuyết, nhưng vốn không thuận lợi, bởi vì Tiểu Tuyết gần như không nói chuyện.

Lâm Uy nghiêng người về phía trước, lông mày nhíu chặt, trên trán chảy ra một tầng mồ hôi mỏng.

Cuối cùng ông ta đã tìm ra một chỗ đột phá, Tiểu Tuyết bắt đầu nói chuyện rồi.

Tôi căng thẳng mà lắng nghe, hy vọng Tiểu Tuyết không có chút liên quan gì đến sát thủ sương mù.

“Trời rất tối, có sương mù, tôi rất sợ...Tôi đã bị phát hiện rồi... tôi bắt đầu bỏ chạy, không cẩn thận đụng trúng cổ tay…”

“Ai phát hiện cô, cô nhìn thấy cái gì.”

Tiểu Tuyết bắt đầu lắc đầu dữ dội: “Xác chết, máu…”

“Cô ở đâu?”

“Tôi đang ở trong phòng giải phẫu.”

“Cô nhìn kỹ lại đi, cô đang ở đâu.”

“Tôi ở phòng giải phẫu, tôi ở phòng giải phẫu!!!” Tiểu Tuyết lặp lại.

Lúc này, Lâm Uy bắt đầu thiết lập lại cảnh tượng, ông ta bảo Tiểu Tuyết tưởng tượng mình đang ở trong rừng.

Tôi và Chung Tử nhìn nhau một cái, càng nghe càng không đúng.

Lâm Uy dường như đang lục lọi những giấc mơ khác của Tiểu Tuyết, những giấc mơ liên quan đến xác sống, những giấc mơ mà tôi vốn không có nói cho ông ta.

Tiểu Tuyết khôi phục lại sự yên lặng, cô ta không nói gì cả.

Bất luận Lâm Uy hỏi thế nào, cô ta đều không nói chuyện nữa, đột nhiên cô ta mở mắt ra.

Cô ta cười ha ha với Lâm Uy, sau đó từ từ đứng dậy, nhìn xuống Lâm Uy: “Tôi không phải sát thủ sương mù, hơn nữa, bây giờ vẫn chưa thể nói với ông về những chuyện mà ông muốn biết.”

Đây không phải là ngữ khí của Tiểu Tuyết.

Lâm Uy nhìn tôi, nhìn Tiểu Tuyết: “Không chế cô ta lại.”

“Ông muốn làm gì.”

“Tôi phải kêu cô ta tỉnh lại, mau lên!” Sắc mặt Lâm Uy vô cùng khó coi, nói xong ông ta nhanh chóng mở túi vải châm cứu trước mặt ra.

Tôi và Chung Tử lập tức kìm Tiểu Tuyết lại, Lâm Uy thực hiện châm cứu Tiểu Tuyết một cách thành thạo.

Tiểu Tuyết ngủ thiếp đi.

Lâm Uy lau mồ hôi trên trán, thở dài nhẹ nhõm một hơi.

“Đợi lát nữa cô ta sẽ tỉnh lại.” Lâm Uy nói.

“Vừa rồi Tiểu Tuyết là sao?” Tôi chất vấn Lâm Uy: “Ông rốt cuộc là muốn biết cái gì?”

“Ý thức tự bảo vệ mình của cô ta rất mạnh, không hy vọng tôi nhìn thấy giấc mơ của cô ta, nhưng tôi dám chắc, cô ta chắc chắn là có liên quan với sát thủ sương mù mà các cậu muốn tìm. Hơn nữa…”

Ông ta ngừng lại một hồi, đứng dậy, căng thẳng mà đi qua đi lại trước mặt tôi.