[1 tháng sau]

“Kiếm Phong, việc ta giao cho Phù Nhất cùng Phù Nhị thực hiện đến đâu rồi?” Túy Vân ngồi ở giữa vườn uyển, nhấm nháp chút trà hoa cúc nóng, trên tay vẫn còn cầm theo mấy kiện thư từ cấp bách cần giải quyết gấp từ Phượng Ám Các.

“Tiểu thư, bọn họ thật sự làm quỷ rồi, làm chưa đến một tháng mà vận chuyển xong hết chỗ lương thực cùng băng tuyết về tới kho của Phượng Ám Các phân bố trên khắp đại lục, chỉ còn chờ chỉ thị của tiểu thư thôi”

Kiếm Phong cảm khái nói, tuy đã làm việc cùng bọn người Phù Nhất lâu rồi. Thế nhưng hắn vẫn thật sự bất ngờ với tốc độ làm việc kinh người của bọn hắn. Thật sự là làm hắn bái phục không thôi.

“Ngươi nhanh chóng kêu người đi đưa lá thư này tới tận tay công chúa Hoa Trung, Bạch Thanh cho ta, càng nhanh càng tốt. Đi xong liền trở lại, công việc đại khái còn vô cùng nhiều.”

Túy Vân miết miết lá thư lại cho thẳng rồi đưa cho Kiếm Phong, vô cùng nghiêm túc nói với hắn. Kiếm Phong không nói gì, chỉ gật gật xong liền lui xuống.

Túy Vân nhìn lên trên bầu trời, cũng đã bắt đầu úa màu, hơi xế xế chiều.

“Có lẽ hắn cũng sắp đến rồi” Túy Vân lại hớp lên một hớp trà. Chưa được ít lâu, liền đã thấy Kiếm Phong đi vào, lá thư trên tay hồi nãy đã biến mất, chứng tỏ đã đi giao việc xong. Cước bộ của hắn có chút nhanh, vừa tới đủ gần Túy Vân liền báo cáo:

“Tiểu thư, thư đã ta giao phó xong. Hiện tại đang có công tử của Nam Cung gia tới bái kiến ngài a!”

“ n, nhanh mời Thiếu Kiệt công tử vào phủ, tránh để thất lễ!” Nàng khẽ rũ xuống đôi mắt. Nàng cảm giác lần quyết định này tuy sẽ có hơi chút mạo hiểm nhưng tính thế nào thì có lẽ nàng vẫn sẽ lợi thôi.

Không lâu sau, một thân ảnh xuất hiện trong đôi mắt của Túy Vân. Hai năm, đủ để khiến một con người thay đổi. Nam Cung Thiếu Kiệt đã phần nào thành công làm biến mất sự nghịch ngợm cùng năng động khi xưa. Để lại một con người trầm ổn hơn trước rất nhiều. Đặc biệt, đôi mắt hồ ly gian xảo của hắn khiến người khác sinh ra cảm giác rất nguy hiểm, không dám đụng đến hắn.

“Thiếu Kiệt công tử, ngưỡng mộ ngươi đã lâu nhưng nay mới được gặp mặt nói chuyện a”

“Bái kiến Thái Tử Phi!” Thiếu Kiệt cũng không làm lễ, chỉ nói xong liền ngồi xuống trước mặt Túy Vân, ánh mắt mang theo phần dò xét.

“Haha, ta đã không còn là Thái Tử Phi nữa rồi, thật sự không dám nhận!” Túy Vân cũng không ngại ngùng tiếp nhận ánh mắt của Thiếu Kiệt, chỉ âm thầm nở nụ cười khiến trăm hoa đua nở, hào quang chiếu sáng chói lọi. Tiếp đó rót một ly trà, đặt trước mặt hắn.

Thiếu Kiệt lắc đầu, nâng ly trà khẽ nhấp miệng:

“Ngươi nhất định sẽ vẫn sẽ là chủ của Việt Cổ, đó là điều ta chắc chắn!”

Túy Vân nghe thấy xong cũng chỉ cười chứ không nói gì, lại khiến Thiếu Kiệt thêm một phần cố kỵ vị nữ tử này. Hắn không thể dò ra được tâm tư của nàng, rốt cuộc nàng khát khao có được cái gì? Hắn vốn luôn tự cao về tài đoán được nhân tâm cũng không thể xác định được, cảm giác thập phần thất bại.

Một màn trình diễn hai năm trước đó, hắn vẫn mãi không thể quên được khí chất vương giả cùng với đôi mắt lãnh huyết vô tình, không mang nửa phần cảm xúc đó của nàng.

Thậm chí bây giờ gặp lại, hắn tuy được nhìn thấy nàng cười, chính là nụ cười vẫn không đạt đấy mắt, nhìn kỹ sẽ vẫn cảm nhận được xa cách cùng lạnh lùng. Lại thêm dung mạo kinh diễm của nàng, thậm chí dùng 4 chữ cực phẩm mỹ nhân vẫn không thể miêu tả được hết nét đẹp của nàng. Vì nàng không chỉ khiến ai ai cũng ngoái đầu lại nhìn như những nữ nhân khác, mà nàng còn có khí chất không thể lẫn được, lấn át được hết tất thảy, khiến người khác quỳ lạy dưới chân nàng xưng thần.

Thiếu Kiệt vẫn cứ thế không ngại ngùng nhìn chằm chằm Túy Vân nghiên cứu, cứ như đang được quan sát một báu vật không thể xác định. Túy Vân cũng không xấu hổ, chỉ cười yếu ớt nhìn Thiếu Kiệt rồi tiếp tục đọc thư từ trên tay mặc hắn dò xét nàng.

Thiếu Kiệt một hồi lâu vẫn không nói gì. Bỗng nhiên ly trà trên tay hắn bỗng rơi xuống nên đất phát ra một tiếng “xoảng” vỡ tan tành. Hai mắt hắn trợn to, mang theo nghi hoặc cũng khó tin nhìn nàng.

Túy Vân bỏ xuống tờ giấy đang cầm trong tay, liếc mắt nhìn Kiếm Phong một cái, ra hiệu cho hắn kêu người dọn dẹp.

“Ngươi...là Phương Hung Thần?” Thiếu Kiệt tuy hỏi nhưng bên trong lại mang theo sự chắc chắn.

Nếu nàng không phải Phượng Hung Thần, cũng sẽ không mời hắn tới Phùng phủ mà lại không nói một tiếng nào. Nếu nàng không phải Phượng Hung Thần, vậy thì hai năm qua Phượng Hung Thần tại sao đột nhiên lại bốc hơi khỏi Việt Cổ, không gặp mặt bất cứ ai, thời gian lại còn trùng khớp với thời gian nàng rời đi đến thế?

Đã vậy, hắn giờ mới nhận thấy một điểm hết sức nghi hoặc, đó chính là lý do vì sao Túy Vân lại quyết định che giấu đi dung mạo của nàng gần 3 năm. Hắn đã thử cho người điều tra, cũng chỉ có thể kết luận được là nàng tự đem tin đồn truyện ra ngoài mà thôi.

Thế nên hắn mới quay về lại thời gian nàng bắt đầu mang lên chiếc mặt nạ quỷ. Đó đồng thời cũng là quãng thời gian Phượng Ám Các được thành lập, chỉ cách nhau chưa đầy 1 năm!

Còn lúc nàng vứt bỏ mặt nạ? Lại là sau khi Phượng Ám Các đã có chỗ đứng vững chãi trong thương giới lẫn uy vọng trong thiên hạ. Làm sao lại có thể có chuyện nào trùng hợp như vậy? Thế nhưng hắn không thể không nói, Túy Vân thật sự là nữ nhân đầu tiên hắn cảm thấy nể phục sát đất.

Chấp nhận gánh trên vai cái danh bị hủy dung 3 năm để giảm sự chú ý đến cực điểm, cũng có thể hạn chế ra phủ cùng tiến cung. Chậm rãi xây dựng thế lực, không chỉ ở Việt Cổ mà là cả đại lục Hoa Tây đến mức ai ai cũng đều đã nghe qua danh tiếng của Phượng Ám Các cùng Phượng Hung Thần. Nghe thôi cũng ra khiến hắn cảm thấy nổi cả da gà.

Chưa hết, tuy đã hai năm rồi nhưng hắn vẫn nhận ra chuôi kiếm được treo bên người Kiếm Phong, vốn dĩ là một ông già! Không thể sai được, nàng chính là Phượng Hung Thần, không thể sai được.

“Cuối cùng cũng đoán ra rồi sao? Tốn cũng không ít thời gian của ta rồi a!” Túy Vân gật gật đầu, xem như thừa nhận. Đầu Thiếu Kiệt như hoàn toàn nổ tung khi nàng không phủ nhận. Không ngờ Phượng Hung Thần vậy mà lại là một nữ tử phẫn nam trang.

Thiếu Kiệt cũng không vui mừng khi đoán được thân phận của Túy Vân. Bởi lẽ hắn biết, nếu nàng không muốn tiết lộ, không mời hắn đến đây, không để cho Kiếm Phong lộ diện thì hắn quả thật không thể nào suy luận ra được mấu chốt của vấn đề.

“Ngươi không sợ ta sẽ công khai danh tính của ngươi?”

“Haha, ngươi dám sao?” Túy Vân cười lớn, nhướn mày nhìn Thiếu Kiệt, khiến hắn cảm thấy một trận ớn lạnh chạy qua dọc sống lưng.

“Ngươi..”