CHƯƠNG 21: KHÔNG AI TRÊN THẾ GIỚI NÀY CÓ THỂ BẮT NẠT CÔ ẤY

Nghe Lý Phàm nói, Cố Tuấn Hào lập tức chế nhạo: "Ký được hợp đồng rồi? Lý Phàm, cậu có biết cậu đang nói gì không?"

"Ký được hợp đồng? Làm sao có thể! Cố Họa Y ngoài xinh đẹp ra, còn có năng lực gì nữa, nếu cô ta ký được hợp đồng với tập đoàn Vinh Khang, tôi ra đường sẽ bị xe đụng chết!”

"Thật nực cười! Tên vô dụng này còn dám đứng ra giành sĩ diện cho vợ, không biết đây là đâu sao? Mà dám nói xạo!"

"Theo ý kiến của tôi, đuổi Lý Phàm ra ngoài, còn cái cô Cố Họa Y, cho từ chức ngay!"

Cả đám họ hàng thân thích trong gia đình họ Cố và các quản lý cấp cao của công ty cười ầm lên, chế nhạo Lý Phàm và Cố Họa Y một cách vô lương tâm.

Cố Họa Y cũng rất tức giận, hất tay Lý Phàm, bước lên tát anh một bạt tai, đôi mắt ngấn lệ, mắng: "Lý Phàm, anh làm gì vậy?! Ai  cho phép anh nói nhảm ở đây!"

Cố Họa Y sắp phát điên!

Lúc này, Lý Phàm nói câu này chẳng khác nào tự mình đẩy mình vào xuống vực sâu sao?

Chẳng lẽ anh ta và Cố Tuấn Hào đã bắt tay với nhau….

Lý Phàm có chút bàng hoàng trước cái tát của Cố Họa Y, nhìn vẻ mặt tức giận và ấm ức của Cố Họa Y, anh ta cũng không nỡ nổi giận.

Cố Tuấn Hào cười chế nhạo, và nói, "Cố Họa Y, chồng cô nói rằng cô đã ký được hợp đồng, vậy thì hãy mang hợp đồng ra cho mọi người xem!"

"Đúng rồi, mang nó ra đi!"

"Cô ta làm gì ký được hợp đồng, tôi nghĩ chỉ muốn khoe khoang thôi. Công ty lên sàn chứng khoán như tập đoàn Vinh Khang, hạng đàn bà như Cố Họa Y có thể thương thảo được sao?”

"Haha, đúng rồi, một tên vô dụng, một đứa con gái phá nhà, quả là xứng đôi vừa lứa!"

Hiện giờ, bà con họ hàng của nhà họ Cố đều trêu chọc nhạo báng, toàn bộ đều đang châm biếm Cố Họa Y và Lý Phàm.

Ngồi ở bàn chính, Vương Cẩn Mai gần như sắp nổi điên!

Lý Phàm chết tiệt, sao ở đâu cũng thấy bộ mặt chết tiệt này xuất hiện.

Sao lại đứng ra phát biểu ngay lúc này, không phải cố tình đẩy con gái mình vào thế khó xử sao!

“Lý Phàm, tên vô dụng này, mau cút khỏi đây!” Vương Cẩn Mai lo lắng, chỉ vào Lý Phàm hét lên.

Bà ta thực sự muốn xé xác anh ta!

Vào lúc này, Cố Tuấn Hào nhìn thấy nét mặt cau có của Cố Họa Y, thì đoán được rằng cô ta không ký được hợp đồng, ngay lập tức hét lên: “Cố Họa Y, nếu cô không ký được hợp đồng, thì có phải nên thực hiện lời đánh cược lần trước, bây giờ, cô hãy từ chức trước mặt mọi người đi.”

Cố Họa Y nước mắt rơi lã chã, bàn tay nắm chặt thành quả đấm, nói: "Tôi..."

"Đúng rồi nếu không hoàn thành nhiệm vụ, thì nên nhường ghế cho người khác? Đừng mặt dày mà giữ khư khư không chịu đi.”

"Thấy Cố Họa Y chướng mắt lâu rồi, như một cái bình hoa, không có chút bản lĩnh gì, mau chóng cút ra khỏi công ty nhà họ Cố!"

"Đúng vậy, một người phụ nữ, mà muốn ngồi ở vị trí phó tổng, quả thực buồn cười!”

Mọi người trong gia đình họ Cố lại tiếp tục lớn tiếng chỉ trích Cố Họa Y.

Tất cả những lời chửi bới buộc tội khiến Cố Họa Y hoàn toàn không thể ngẩng đầu lên.

Đầu óc cô trống rỗng, hai mắt đỏ hoe, giọt nước mắt lăn dài, cô kiên cường lau nước mắt.

Ông Cố cũng thấy buồn bực, hừm một tiếng: "Họa Y, nếu con không ký được hợp đồng, thì con từ chức đi.”

“Ông nội ơi!” Cố Họa Y lo lắng, bộ dạng ấm ức.

Tại sao ai cũng ép mình.

Chẳng lẽ, chỉ vì tôi là phụ nữ!

Cố Tuấn Hào cười lạnh lùng, mọi người trong gia tộc họ Cố đều nhìn cô bằng ánh mắt lạnh lùng.

Vào lúc này, Cố Họa Y cảm thấy mình như đang ở trong bóng tối thăm thẳm.

Cảm thấy rất bất lực.

Cố Họa Y không kìm được và siết chặt nắm đấm, nói: "Được rồi, tôi sẽ từ…"

Ngay lúc này!

Đột nhiên, ở trước cửa, một giọng nói lớn cất lên:

"Chủ tịch tập đoàn Vinh Khang, ông Vinh Bân đến!"

Chà!

Cả một hội trường im lặng như tờ!

Ông Cố nhanh chóng đứng lên, vẻ mặt đầy phấn khích, mặc dù ông ta không hiểu tại sao chủ tịch tập đoàn Vinh Khang lại đến đây, nhưng ngay từ phút đầu tiên ông ta đã chống gậy đi lên tiếp đón.

Mọi người quay người sang, thì thấy một người đàn ông trung niên mặc vest và giày da từ cửa bước vào, khí thế hiên ngang, phía sau có bốn vệ sĩ mặc vest đen đi cùng.

Ông ta chính là chủ tịch tập đoàn Vinh Khang, Vinh Bân? !

Nhiều người cầu xin được gặp một lần, nhưng đều bị từ chối.

Thật không ngờ, ông ta lại đích thân đến dự bữa tiệc giữa năm của nhà họ Cố!

Trời ơi, nhà họ Cố thật là may mắn!

Cùng lúc đó, Vinh Bân đã sải bước đi vào, ông Cố với nụ cười tươi rói, bước lên chào hỏi một cách rất cung kính, đưa hai tay ra và  nói một cách phấn khích: "Ôi, Vinh Tổng, không ngờ, ông lại đại giá quang lâm, đúng là vinh dự cho chúng tôi."

Bà con nhà họ Cố, cũng nhanh chóng đứng dậy, mặt ai cũng tươi cười cung kính.

Người trước mặt là chủ tịch tập đoàn Vinh Khang!

Cố Tuấn Hào lao đến như thể một con chó thấy chủ nhân, và đứng bên cạnh ông Cố, cố gắng làm quen với ông ta.

Nhưng.

Chuyện xảy ra tiếp theo khiến tất cả mọi người sững sờ!

Vinh Bân phớt lờ ông Cố và những người khác, không thèm bắt tay với ông ta, đi qua trước mặt bọn họ, thay vào đó ông ta đi thẳng đến chỗ Lý Phàm và Cố Họa Y..

Lần đầu tiên vào cửa, ông ta đã thấy Lý Phàm đứng ở trong góc, người phụ nữ bên cạnh anh ta, dĩ nhiên là cô Cố!

"Cô Cố, chào cô, đây là thư thỏa thuận hợp tác do Tập đoàn Vinh Khang của tôi và cô, tôi đã ký rồi, chỉ cần cô ký vào, hợp đồng sẽ có hiệu lực ngay!"

Vinh Bân cung kính nói, đồng thời lấy bản hợp đồng từ trong tay của người tháp tùng, hai tay đưa cho cô.

Cố Họa Y bị sốc!

Không chỉ cô, tất cả mọi người có mặt đều chết lặng!

Đây, chuyện gì đang xảy ra vậy?

Hợp đồng của tập đoàn Vinh Khang?!

Nhìn cảnh này, Cố Tuấn Hào đơ cứng người.

Tất cả con cháu của gia tộc họ Cố đều run rẩy, và há hốc mồm kinh ngạc!

"Vinh... Vinh Tổng, ý ông là..."

Cố Họa Y chưa bao giờ gặp Vinh Bân, hợp đồng này là như thế nào!

Vinh Bân chỉ mỉm cười, hơi cúi người về phía của Cố Họa Y, sau đó nhìn Lý Phàm đang bình tĩnh đứng đó, liền muốn dẫn người đi.

Ông Cố nhất định không buông tha cơ hội này, lập tức chạy về phía trước nói: "Vinh Tổng, ông đích thân đem Hợp đồng tới đây sao?"

Sau đó, Vinh Bân mới để ý đến ông Cố và mỉm cười: "Hóa ra là ông Cố, đúng vậy, sau khi cân nhắc nhiều phương diện, tôi cảm thấy triết lý kinh doanh của quý công ty và Vinh Khang chúng tôi rất phù hợp, hơn nữa, tôi cũng đã điều tra về cô Cố Họa Y, rất có năng lực, cho nên, chúc mừng.”

Trong khi nói, Vinh Bân đưa tay ra.

Ông Cố giật mình, ngơ ngác bắt tay Vinh Bân.

Sau đó, Vinh Bân cũng không ở lâu, nên đã dẫn người đi.

Lúc này, bầu không khí trong sảnh mới dịu đi một chút, mọi người nuốt nước miếng nhìn chằm chằm Cố Họa Y, người đang cầm bản hợp đồng trên tay.

Cô ta, cô ta thực sự đã làm được!

Cố Họa Y cũng rất bối rối, trong đầu kêu ong ong.

Đột nhiên, cô nhớ tới những gì Lý Phàm đã nói với mình, nói hợp đồng của tập đoàn Vinh Khang, không ai khác ngoài cô.

Chẳng lẽ, thực sự chính là anh ta?

Cô nhìn Lý Phàm, nhưng lại thấy anh im lặng đứng một bên, tự cười với chính mình.

Mình đoán sai sao?

“Họa Y, nhanh lên, mau đem Hợp đồng cho ông xem!” ông Cố hoàn hồn, vẻ mặt hưng phấn.

Cố Họa Y nhanh chóng đưa bản hợp đồng cho ông nội: "Ông ơi, đây."

Ông Cố nhận lấy bản Hợp đồng, nghiêm túc đọc nó dưới ánh đèn, càng đọc càng xúc động, hét lên: "Tốt, tốt!"

Cố Tuấn Hào, Cố Bội Sam đứng phía sau ông ta, dĩ nhiên đều đọc rõ từng con chữ.

Đó thực sự là Hợp đồng của Tập đoàn Vinh Khang!

Hai đứa nhìn nhau lắc đầu rất khó hiểu.

Chẳng lẽ, con nhỏ Cố Họa Y này, thực sự đã ngủ với Vinh Thường Uy?

Cố Tuấn Hào không cam tâm, hét lên: "Ông ơi, hợp đồng này nhất định là giả mạo, làm giả đó! Có lẽ, Vinh Tổng đó cũng là giả! Rốt cuộc, không ai trong chúng ta gặp qua chủ tịch của Tập đoàn Vinh Khang! Chắc chắn là con nhỏ Cố Họa Y thấy bản thân không ký được hợp đồng, nên tìm người tới diễn kịch.”

Vừa nói, Cố Tuấn Hào vừa nhếch miệng cười đắc chí.

Cố Họa Y nghe như vậy, cô ta tức giận chỉ thẳng vào mặt của Cố Tuấn Hào hét lên: "Cố Tuấn Hào, anh đừng ở đây đặt điều xuyên tạc!"

"Hehe, tôi đặt điều xuyên tạc? Vậy thì cô nói đi, làm sao cô có được hợp đồng này? Ở Hán Thành có rất nhiều công ty dược phẩm, tập đoàn Vinh Khang họ bỏ qua không hợp tác, mà cố ý chọn công ty thuốc Vân Sinh sao?”

Cố Tuấn Hào nghiêng người trước mặt Cố Họa Y, cười nham hiểm: "Ồ, đúng rồi, tôi nghe người ta nói, cô và cậu ấm của tập đoàn Vinh Khang lần lượt vào chung một câu lạc bộ, chẳng lẽ, cô vì muốn có được bản hợp đồng này, đã ngủ với anh ta sao?”

Lý Phàm nghe vậy, đồng tử co rút lại, ánh mắt lạnh lùng nhìn Cố Tuấn Hào.

“Tôi không có!” Cố Họa Y hét lên, rồi nói với ông Cố: “Ông ơi, con không có, Cố Tuấn Hào vu khống con!”

Mặt ông Cố sầm lại, ông ta nhìn vào bản hợp đồng trên tay, rồi nhìn Cố Họa Y, nói: "Được rồi, đừng làm ồn nữa, bây giờ đã ký được hợp đồng rồi, chính là một vinh dự cho nhà họ Cố chúng ta"

“Ông ơi, đừng bị Cố Họa Y đánh lừa, hợp đồng này chắc là giả!” Cố Tuấn Hào xúi giục chia rẽ

Ông Cố lắc đầu nói: "Hợp đồng này không phải là giả, trên đó có con dấu của tập đoàn Vinh Khang và bút tích của Vinh Bân, chuyện này, ai mà dám làm giả."

Nghe ông Cố nói như vậy, tất cả mọi người đều không biết nói gì, đều nhìn Cố Họa Y bằng ánh mắt khinh thường.

Bây giờ bọn họ khẳng định rằng, Cố Họa Y nhất định đã ngủ với cậu ấm đó, mới ký được Hợp đồng này.

Thủ đoạn tạt nước bẩn của Cố Tuấn Hào thực sự tàn nhẫn.

"Thật không ngờ, Cố Họa Y lại là một người đàn bà không có lòng tự trọng như vậy, vì bản hợp đồng, mà bán đứng thân xác.”

"Chậc chậc! Đáng thương nhất là tên Lý Phàm vô dụng, con gái thì không được nhận, bây giờ còn bị vợ cắm sừng, nếu tôi là anh ta, tôi đã nhảy sông lâu rồi."

"Thật sự rất buồn, anh nói khi con gái cô ta hiểu chuyện, biết mẹ nó là hạng đàn đó, thì sẽ nghĩ như thế nào?”

Cả đám họ hàng của gia đình họ Cố nhìn Cố Họa Y với ánh mắt khinh thường, khiến Cố Họa Y khóc tức tưởi.

Lý Phàm cảm nhận được toàn thân đang run rẩy của Cố Họa Y, trong mắt hiện toát lên một sự căm phẫn vào tận xương!

Trên đời này, không ai được phép làm cô chịu ấm ức, và rơi lệ!

Lý Phàm bước lên, kéo Cố Họa Y vào phía sau, lạnh lùng quát: "Đủ rồi! Tôi tin tưởng Họa Y! Hợp đồng này, là tôi…”