CHƯƠNG 1196: HI VỌNG HAI NGƯỜI HỌ KẾT HÔN

“Phong Ngôn vẫn chưa đến?” Cao Thanh Thu mơ hồ, cô gọi điện thoại trước khi đi thay quần áo, lúc này đáng lẽ phải đến rồi chứ!

Cô cũng không phải là người không phân biệt được nặng nhẹ, vội vàng chạy ra ngoài gọi điện thoại.

Thấy cô quay người đi ra khỏi đại sảnh, Cố Đinh Cẩn cũng theo ra.

Hoa Ngọc Thành đứng trên sân khấu, nhìn thấy hai người cùng đi ra ngoài, lông mày nhíu chặt lại.

Từ lúc nào mối quan hệ của hai người lại tốt như vậy?

Hoa Ngọc Thành phát biểu xong, bước xuống sân khấu, quay trở lại vị trí của mình, lại có một cảm giác khó tả.

Lý Sơn nhìn anh: “Anh Hoa.”

Lúc nãy vẫn còn tốt, không hiểu tại sao đột nhiên Hoa Ngọc Thành lại không vui?

Không phải là ảo giác của anh ta chứ?

Cao Thanh Thu đi ra ngoài, gọi điện cho người đại diện của Phong Ngôn, sau khi điện thoại được kết nối, Cao Thanh Thu nói: “Chị Lâm, mọi người đi đến đâu rồi?”

“Ở bên này chúng tôi xảy ra một vụ tai nạn nhỏ, tôi đang định gọi điện thoại cho cô, thật ngại quá Thanh Thu, hôm nay chúng tôi không đến được.”

Giọng nói của đối phương tràn đầy sự xin lỗi.

Xảy ra tai nạn?

Nghe thấy xảy ra chuyện, Cao Thanh Thu đột nhiên trở nên căng thẳng, ngay cả hít thở cũng trở nên không ổn định: “Có nghiêm trọng không? Hay là tôi qua đó xem sao?”

Lúc nói những lời này, Cố Đinh Cẩn cũng đứng ở bên cạnh, nghe thấy điều này, anh cũng cau mày.

“Không nghiêm trọng, không sao, bên này tôi sẽ xử lý. Chỉ là bên cô, thật ngại quá, phải phiền cô xử lý giúp tôi.” Bên phía bọn họ không muốn loại chuyện như bị tai nạn xe hơi truyền ra bên ngoài, vì vậy chỉ có thể nhờ Cao Thanh Thu giấu giúp.

Từ lúc Phong Ngôn xuất đạo chỉ quay phim điện ảnh, bình thường công ty sẽ không muốn anh ta có bất kỳ tin tức tiêu cực nào, cũng không muốn thổi phồng anh ta, chỉ muốn anh ta yên ổn đóng phim.

Bây giờ xảy ra chuyện, đương nhiên có thể giấu thì phải cố gắng giấu.

Cao Thanh Thu nói: “Được, vậy cô xử lý trước đi, đợi tôi giải quyết xong chuyện ở bên này sẽ qua thăm anh ấy.”

Cúp điện thoại, Cao Thanh Thu nhìn Cố Đinh Cẩn ở bên cạnh nói: “Bọn họ trên đường đi xảy ra chút chuyện, không đến được, còn có, người đại diện của anh ta nói chuyện này không muốn để mọi người biết.”

Cố Đinh Cẩn trả lời: “Tôi cũng nghe thấy.”

“Tốt nhất kêu người đi thăm anh ta, anh ta là vì bữa tiệc tối nay của chúng ta mới vội vàng quay về.”

“Được.”

Cố Đinh Cẩn đi sắp xếp, Cao Thanh Thu trao đổi với người dẫn chương trình về chuyện của Phong Ngôn, nhờ anh ta giúp đỡ dàn xếp mọi chuyện, phân đoạn này phải kết thúc, sau đó là thời gian mọi người tự do giao lưu với nhau.

Cao Thanh Thu bị người khác chặn lại, muốn mời cô uống rượu.

Bây giờ ở công ty sức ảnh hưởng của Cao Thanh Thu không kém Cố Đinh Cẩn là bao, trong mắt người khác, cô và Cố Đinh Cẩn đều là nhân vật quan trọng của công ty, thiếu ai trong hai người họ, công ty chưa chắc đã có ngày hôm nay.

Lúc Cao Thanh Thu vừa mới vào công ty, bọn họ còn cảm thấy cô khá bình thường, ai mà ngờ được giới trẻ bây giờ lại lợi hại như vậy?

….

Lý Sơn đi sau Hoa Ngọc Thành, nói: “Bây giờ chúng ta trở về hay là đợi tiếp?”

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu bị 1 đám người trong công ty vây quanh: “Đợi.”

Lý Sơn nói: “Vâng!”

Tối hôm nay anh ta luôn cảm thấy có chỗ nào đó kỳ lạ, cảm thấy cảm xúc của Hoa Ngọc Thành không quá tốt, nóng lòng muốn kêu Hoa Ngọc Thành nhanh chóng rời khỏi chỗ này.

Nhưng Hoa Ngọc Thành lại nói đợi, Lý Sơn chỉ có thể đợi.

Trước đây Hoa Ngọc Thành chưa từng đến công ty Điện tử Đông Hằng, cũng chưa từng tiếp xúc với mấy người bọn họ, bình thường đều tìm hiểu qua Cao Thanh Thu và những báo cáo từ công ty gửi đến.

Anh chỉ biết tình hình của công ty, nhưng lại không biết Cao Thanh Thu và Cố Đinh Cẩn bây giờ đều được mọi người coi là một đôi.

Hai nữ sinh đứng bên cạnh, thấp giọng thảo luận: “Cô nói xem hai người họ không kết hôn luôn đi, nam thì đẹp trai, nữ lại xinh đẹp, lại đều có năng lực!”

……