CHƯƠNG 20: DỤC HỎA ĐỐT NGƯỜI

Sau khi trả điện thoại lại cho cô ta, trong lòng của tôi tràn đầy vui vẻ, sau này mỗi lần đi làm thấy nhàm chán thì có thể gửi tin nhắn cho người ta.
"Anh có biết đường Long Hoa đi như thế nào không?" Cô ta đột nhiên mở miệng hỏi tôi.
Tôi nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tôi đã học đại học ở đây mấy năm rồi, đương nhiên là biết chứ."
Cô ta vui vẻ nói: "Nếu không thì anh dẫn tôi đi đi."
"Bây giờ đi vào thành phố à?" Tôi hỏi.
Đôi môi của cô ta mấp máy nói: "Tôi muốn đi ngay bây giờ, ba mẹ của tôi đã chuyển laptop của tôi đến đây rồi, bây giờ công ty chuyển phát nhanh còn chưa tan làm, tôi muốn đi qua đó lấy."
Tôi suy nghĩ, bây giờ cũng đã hơn bốn giờ rồi, một lát đào tạo xong cũng không có chuyện gì để làm, vậy thì dứt khoát đi thôi.
Hai người bọn tôi đi ra cửa xưởng rồi lên xe buýt.
Xưởng gỗ Hồng Đồ cách thành phố chừng mười lăm cây số, nửa tiếng đồng hồ thì có một chuyến xe buýt.
Khung cảnh ven đường ở bên ngoài cửa sổ xổ lui về phía sau cực kỳ nhanh, ánh mặt trời loan lỗ ở trên người không dừng thay đổi điểm sáng.
"Đúng rồi, tôi vẫn còn chưa biết anh tên là gì." Một nụ cười lướt qua trên khóe miệng của cô ta.
"Tạ Kiếm Phong."
Cô ta hỏi tôi: "Anh vào xưởng làm bao lâu rồi?"
"Cũng gần nửa năm rồi, phần công việc này chính là do trường học đã đề cử, lúc vừa mới vào đây thì rất khổ cực, ngày nào cũng phải khiêng cột điện, khiêng gỗ, khiêng đồ, đào đất đất... mặt cứ hướng dưới đất lưng thì hướng lên trên trời, khiến cho tôi càng ngày càng giống như là chuột chũi dơ bẩn."
"Sao lại khoa trương như vậy chứ." Cô ta lại cười, cơn sóng ở trong mắt lưu chuyển.
"Còn cô thì sao?"
"Tôi đã tốt nghiệp được một năm rồi, đã làm việc một năm ở trong công ty nhỏ của chúng tôi, sau đó bởi vì có nhiều nguyên nhân cho nên đã từ chức muốn đến phía Nam, cho nên nhận lời mời đến xưởng này."
Tôi nhìn cô ta từ trên xuống dưới một chút rồi hỏi: "Quần áo mà cô mặc, hình như là hoàn cảnh gia đình cũng không tệ lắm, sao cần phải chạy đến một nơi xa như chỗ này vậy chứ?"
"Chế độ đãi ngộ ở nơi này rất tốt, không phải sao?" Cô ta hỏi ngược lại tôi.
Tôi gật gật đầu biểu thị đồng ý với cách nói này của cô ta, chế độ đãi ngộ của xưởng gỗ Hồng Đồ quả thật rất tốt. Vào mấy tháng kia làm nhân viên thời vụ, mỗi tháng được hai triệu bốn trăm nghìn đồng để làm công việc khiêng gỗ rồi làm chuột chũi thì cũng không nói đi, bây giờ làm nhân viên bình thường ở trong nhà xưởng, mỗi tháng với mức lương cơ bản là năm triệu bốn trăm nghìn đồng, còn có tiền thưởng và các khoản cộng khác cũng gần bảy triệu rưỡi, bao gồm cả chỗ ở.
May mắn là tôi đã lựa chọn ở lại vào giai đoạn khó khăn gian khổ nhất, nếu không thì hiện tại tôi cũng giống với mấy người bạn học đã thoát khỏi căn cứ vịnh Guantánamo, người nào cũng đang đau khổ vì đi xin việc làm, tiền đồ phía trước thì mù mịt thảm thương.
Đến đường Long Hoa rồi thì chúng tôi xuống xe, cô ta lấy điện thoại di động ra, dùng ngón tay tinh tế trắng nõn kéo kéo tin nhắn mà người nhà đã gửi đến trong điện thoại để tìm địa chỉ của công ty chuyển phát nhanh.
Chúng tôi đã tìm được công ty chuyển phát nhanh kia, công ty chuyển phát nhanh nằm bên phải của một cửa hàng quần áo của một người phụ nữ xinh đẹp, tôi nhìn nhìn quần áo làm việc mặc trên người mình rồi nói với cô ta: "Tự cô đi vào đó lấy đi, tôi đứng ở đây chờ cô."
"Được rồi."
Sâm Kiều Mỹ đi vào công ty chuyển phát nhanh, dáng người lúc đi đường của cô ta rất xinh đẹp, đôi chân thon dài lại cân xứng, vòng eo rất tinh tế, dáng người cũng hoàn mỹ.
Sau khi cô ta đi vào vài bước thì quay đầu lại nói với tôi: "Tại sao anh lại không đi vào cùng với tôi?"
Tôi ấp a ấp úng nói: "Tôi... tôi mặc... quần áo như thế này, mất mặt lắm."
Lông mày của Sâm Kiều Mỹ hơi nhướng lên: "Lấy cớ chứ gì! Quần áo làm việc của xưởng chúng ta là kiểu áo Tôn Trung Sơn, dáng người của anh cao cao gầy gầy mặc cái này rất đẹp trai mà, mất mặt cái gì chứ? Có phải là anh đợi sau khi tôi đi vào rồi thì lén lút đi khỏi không hả?"
Tôi dở khóc dở cười: "Tôi có xấu xa như vậy hả?"
"Có người xấu nào mà viết hai chữ người xấu ở trên trán đâu?"
Tôi không thể làm gì khác hơn là đi qua đó, thôi được rồi, cứ đi vào thôi.
Laptop được đặt ở trong một cái hộp bằng giấy, lúc mà Sâm Kiều Mỹ nhận lấy thì tôi nói: "Sâm Kiều Mỹ mở ra xem xem, kiểm tra hàng."
Sâm My thắc mắc hỏi tôi: "Kiểm tra hàng á?"
Tôi nói: "Năm đó lúc tôi còn đang ở trường học, tôi có một người bạn, người trong nhà chuyển phát nhanh cho cậu ta một cái laptop, lúc mà cậu ta nhận từ chỗ công ty chuyển phát nhanh thì không chịu nhìn xem, lúc trở về ký túc xá rồi mới mở ra xem, ở trong hộp laptop chỉ có hai cục gạch."
Lời của tôi vừa nói ra, mấy người ở đây muốn ngã ngữa...
Sâm Kiều Mỹ che miệng cười rất lâu mới lên tiếng nói: "Thật hay giả vậy, sao tôi có cảm giác anh đang kể chuyện cười kia chứ?"
Người của công ty chuyển phát nhanh cũng nói: "Chúng tôi cũng chưa từng nghe thấy cái này."
Mặc dù là như vậy, nhưng tôi vẫn mở hộp ra để kiểm tra hàng, nhìn laptop ở trong hộp, tôi ngơ ngác một chút: Là laptop Apple MC504ZP, trị giá gần bốn mươi lăm triệu.
Tôi quan sát một chút, thấy không có gì khác thường thì bỏ loại trở vào, đưa chiếc hộp vào trong tay của Sâm Kiều Mỹ.
Cô ta nói: "Anh muốn đi đâu?"
"Đâu có đi đâu đâu."
"Vậy anh còn không chịu xách giúp tôi à, tôi... tôi còn mang theo túi nữa." Sâm Kiều Mỹ đỏ mặt nói.
Tôi lại quan sát cô ta một lần nữa, quả thật thì... có nhìn như thế nào thì cô ta cũng không giống như nhân viên bình thường ở trong xưởng được, một cái laptop có giá trị bốn mươi lăm triệu, không phải là thứ mà người bình thường có thể dùng.
Tôi lấy lại chiếc hộp từ trên tay của cô ta rồi nói: "Đi thôi."
"Gọi xe đi?" Đứng ở trạm xe buýt đợi nửa tiếng đồng hồ, cô ta nói.
Tôi lắc đầu nói: "Một trăm rưỡi lận, không được đâu, ngồi xe buýt mỗi người chỉ có ba nghìn thôi."
"Được thôi."
Lại đợi thêm mười phút nữa, rốt cuộc cũng đã đợi được chiếc xe buýt khoan thai đến chậm chạy tới, trạm xe mà chúng tôi đang đứng quá hẻo lánh, ở trên xe buýt cũng không có bao nhiêu người. Sau khi lên xe thì tôi im lặng nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi thích nhìn thấy cảnh vật lướt qua ở bên ngoài cửa sổ, cái này thật sự giống như là cuộc đời, lúc nào cũng có thể thay đổi người ở bên cạnh bạn và hoàn cảnh.
Có lẽ là Sâm Kiều Mỹ buồn ngủ rồi cho nên dựa đầu vào vai của tôi.
Vào một giây mà cô ta dựa đầu vào vai của tôi, tôi quay đầu sang nhìn cô ta, lông mi thật dài kia trông quyến rũ hơn dưới ánh mặt trời chói lọi, từ góc độ này có thể nhìn thấy rãnh ngực trắng nõn đầy đặn không hề sót chút gì, sự mê hoặc khiến cho tôi dục hỏa đốt người, tôi nuốt nước miếng một cái rồi tiếp tục nhìn ra ngoài cửa sổ.
