* Cổ xe ngựa đưa nhị vương gia Huyết Du cùng Thụy Tiên đang bị trọng thương về thủ phủ, các bảo bối được các cẩm y vệ hộ tống về cung an toàn trước. Lúc này trước cửa sương phòng của Huyết Du các thái y đã đứng chờ sẵn sàng, chiếc xe ngựa chạy hết tốc lực nó có đang lao vào bên trong khuôn viên của phủ vương gia, nó hướng sương phòng của Huyết Du mà đến.

Huyết Du lo lắng hắn nhanh nhẹn ôm lấy nữ nhân trong tay thi triển khinh công nhanh vào sương phòng, các thái y nhìn thấy nhị vương gia ôm trên tay nữ nhân bị thương vào phòng, các thái y liền nhanh chạy vào theo, Huyết Du lo lắng nói lớn : " Nhanh các ngài mau chửa trị cho nàng ấy! nàng ấy vì cứu ta mà bị trọng thương! Phải cứu sống bằng được nàng ấy cho ta! ".

" Dạ chúng di thần xin tuân mệnh! ".

Ba vị thái y nhanh chóng bắt tay vào việc, Huyết Du ánh mắt đau xót nhìn nữ nhân nằm trên giường, đôi môi nàng tím tái, sắc mặt nhợt nhạt, trái tim hắn như bị ai khoét thật đau, hắn không biết nàng là ai, từ đâu đến, nhưng chỉ vừa biết nhau mà nàng lại không ngần ngại che chở bảo vệ cho hắn, một nam tử như hắn từ lâu đã không màng đến sống chết, ấy vậy mà ngày hôm nay lại được một nữ nhân xã thân che chở. Huyết Du quanh quẩn trong sự suy nghĩ về nữ tử nằm đó, trong lúc này một giọng nói gấp gáp làm cho Huyết Du chợt bừng tỉnh.

" Hồi bẩm nhị vương gia! Tiểu thư đang sốt cao không hạ, cần phải có linh chi của tây vực mới cứu được, nhưng linh chi này chỉ có vương thượng mới có thưa vương gia! ".  Nghe thái y nói Huyết Du im lặng liền quay đi ra cửa, trước khi rời khỏi Huyết Du nhìn các y vệ thân tính lên tiếng .

" Các ngươi vào trong bảo vệ cho nàng ấy, nếu như ai có ý làm hại nàng, giết không tha! ".

" Dạ xin tuân lệnh vương gia! " .

Vũ Thiên Huyết Du nói xong lời hắn nhanh thi triển khinh công hướng hoàng cung mà đến. Lúc này Vũ Thiên Huyết Băng hắn đang phê tấu chương trong tẩm cung, bên ngoài thái giám tổng quản bước chân nhanh vào báo cáo : "  Hồi bẩm vương thượng có nhị vương gia xin cầu kiến ạ! ".

" Mời vào! "

Nhận được sự cho phép Huyết Du nhanh chóng chạy vào hắn gấp gáp nhìn hoàng huynh nói : " Hồi bẩm hoàng huynh xin cho vương đệ linh chi của Tây Vực tiến cống lúc trước để đệ cứu nàng ấy ạ! ".  Huyết Băng vừa nghe xong hắn ngạc nhiên hai mắt mở to nhìn biểu đệ của mình, Huyết Băng từ từ lên tiếng .

" Nhị đệ! nàng là nàng nào? đệ hãy nói rõ cho huynh biết! Linh chi ta sẽ cho đệ nhưng phải biết đệ là đem đi cứu ai ! ".  Huyết Du trong lòng như lửa đốt hắn bực bội lên tiếng .

" Hoàng huynh chuyện đang rất cấp bách huynh hãy cho đệ trước kẻo không kịp cứu người, tối nay đệ sẽ gặp huynh mà trình bày rõ ràng hơn có được không? ".  Huyết Băng nhìn biểu đệ lộ rõ sự lo lắng hắn cũng không làm khó làm gì, Huyết Băng nhìn thái giám tổng quản ra hiệu cho hắn đi lấy. Mấy giây sau thái giám đem ra linh chi dâng lên cho Huyết Du, hắn mừng rỡ đón lấy cuối đầu tạ lễ hoàng huynh rồi nhanh chóng thi triển khinh công rời đi. Huyết Băng nhìn nhị đệ vội vã rời đi, Huyết Băng nhìn sang thái giám nói .

" Ngươi có nghĩ biểu đệ của ta là đang yêu không? " Thái giám suy nghĩ ít giây rồi cuối đầu trả lời.

" Dạ nô tài cũng nghĩ như vậy, tình cảnh ngài ấy lo lắng, trạng thái gấp gáp y như vương thượng trước kia lo lắng cho vương hậu ạ! ". Huyết Băng gật gù biểu hiện đồng ý với lời nói của thái giám, hắn chợt nghĩ ra một việc mắt nhìn sang thái giám nói .

" Ngươi mau cho người sang bên phủ đệ ấy xem như thế nào, nếu đệ ấy có cần gì cứ cho đệ ấy, quan trọng là điều tra xem nữ nhân trong lòng đệ ấy là ai, nhanh về báo cho ta biết, xem ra lần này ta có cơ hội trêu chọc lão nhị rồi,.... ha..... ha..... ha! ".

 

" Dạ nô tài đi làm ngay ạ ! " .

Tại phủ nhị vương gia! Huyết Du đã đem linh chi về các thái y liền đem đi điều chế, Huyết Du ra lệnh đuổi hết người ra khỏi phòng, hắn muốn tự tay chăm sóc cho nàng, gương mặt Thụy Tiên lúc này đang rất đỏ vì sốt cao, Huyết Du nhanh nhẹn nhúng khăn vào nước ấm mà lau mát cho nàng, trên trán hắn đặt một chiếc khăn để giúp nàng hạ sốt, Huyết Du hạ xuống rèm giường ngủ hắn cởi bỏ y phục của nàng để tiện cho việc lau mát giúp hạ sốt cho nàng .

Huyết Du trước nay không gần nữ nhân dù cho người đó có sắc đẹp khuynh thành thế nào hắn cũng không màng đến, nhưng không hiểu sao ngày hôm nay trái tim hắn đang đập loạn vì nàng, bây giờ lại nhìn thấy cả thân thể kiều diễm của nàng cảm giác lúc này không thể nào tả được, bàn tay Huyết Du cầm khăn ấm lau nhẹ nhàng từ cổ nàng xuống vai rồi nhẹ nhàng lướt qua nơi tròn trịa phía trước xinh đẹp của nàng, trên trán hắn lúc này có nhiều mồ hôi ướt đẫm, cổ họng khô hốc khó chịu, mà tiểu đệ của hắn lúc này bất ngờ trướng đau.

Huyết Du trong lòng thật sự yêu thích người nữ nhân này, hắn vô thức nhẹ nhàng cuối xuống hôn lên đôi môi mềm mại của nàng, ý định chỉ hôn nhẹ qua nhưng hắn không ngờ khi hôn mùi vị của nàng lại quá ngọt ngào, Huyết Du liền mê mẩn không thể kìm chế mà chìm đắm vào, càng hôn hắn càng mê mẩn và lại muốn nhiều hơn, bàn tay hắn nhẹ nhàng lướt qua da thịt mềm mại của Thụy Tiên, nụ hôn trên môi cũng đã rời chỗ, Huyết Du mê đắm mà hôn khắp nơi trên cơ thể nàng, hắn đắm chìm yêu thích gặm nhấm nơi đôi gò bồng xinh đẹp, đến khi bàn tay Huyết Du đụng phải vào vết thương của nàng lúc này hắn liền bừng tỉnh, hắn vội vàng ngừng lại, hắn suy nghĩ ' nàng đang bị sốt cao vì vết thương do cứu hắn mà ra, ấy vậy mà hắn là đang làm cái trò vô liêm sỉ không bằng cầm thú gì đây chứ? ' . Huyết Du nhanh chóng lấy lại tinh thần và tiếp tục lau mát cho nàng, nhưng cũng từ giây phút này hắn đã khẳng định nàng sẽ là vương phi của hắn, chỉ có nàng mới xứng đáng làm nương tử của nhị thân vương gia hắn mà thôi.

Qua gần nửa canh giờ lau mát Thụy Tiên cũng bớt được chút ít, lúc này ngoài cửa các thái y cũng đã đem thuốc vào, Huyết Du nhìn các thái y nói : " Các ngài cứ để thuốc đó ta sẽ cho nàng uống, các ngài hãy chuẩn bị những món ăn bồi dưỡng cho nàng dùm ta, ta tin tưởng vào các ngài ! ".

" Dạ chúng thần xin dốc hết sức mình để chửa trị xin nhị vương gia hãy an tâm! ".

" Được! Người đâu ban thưởng cho các thái y! các ngài lui ra nghỉ ngơi đi! " .

" Dạ di thần xin phép cáo lui! ".

 

Huyết Du gật nhẹ đầu thay cho câu nói, các thái y đều lui hết ra, Huyết Du lúc này cầm lên chén thuốc từng chút một dùng miệng mà móm thuốc cho Thụy Tiên, cho nàng uống thuốc xong hắn yêu thương nằm xuống kế bên nàng đắp chăn cẩn thận cho cả hai, cánh tay hắn ngang nhiên đặt lên eo nàng nhẹ nhàng nhắm mắt đi vào giấc ngủ.

______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.