CHƯƠNG 1: HOẮC THỊ, LỄ THÀNH LẬP

Thành phố K.

Một yến hội do Hoắc thị cử hành đang diễn ra long trọng bên trong đại sảnh của khách sạn Quốc tế Đế Hoa.

Dưới ánh đèn vô cùng sáng chói, các danh viện quý phụ tới tham gia tửu hội càng thêm thần thái động lòng người.

Lê Băng Thanh mặc dạ phục lệch vai, tay cầm ly rượu cùng các quý phụ xã giao, trên gương mặt xinh xắn mang nụ cười lễ phép, nội tâm lại vô cùng khổ sở.

Lễ thành lập của Hoắc thị xuất hiện nhiều danh viện phu nhân như vậy, đều là vì cô mà tới.

Chẳng biết tại sao gần đây các loại tin tức đồn đại cô cùng các loại đàn ông qua lại, cơ hồ tất cả mọi người đều là chạy đến xem chuyện cười của nhà họ Hoắc, mà chồng cô Hoắc Gia Dục vẫn chưa tới tham gia yến hội, hơn nữa còn chậm chạp mãi không liên lạc được.

Mặc dù sau khi gả vào nhà họ Hoắc, cô cùng Hoắc Gia Dục chưa động phòng, nhưng cô đối với Hoắc Gia Dục vẫn còn một tia hi vọng.

Cô không thể lại để cho tin vịt chê cô, càng không thể lại để cho Hoắc Gia Dục bị người khác nói cắm sừng, việc này không chỉ ảnh hưởng đến danh dự của anh ta, còn có danh dự của nhà họ Hoắc.

"Mợ Hoắc, nghe nói cô cùng tiểu sinh đang nổi Trần Thần ở Hawaii cùng nhau xuất hiện, không biết có phải là thật không?"

" Mợ Hoắc, không biết cô có đọc báo ngày hôm qua không, có người tuồn ra cô cùng Lưu tổng của Tập đoàn AU từ quán rượu cùng đi ra ngoài, còn có hình làm chứng, không biết cô giải thích thế nào đây."

Rõ ràng chưa từng làm những chuyện này, lại bị người vu hãm một cách không giải thích được, nội tâm Lê Băng Thanh rất ủy khuất, tức giận, đồng thời cũng rất nghi ngờ, rốt cuộc là ai đã tung tin vịt về cô.

Mặc dù nỗi lo không có lời giải đáp, nhưng cô biết chuyện này hôm nay, cô nhất định phải giải thích rõ. Cũng may cô đã sớm có chuẩn bị.

Cô khẽ cắn môi dưới, nhìn hai vị phu nhân đang đứng trước mặt chê cười cô nói: "Mợ Vương, mợ Hà, thật ra thì chuyện như vậy tôi cảm thấy giải thích cũng không có ý nghĩa. Rõ ràng biết là có người ác ý công kích, nếu là giải thích, ngược lại lại giống như có ý che giấu. Hôm nay tôi thật sự rất vui vẻ, bởi vì hôm nay là sinh nhật tôi, Gia Dục anh ấy chưa tới, cũng là bởi vì bận bố trí sinh nhật paty chỉ thuộc về hai người chúng tôi."

Vừa nói, Lê Băng Thanh một bên nhẹ cắn môi, người phụ nữ nào không hy vọng người đàn ông mình yêu chúc mừng sinh nhật cho mình, nhưng là Gia Dục đối với cô có bao nhiêu lãnh đạm, những chuyện này chỉ có thể là vọng tưởng đi...

Che đi khổ sở cùng nỗi đau trong lòng, Lê Băng Thanh tận lực để cho mình biểu hiện càng tự nhiên, nói tiếp: "Chẳng qua, trước khi cùng Gia Dục cùng nhau chúc mừng sinh nhật, tôi cũng thỏa mãn lòng hiếu kỳ của mọi người một chút.”

“Mợ Vương, cô nói tôi cùng trần thần ở Hawi thành đôi thành cặp phải không? Tin tức đó tôi xem rồi, cái này thật giống như là chuyện của tuần lễ trước, nói đúng hơn tôi và anh ta cùng nhau ở trên bờ cát tắm nắng.

Mùa này mặt trời ở Hawaii cũng không phải là mãnh liệt bình thường, cô nhìn da tôi, thế nhưng trắng ngần như ngài vậy, làm sao có thể ở Hawaii tắm nắng chứ ? Nếu thật có sản phẩm chống nắng tốt như vậy, vậy nhà họ Vương các cô chuyên làm đồ trang điểm không thể không biết đi, không bằng cùng mọi người nói một chút rốt cuộc sản phẩm gì?"

Mợ Vương nghe xong lời nói này của cô, nhất thời á khẩu không trả lời được, cũng không tìm được lời phản bác.

Lê Băng Thanh nhìn cô dịu dàng cười một tiếng, nhìn về phía mợ Hà : "Mợ Hà , cô nói tin tức tôi cùng Lưu tổng cùng ra vào quán rượu tôi cũng nhìn thấy rồi, dĩ nhiên hình cũng nhìn thấy. Trong hình cũng không chụp được mặt người phụ nữ kia đúng không? Nhìn thân hình người phụ nữ kia quả thật rất giống tôi, nhưng mà không biết cô Hà có chú ý đến không, người phụ nữ kia trên tay đeo Ngôi sao Thiên Sứ. Tôi nhớ Ngôi sao Thiên Sứ mấy ngày trước bị Lưu tổng ở triển lãm châu báu mua được, lập tức ngay trước mặt truyền thông đeo trên tay vợ của anh ta , cho nên người phụ nữ kia không phải tôi, mà là bà Lưu. Mợ Hà  không chỉ là người yêu thích trang sức, còn mở công ty thiết kế trang sức, hẳn sẽ không không nhận ra chiếc nhẫn kim cương do nhà thiết kế châu báu Duo đại sư tự mình thiết kế."

Mợ Hà nghe cô vừa nói như vậy, cũng nhất thời ngây ngẩn, cũng không tìm được lời phản bác.

Lê Băng Thanh thấy cô sững sốt, cười tiếp tục nói: "Gần đây tin đồn thất thiệt còn có rất nhiều, chẳng qua chúng ta đều là phụ nữ, hôm nay có người bêu xấu tôi, ngày mai cũng sẽ có người bêu xấu các cô. Vì chính bản thân chúng ta, để chúng ta cùng nhau chống lại loại tin tức truyền thông thấp kém này. Tôi kính mọi người một ly, nguyện ý cùng tôi uống rượu chính là chị em tốt của tôi."

Dứt lời, cô tư thái ưu nhã giơ ly rượu lên.