CHƯƠNG 55: LẦN ĐẦU TIÊN  VÀO ĐỒN CẢNH SÁT
“Các người đang làm gì vậy?” Chú cảnh sát nhìn chúng tôi, nghiêm túc nói.
Tôi nhẹ nhàng nói: “Chúng cháu không làm gì cả, chỉ lên mạng thôi.”
“Cảnh sát, là bọn chúng, chính là mấy người này, đập vỡ đồ ở trong quán nét của tôi thì thôi đi, tôi kêu bọn họ đền tiền, bọn họ còn ra tay đánh tôi.”
Chiết tiệt! Nghe thấy tiếng khóc của Vĩ Cường, ngọn lửa tức giận trong người tôi bùng lên, siết chặt tay, nếu như không phải Trương Hạo kéo tôi lại, tôi đã lao lên đấm vào mặt Vĩ Cường một đấm rồi.
“Bọn họ.” Chú cảnh sát liếc nhìn chúng tôi, đột nhiên cười với chúng tôi: “Chỉ là mấy đứa học sinh, sao có thể có chuyện này chứ.”
Tôi cảm kích nhìn chú cảnh sát, ông ấy nói đúng, rõ ràng là Vĩ Cường không dọa dẫm được mình, kẻ xấu lại tố cáo trước, nhưng nói thật, chúng tôi cũng có điểm sai.
“Cảnh sát, thật sự là bọn họ, anh nhìn đi, cậu học sinh trong góc kia đã bị đánh vỡ đầu.
Khi chú cảnh sát nhìn vào đầu của cậu bé gầy gò kia, bên trên đầu máu vẫn đang chảy ra, liền hốt hoảng: “Nhanh, nhanh gọi xe cứu thương.” Nói xong, ông ấy trở nên nghiêm túc, nhìn chúng tôi: “Đưa mấy đứa này về đồn cảnh sát.”
Tôi nhân cơ hội, gửi tin nhắn cho chị Dĩnh, nói chúng tôi bị đưa đến đồn cảnh sát, kêu chị ấy mau nghĩ cách, sau đó tôi và Trương Hạo còn có Vĩ Cường, bao gồm cả cái tên cao gầy vừa mới đưa một tờ năm trăm đồng đều bị đưa đi. Lúc tôi ngồi trên xe cảnh sát, trong lòng tôi có chút buồn rầu, đây là lần đầu tiên ngồi trên xe cảnh sát, tâm trạng khó tránh có chút không giống, Trương Hạo thì ngược lại, vẫn sôi nổi như lúc bình thường.
“Anh La, anh yên tâm sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu, nhiều nhất cũng chỉ là giam hai ngày, bồi thường chút tiền là xong.”
“xì, cậu nghĩ là tôi không biết sao, nhưng tôi đã nói chuyện qua với anh Kim rồi, sẽ không có vấn đề gì.” Tôi rất tự tin thề thốt, dù sao chuyện hôm nay cũng không phải là chuyện gì lớn, nếu như có Kim Long đứng ra, chắc chắn chuyện này sẽ dễ xử lý hơn rất nhiều, nhưng bất ngờ là, người đến đồn cảnh sát trước không phải là anh ấy.
Sau khi tôi và bọn Trương Hạo bị đưa đến và đợi ở đồn cảnh sát, chú cảnh sát lúc nãy hỏi chúng tôi một số chuyện vừa xảy ra, có thể xem xét chúng tôi vẫn còn là trẻ vị thành niên, nên vẫn phải thông báo cho người nhà của chúng tôi.
Lúc Trương Hạo nhìn thấy mẹ của cậu ta, lại không có một chút ngạc nhiên nào, chẳng qua là mỉm cười với bà ấy, hơn nữa còn cảm thấy may mắn vì không phải là ba của cậu ta đến, nếu không sẽ bị đánh một trận. Kết quả, tôi nghe thấy vậy, trong lòng lại phiền muộn hơn rất nhiều, không biết chú cảnh sát sẽ thông báo cho ai, nếu như là ông đến, trong lòng tôi vẫn không quá dễ chịu.
Lúc tôi nhìn thấy ba tôi tức giận, vội vã đi đến, trái tim bé nhỏ của tôi mới đặt xuống được một chút, nhưng lúc ông ấy đi đến gần, tôi không ngờ ông ấy lại tát tôi một cái, còn hét lên: “La Cảnh Văn, mày xem xem mày đã làm ra những chuyện gì, tao nói cho mày biết, tao không có đứa con trai như mày.”
Bị đánh một cái, tôi cũng có chút hoang mang, mơ hồ, vô cùng oan ức, đau lòng,  tôi nhìn ông ta, lạnh lùng nói: “La Thời Dân, ông đừng nghĩ rằng ông cho tôi một con tinh trùng là tốt cho tôi, ông tự mình nghĩ xem, từ sau khi mẹ tôi ra đi, ông đã có lúc nào quan tâm đến tôi chưa.”
“La Cảnh Văn, mày đang nói cái gì vậy, nói lại một lần nữa tao xem nào.” Nhìn thấy ông già tức giận đến mức hai mắt đỏ au, tôi nở một nụ cười khinh bỉ.
“Ở nhà ông có hồ ly tinh kia là được rồi, còn đến đây quan tâm tôi làm cái gì? Hơn nữa, hôm nay ông không đến quản tôi, tôi cũng ra được.” Tôi nghĩ một lúc, không phải chỉ là bồi thường một chút tiền thôi sao, rút một ít từ thẻ ngân hàng ra là được rồi, dù sao tôi cũng không thể trông mong La Thời Dân trả tiền hộ tôi.
“La Cảnh Văn, mày, mẹ nó mày đang nói cái gì thế, ông đây đánh chết mày, mày đừng có chạy, không được chạy.”
Tôi rất biết ơn vì đây là đồn cảnh sát, hành động của La Thời Dân rất nhanh đã bị chú cảnh sát chặn lại, điều này khiến tôi có một chút ấn tượng tốt về họ. Nhưng điều tôi không ngờ đến chính là, La Thời Dân vì câu nói kia, thực sự không bảo lãnh cho tôi, mà lúc đầu Trương Hạo vẫn dự định ở trong đồn cảnh sát với tôi, nhưng bị chú cảnh sát đưa đi, kêu cậu ấy về nhà cải tạo thật tốt.
Đến bây giờ tôi mới biết được, chuyện hôm nay không dễ giải quyết như vậy, dù sao người là tôi đánh, máy tính cũng là do tôi đập, tên Vĩ Cường kia cũng khăng khăng là tôi cố ý gây chuyện, mà điều quan trọng nhất chính là La Thời Dân không bảo lãnh cho tôi, chú cảnh sát cũng không có lý do gì để thả tôi ra.
Khi mấy tên thuộc hạ của Trương Hạo rời đi, lúc đó, trong phòng giam chỉ còn lại một mình tôi, lúc đầu tôi định gọi điện thoại cho chị Dĩnh hỏi xem là chuyện gì, nhưng điện thoại lại hết pin.
Lúc này tôi thật sự có một suy nghĩ, tất cả kế hoạch đều tan tành mây khói, tôi không biết tại sao, khóe mắt tôi đột nhiên rơi xuống một giọt nước mắt, tôi siết chặt nắm tay, đấm vào tường một cái. Tôi dựa vào tường, không biết qua bao lâu, chú cảnh sát đi vào, đưa cho tôi một hộp đồ ăn: “Cậu bé, nhân lúc cơm còn nóng, ăn đi.”
“Chú cảnh sát, cảm ơn chú.” Tôi mỉm cười.
“Haizz, các cậu, quá bốc đồng rồi. Thực ra, chú có thể hiểu được chuyện này, mặc dù nói các cháu cũng có chỗ không đúng, nhưng cũng không đến mức tội ác đày trời, dù sao đánh người, đập đồ là sự thật, nên tối nay cháu phải chịu oan ức ở đây một đêm rồi.”
“Không sao đâu, chú cảnh sát, chuyện này, cháu có thể xử lý được.”
“Cậu bé, cháu đúng là khổ mà. Chú vừa nghe cháu nói, ba cháu định tìm mẹ mới cho cháu, haiz, đứa trẻ đáng thương.” Nghe thấy tiếng thở dài của chú cảnh sát, tôi có chút kinh ngạc, trước đây, lúc xem phim truyền hình, cảnh sát trong suy nghĩ của tôi đều là người không có tình người, không ngờ còn có một mặt như thế này.
Lúc sau tôi nói chuyện với chú ấy rất lâu, sau đến giờ tan làm, chú ấy đi trước. Phòng giam chỉ còn lại một mình tôi, vô cùng vắng vẻ, đến mức còn có thể nghe thấy âm thanh vọng lại khi nói chuyện. Tôi vẫn suy nghĩ, có lẽ chuyện tối nay tôi hẹn với Tưởng Vi Vi đi bar, bây giờ xem ra, sẽ khiến cho cô ấy tốn tiền một trận, giờ lại lỡ hẹn.
Tôi cảm thấy vô cùng buồn chàn nằm trên giường, nhìn màn đêm đang dần buông xuống, tâm trạng của tôi cũng khôi phục lại sự bình tĩnh. Tôi không biết chị Dĩnh có nhìn thấy tin nhắn của tôi không, nhưng tôi rất rõ một điều, La Thời Dân vậy mà lại tống tôi vào nhà giam mà không cứu tôi ra, thậm chí tôi đã từng nghĩ, có lẽ bây giờ ông ta đã vô cùng thất vọng về tôi, thậm chí muốn từ bỏ.
Tôi nghĩ rất nhiều, cuối cùng có một cảnh sát đi vào nói là có người đến bảo lãnh cho tôi, tôi nghĩ có lẽ là chị Dĩnh và đại ca Kim Long, quả nhiên, vừa đi ra, đã nhìn thấy bọn họ.
Chị Dĩnh vô cùng lo lắng đi đến: “Tiểu Văn, em không sao chứ, buổi chiều chị bận không có xem điện thoại, vừa quay về, nhìn thấy liền kêu Đàn anh đả thông quan hệ, sau đó mới đi vào.”
“Chị Dĩnh, cảm ơn chị và anh Kim, lần này nếu như không có hai người, có lẽ em phải qua đêm ở đây.”
“Tiểu Văn, lần này là anh không tốt, sau này nếu như gặp phải loại chuyện như thế này, em cứ nói tên của anh, có lẽ còn có thể sử dụng được.” đại ca Kim Long cũng  tự trách mình, đương nhiên tôi biết, cái này là vì quan hệ với chị Dĩnh.
“Tiểu Văn, chắc chắn em chưa ăn cơm đúng không, chị và Đàn anh dẫn em đi ăn nhé.” Chị Dĩnh lo lắng hỏi, nhìn dáng vẻ luống cuống của chị ấy, tôi biết chị ấy thật sự lo lắng cho tôi.
“Không cần, chị Dĩnh, em muốn ở một mình, chị và anh Kim về trước đi, được không?” Tôi khẽ nói, nói thật tôi đã đi ra khỏi phòng giam, tâm trạng vô cùng không tốt.
Chị Dĩnh còn muốn nói điều gì đó, nhưng bị đại ca Kim Long chặn lại, anh ấy nhìn tôi, khẽ nói: “Vậy em ở bên ngoài chơi thêm một lúc, quay về sớm một chút, đừng để chúng tôi lo lắng.”
“Vâng.”
Tôi không biết Kim Long dùng thủ đoạn gì, nhưng anh ấy nói với tôi đã không có chuyện gì nữa, tôi vô cùng tin tưởng. Tôi đi đến một cửa hàng nhỏ ven đường mua một chiếc sạc dự phòng, nhìn thời gian, đã 8h rồi, tôi khẽ cười, gọi điện thoại cho Tưởng Vi Vi, điện thoại vừa reo lên, đầu bên kia đã nhận điện thoại.
“Cô Tưởng, lần này cô nhận điện thoại rất đúng lúc.”
“La Cảnh Văn, chiều nay em không đi học, cô còn nghĩ là em quên chuyện tối nay rồi chứ. Đúng rồi, bây giờ em đang ở đâu?”
Nghe thấy câu hỏi của Tưởng Vi Vi, đột nhiên tôi có chút kích động bình tĩnh nói với đầu bên kia: “Ở đồn cảnh sát phía Đông thành phố, sao, cô muốn đến đón em?”
“Sao lại đi đến đồn cảnh sát, em phạm tội gì sao?” Tưởng Vi Vi rất lo lắng nói: “Em đợi cô, bây giờ cô đến bảo lãnh cho em.” Tôi vẫn chưa nói hết, điện thoại đã bị cúp, trong lòng tôi đột nhiên xao động, gợn sóng, nghĩ lại những chuyện trước đây mình đã làm với Tưởng Vi Vi, sao tôi lại cảm thấy mình là kẻ tiểu nhân chứ.
Quả nhiên, 15 phút sau, Tưởng Vi Vi lái xe, xuất hiện ở cửa đồn cảnh sát phía Đông thành phố, lúc cô ấy nhìn thấy tôi ngồi ở cửa, vội vàng xuống xe, tôi nhìn thấy ngay cả đèn xe còn chưa tắt.
“La Cảnh Văn, em không sao chứ.”