CHƯƠNG 22: HÀNH ĐỘNG KỲ LẠ CỦA TRƯƠNG NIỆM NIỆM

"Alo, có phải anh Hào không?” Tôi gọi vào số điện thoại Tần Hào và nói.
"Đúng, làm sao vậy, Lý Ân đã xử lý thỏa đáng chuyện này cho cậu chưa?” Tần Hào hỏi tôi.
"Không, Trâu Béo căn bản không hề nể mặt Lý Ân, nói cho dù tự anh ra mặt cũng không thể anh vào trong mắt, tên Tống Quân kia tung tin lên mạng nói rằng nếu như ngày mai em không đưa tiền cho hắn ta thì hắn ta sẽ tìm người phế em.” Tôi trực tiếp nói ra tình hình hiện tại.
"Cái gì, mẹ nhà nó, ông đây biến mất vài ngày thì không ai để ở trong mắt nữa sao? Trâu Béo thật sự khẩu khí rất lớn, xem ra ông đây phải dành thời gian đi qua dạy dỗ hắn ta một chút.” Giọng điệu của Tần Hào vô cùng tức giận.
"Cậu không cần lo lắng, ngày mai bất cứ lúc nào cậu đi nói với tên Trâu Béo kia, ở trước mặt nói, để hắn ta đến quán net vào thứ hai, ông đây sẽ đích thân trả tiền cho hắn.” Lời này của Tần Hào vô cùng bá đạo, xem ra hẳn là muốn đích thân ra mặt dạy dỗ Trâu Béo rồi, thậm chí còn cho tôi uống một viên thuốc an thần, có lời nói này của Tần Hào, tôi đã có đủ sức mạnh để đi đối mặt với Trâu Béo và Tống Quân.
Lời nói này của Tần Hào khiến tôi cảm thấy anh ta đúng là một lão đại thật sự, một người từng trải việc đời, ở trong thời đại theo đuổi tiền tài và quyền lực này, người có tiền có quyền trong phút chốc có vể cho bạn quỳ xuống, để bạn lấy tiền trong ví của mình đưa cho hắn, đây mới chính là sự uy hiếp của sức mạnh mang tới.
Dù cho thành tích có tốt đến mức nào nếu như không có tiền, không có quyền thì ở trong mắt nữ sinh cũng chỉ là một kẻ ngốc mà thôi, bọn họ đều coi thường bạn, cảm thấy bạn thông mình cũng chỉ là đọc sách đến mức đần độn mà thôi, mà những kẻ lưu manh mỗi ngày đều hút thuốc uống rượu đánh nhau ở trong mắt bọn họ lại là bạch mã vương tử, chỉ cần tùy tiện dỗ ngọt vài câu, bọn họ liền vui vẻ dâng lên thân thể của mình, sau đó ở dưới thân người đàn ông sung sướng thở hổn hển.
"anh Hào, em sẽ chiếu theo lời anh mà làm.” Tôi nói với Tần Hào.
"Ừm, nhớ kỹ, nông thôn chúng ta ra đây không được để cho người khác coi thường, mặc kệ là làm chuyện gì cũng phải nhớ có tôn nghiêm, nếu ai dám chà đạp lên tôn nghiêm của chúng ta, chúng ta liền chà đạo vào gương mặt thối của bọn chúng! Để chọn chúng biết chúng ta không phải là người dễ bị bắt nạt!”
Lời nói này của Tần Hào khiến tôi phấn khích, là một học sinh từ nông thôn ra, từ nhỏ không có mẹ, trong nhà vẫn luôn bị người khác bắt nạt, nói thật là tôi vẫn luôn rất tự ti, không phải bản thân không tự tin mà là không có sức mạnh phản kháng lại người khác, dần dần sinh ra một loại tự ti.
Ở nơi thành phố lớn xa lạ này, chúng tôi không có tiền, không có địa vị, không có gì hết sẽ chỉ bị người khác bắt nạt, lúc bị người khác bắt nạt cũng không có chỗ để phản kháng, nếu như nói đến chuyện phản kháng kết quả của bạn sẽ chỉ thảm hại hơn mà thôi.
Nhưng lời nói này của Tần Hào đã cho tôi dũng khí, cho dù tôi từ nông thôn đi ra, tôi cũng phải liều mạng chiến đấu, cho dù là đánh đến cùng không còn gì cả cũng không quan trọng!
Sau khi cúp điện thoại, tôi vẫn muốn ngủ tiếp, nhưng không ngờ đột nhiên chị dâu vội vội vàng vàng đi đến, trực tiếp xốc tôi lên nói: “Không xong rồi, tên Tần Minh kia lại đến gây chuyện.”
Chị dâu dậy sớm hơn so với tôi, sau khi chị ấy dậy tôi ngủ một mình cảm thấy nóng liền cởi hết quần áo ra, mà bây giờ chăn mềm trực tiếp bị chị vén lên, hại khẩu súng đang phát dục của tôi trực tiếp phơi bày trước tầm mắt của chị dâu, đồng thời khi vừa nhìn thấy chị dâu, khẩu súng dài của tôi trực tiếp trở nên cứng ngắc.
"Tần, Tần Hàn..." Chị dâu còn muốn nói điều gì đó nhưng nhìn khẩu súng dài của tôi lại nói không nên lời, miệng há thật lớn, một nháy mắt tôi có một loại xúc động chính là muốn đem khẩu súng dài của tôi nghe vào cái trong cái miệng anh đào nhỏ nhắn của chị dâu.
"Ai, tên nhóc thối này, lớn đến mức nào rồi mà đi ngủ còn không mặc quần áo, nhanh mặc quần áo lại cho tôi…” Chị dâu quay mặt đi chỗ khác, mặt mũi đầy thẹn thùng, tôi đứng lên, chú em ở trược mặt chị ấy lung lay, tôi không cam lòng mặc quần áo vào.
Lúc nhỏ tôi từng nghe mọi người nói rằng, vũ khí của đàn ông càng lớn thì phụ nữ càng thích, nhìn dáng vẻ vừa rồi của chị dâu, chắc chắn là khá vừa ý vũ khí của tôi, xem ra sau này cũng không phải là hoàn toàn mất hy vọng.
"Đúng rồi chị dâu, chị nói tên Tần Minh kia đã tới sao, bây giờ đang ở cửa?” Sau khi mặc quần áo tử tế, tôi liền hỏi chị dâu.
Chị dâu đỏ mặt giải thích cho tôi một chút, nói bây giờ vẫn chưa đến nhưng vừa rồi hắn ta vừa gọi điện thoại cho chị dâu, nói rất nhanh sẽ đến đây, để chị dâu ở nhà chờ hắn ta, chị dâu liền quyết định hai người cùng đi ra ngoai, ve sầu thoát xác, khiến tên Tần Minh kia không đánh mà lui!
Tôi cảm thấy chủ ý này thật không tệ, liền đi đánh răng rửa mặt, sau đó cùng chị dâu cùng rời khỏi nhà trọ.
Nắng ấm ngày cuối tuần chiếu vào người tôi, cảm giác hết sức thoải mái, lại nhìn chị dâu gợi cảm đang ở bên cạnh, bộ ngực đầy đặn kia càng khiến cho tôi cảm thấy cảnh đẹp ý vui.
Sau khi chúng tôi đi ra ngoài không lâu, Tần Minh gọi điện thoại tới, chị dâu nhìn một chút cảm thấy phiền muộn trong lòng, cũng không nghe máy, trực tiếp tắt điện thoại, sau đó hỏi tôi có muốn đi chèo thuyền không, đương nhiên là tôi nói muốn, từ nhỏ đến lớn tôi đều chưa bao giờ đi thuyền, chị dâu nở nụ cười, liền đưa tôi đến công viên bên cạnh.
Tôi suy nghĩ một lát liền quyết định mời nữ thần Trương Niệm Niệm cùng đi chơi, còn nhớ trước đó cô ấy đã nói với tôi rằng cô ấy rất muốn đi trèo thuyền gì đó.
"Alo, bây giờ cậu đang ở đâu?” Tôi gọi cho Trương Niệm Niệm, mở miệng hỏi.
"Tôi đang ở nhà, làm sao vậy, tìm tôi có chuyện gì không?” Trương Niệm Niệm nghịch ngợm nói.
"Chuyện đó... Lần trước không phải cậu nói rất muốn đi chèo thuyền sao, bây giờ tôi đang ở công viên, cùng đi chèo thuyền không?” Tôi mời cô ấy.
"Ừm... bây giờ không rảnh, nếu không thì để tuần sau đi, bây giờ tôi còn đang làm bài tập, không đi được…” Niệm Niệm do dự nói, giống như có điều gì cố kỵ.
"Vậy được rồi, vậy thì lần sau đi..." Tôi thất vọng cúp điện thoại, lý do làm bài tập chỉ là để dỗ trẻ con, ai nghe cũng hiểu nó chỉ là một cái cớ, vừa rồi trong điện thoại tôi mơ hồ nghe được giọng nói của một người đàn ông, giống như đang đang gọi điện thoại cho ai.
Tôi mỉm cười tự giễu, quả nhiên kẻ thấp hèn thì rốt cuộc vẫn là kẻ thấp hèn, kẻ thấp hèn giống như tôi căn bản không với cao đến nữ thần như Trương Niệm Niệm, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, đây vốn là chuyện si tâm vọng tưởng.
Sau đó tôi và chị dâu trèo thuyền ở trung tâm hồ của công viên, nhưng tôi không có nhiều tâm trạng, trong đầu tôi tất cả đều là chuyện của Trương Niệm Niệm, nhớ đến giọng điệu lúc cô ấy từ chối tôi, nhớ đến người đàn ông bên cạnh cô ấy rốt cuộc là ai, bạn trai của cô ấy sao?
Càng nghĩ như vậy trái tim tôi lại càng cảm thấy khó chịu, quả nhiên tôi căn bản là không nên có ảo tưởng như vậy, sớm một chút phân rõ giới hạn với Trương Niệm Niệm thì tốt, như vậy bây giờ cũng sẽ không bị từ chối, bây giờ cũng không cần thương tâm thế này.
