CHƯƠNG 22: MANG THAI
Triều Kha ngắt lời anh ta: “Tử Vệ, em biết anh muốn tốt cho em! Nhưng chúng ta ban đầu đến đây quả thực có chút vội vàng. Lấy bản lĩnh của Lý Lăng Việt, anh ta sẽ rất nhanh tìm thấy chúng ta. Em không muốn bị anh ta tìm thấy, em không muốn gặp anh ta nữa... Em suy nghĩ rồi, nơi nguy hiểm là nơi an toàn nhất. Chúng ta đổi tên đổi họ trở về, anh ta vĩnh viễn sẽ không đoán được chúng ta ở bên cạnh anh ta, anh biết sao, nếu như em có thể nhìn thấy dáng vẻ sốt sắng của anh ta, em sẽ càng thỏa mãn.”
Đông Tử Vệ nhìn thấy trong mắt cô vụt qua một tia sáng, sau đó nặng nề gật đầu: “Được! Triều Kha, chỉ cần em muốn, anh sẽ vì em xông vào dầu sôi lửa bỏng!”
Ai kêu anh ta thích cô chứ! Ai kêu anh ta yêu cô chứ!
Ai kêu anh ta cam tâm tình nguyện vì cô làm tất cả!
“Cảm ơn anh, Tử Vệ!” Gương mặt hơi tái của Triều Kha cuối cùng cũng nở ra một nụ cười vui vẻ.
Một tháng sau, Ân Dao Dao như ý mang thai.
Nhìn hai vạch đỏ trên que thử thai, Ân Dao Dao cực kỳ vui mừng.
Đáng tiếc Lý Lăng Việt đi công tác rồi, cô ta không muốn làm phiền anh, vì thế kiên nhẫn ở nhà đợi anh về.
Ân Triều Kha mất tích rồi, hiện nay cô ta không những gả cho Lý Lăng Việt, còn mang thai đứa con của anh.
Ông trời thật sự rất chiếu cố cô ta!
...
Nghe thấy tiếng động cơ xe bên ngoài, Ân Dao Dao vui vẻ bật dậy khỏi ghế sô pha.
Lý Lăng Việt mệt mỏi đi vào, nhìn thấy Ân Dao Dao chạy ra đón thì chỉ lãnh đạm liếc nhìn một cái, cũng không nói gì.
“Lăng Việt, anh đã về, em có tin tốt muốn nói cho anh.” Ân Dao Dao vội vàng đưa dép cho anh.
Lý Lăng Việt thay dép, ngữ khí lạnh tanh: “Cô chắc chắn là tin tốt, không phải tin xấu?”
“Đương nhiên rồi! Lăng Việt, em có thai rồi!” Ân Dao Dao ngại ngùng nói.
Lý Lăng Việt lại không thấy gì bất ngờ, lười biếng ngồi trên ghế sô pha: “Lấy quyển lịch lại đây.”
Ân Dao Dao không hiểu lắm nhưng vẫn nhanh chóng đưa quyển lịch cho anh.
Anh thờ ơ lật: “Tôi không nhớ lần trước chúng ta làm khi nào, ngày mấy?”
Thì ra là vì cái này!
Ân Dao Dao vội vàng giúp anh lật đến ngày cô vừa xuất viện: “Lăng Việt, chính là ngày em xuất viện về nhà. Thật sự ông trời phù hộ chúng ta, biết chúng ta mất đi một đứa con, thì nhanh và thuận lợi như thế cho chúng ta một đứa!”
“Vậy sao?” Anh khẽ nhướng mày: “Tôi sao lại nhớ mấy ngày đó tôi đang ở London công tác chứ? Cô chắc chắn ngủ với cô là tôi không?”
Ân Dao Dao chỉ cảm thấy đầu bị đập mạnh: “Lăng Việt, đương nhiên là anh rồi! Chính là ở đây mà! Người khác ai dám đến chứ!”
“Vậy thì là tôi nhớ sai! Nếu đã như thế, vậy thì làm giám định DNA cho thai nhi đi, xem thử đứa bé rốt cuộc có phải là của tôi không, tôi không muốn tùy tiện để con của chó mèo nào mang họ Lý!” Lý Lăng Việt nhếch mép cười, nhưng nụ cười lạnh lại không đến đáy mắt khiến Ân Dao Dao bất giác lạnh toát.
“Lăng Việt, thai nhi mới được hơn một tháng, cái đó sao mà làm...” Ân Dao Dao nắm lấy cánh tay của anh, run run hỏi.
Lý Lăng Việt đẩy cô ta ra: “Bệnh viện có cách, cô nếu như hỏi lòng không thẹn, thì đi làm đi!”
“Lăng Việt, đứa bé này thật sự là con của anh, em đã gả cho anh rồi, em sao dám qua lại với người đàn ông khác chứ!” Ân Dao Dao bỗng rơi nước mắt.
Cô ta rất để tâm đến đứa con này, bởi vì đây là con của cô ta và Lý Lăng Việt!
Cô ta không thể để đứa con này có bất cứ sơ xuất gì, cô ta nhất định phải bảo vệ đứa con này, mới có thể bảo vệ được địa vị ‘bà Lý’.
Lý Lăng Việt cười lạnh: “ Sao hả, sợ rồi?”
Ân Dao Dao lắc đầu: “Em tự thấy lòng không thẹn! Làm thì làm! Nếu như là con của anh, em nghĩ anh cũng sẽ nghĩ cách bảo vệ đứa bé!”