CHƯƠNG 65: PHÒNG BẾP GÂY HỌA

Nhìn cửa phòng bị nặng nề đóng lại, Tô Cẩn Nghiêm có chút không nhịn được cười lắc lắc đầu, cúi đầu nhìn đồ trên tay mình, đánh giá căn hộ nhỏ của cô, đi về phía phòng bếp.

Chung Thủy Linh dựa lưng vào cửa, thở hổn hển, nhỏ giọng mắng chính mình: "Thật sự là ngu như heo!"

Ảo não trực tiếp đi về phía giường ngã lên giường mình, kéo chăn che đầu, cô không muốn đi ra nữa, bây giờ cô muốn yên tĩnh!

Phòng bếp bên ngoài, Tô Cẩn Nghiêm đặt nguyên liệu mình mang tới lên bệ ở một bên, nhìn đống nồi niêu xoong chảo, xác định cô nhóc này ngày thường nhất định không tự mình nấu ăn, nồi trong bếp sạch sẽ như chưa từng dùng, mở nắp nồi, bên trong thậm chí còn có nhãn khi xuất xưởng!

Tô Cẩn Nghiêm có chút bất đắc dĩ lắc đầu, thấp giọng tự nói: "Cô nhóc này ngày thường ở nhà ăn gì vậy."

Nhấc nồi vẫn chưa từng dùng, đặt vào bồn rửa dùng nước rửa một lần, đợi rửa xong mới phát hiện, trong phòng bếp của cô nhóc này vốn không tìm thấy khăn lau, cuối cùng đành ra ngoài cầm khăn giấy ăn ở phòng khách tới, đặt ở một bên tạm thời xem như khăn lau.

Chung Thủy Linh ở trong phòng một lúc , đợi tắm xong thay quần áo ra ngoài đã là nửa tiếng sau, nghe thấy trong phòng bếp có tiếng động, không lập tức đi tới, còn có chút chần chờ, còn có chút ảo não vì xấu hổ vừa rồi.

Khi Chung Thủy Linh đang nghĩ vậy, Tô Cẩn Nghiêm vừa khéo cắt xong rau ở một bên bưng ra khỏi phòng bếp đặt lên bàn, liếc mặt nhìn thấy Chung Thủy Linh đang đứng ở cửa phòng, hỏi: "Đến thử dưa chua một chút, xem mùi vị thế nào."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh ngây ngốc gật đầu, nhìn anh bộ dạng tự nhiên, lúc này có chút yên tâm, hấp tấp chạy về phía bàn ăn.

Giơ tay muốn cầm dưa chua trong dĩa, còn chưa đụng tới, tay trực tiếp bị Tô Cẩn Nghiêm cầm đũa gõ một chút, khẽ mắng: "Dùng đũa." Nói rồi, đưa đũa trong tay cho cô.

Tay Chung Thủy Linh bị anh gõ có chút đau, nhăn mũi, không nhận đũa anh đưa, có chút nhõng nhẽo nói: "Anh gắp cho em!"

Tô Cẩn Nghiêm bị cô nhóc này đánh bại, nhìn khuôn mặt trẻ con của cô nhìn mình, cười lắc đầu, lại cầm đũa gắp một miếng cho cô, đưa đến bên miệng cô.

Chung Thủy Linh thỏa mãn cười híp mắt, mở miệng ăn dưa chua anh gắp cho, vị chua tràn ngập trong khoang miệng, nhìn Tô Cẩn Nghiêm gật đầu nói: "Ừ ừ, rất rất ngon."

Thấy khuôn mặt cô thỏa mãn, tâm trạng Tô Cẩn Nghiêm tốt đẹp không cách nào bày tỏ, yêu chiều sờ đầu cô, nói: "Đợi thêm lát nữa, cháo sắp xong rồi." Nói rồi, quay người lại quay vào phòng bếp.

Chung Thủy Linh có chút tò mò theo anh vào, trong nồi đang nấu cháo, mùi gạo hòa lẫn mùi thịt, tràn ngập cả phòng bếp, tò mò hỏi: "Là cháo gì vậy, thật thơm!"

"Cháo trứng bắc thảo thịt nạc." Tô Cẩn Nghiêm trả lời cô, trên tay cầm muôi không dừng lại, không ngừng khuấy cháo trong nồi.

"Xem ra rất ngon." Chung Thủy Linh nhìm trong nổi, khuôn mặt mong đợi.

Thấy bộ dạng mong đợi của cô, Tô Cẩn Nghiêm cầm muỗng múc cho cô một chút, đặt đến bên môi mình, khẽ thổi, sau đó mới đưa tới bên môi cô, nói: "Ăn thử xem có mùi vị không."

Chung Thủy Linh cũng không quan tâm có quen hay không, trực tiếp hút một hơi, vị tươi của thịt băm hòa với mùi trứng bắc thảo, ngon đến mức cô không ngừng gật gù: "Ừ ừ, rất tươi, còn ngon hơn em mua trong tiệm trước đây."

Sự khẳng định của cô làm Tô Cẩn Nghiêm thỏa mãn, lại cầm muỗng khuấy cháo trong nồi, nói: "Còn phải ninh thêm một chút, sẽ càng sệt càng mềm."

Chung Thủy Linh đứng một bên nhìn chào, lại quay đầu nhìn anh, tò mò hỏi: "Tô Cẩn Nghiêm, anh làm lính bận như vậy, đâu ra thời gian để học nấu ăn?"

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm quay đầu nhìn cô, nói: "Lúc mình muốn ăn lại không đủ điều kiện, em sẽ từ từ học."

"Em không được, em nghĩ cả đời này em cũng sẽ không học được làm món ăn." Trong mắt Chung Thủy Linh, làm thức ăn đơn giản còn khó hơn mấy chục lần so với cô thiết kế dòng sản phẩm!

Nghe cô nói vậy, Tô Cẩn Nghiêm quay đầu nhéo mũi cô, nói: "Em căn bản là không muốn học, nào có học không vào." Người mua nồi lại không hề đụng tới, sao có thể học được làm thức ăn!

Chung Thủy Linh xoa xoa mũi bị anh nhéo có chút đau, nói: "Không ai dạy em mà, em lại không có kiên nhẫn với các công thức nấu ăn."

"Em không nói em lười." Tô Cẩn Nghiêm phá vỡ lời mượn cớ của cô, giọng điệu không có chút ý trách cứ nào, hoàn toàn là yêu chiều.

"Em vậy đó." Chung Thủy Linh cũng không đùa, thẳng thắn thừa nhận thè lưỡi với anh, bộ dạng đáng yêu như một đứa trẻ.

Tô Cẩn Nghiêm hoàn toàn không có cách nào với cô, xoa đầu cô nói: "Đi ra ngoài ngồi, đợi một lát anh sẽ bưng ra."

Chung Thủy Linh lắc đầu, cự tuyệt: "Đừng, em muốn xem anh làm thế nào."

Nhìn cô một cái, thấy cô luôn nhìn chằm chằm tay mình, Tô Cẩn Nghiêm hỏi: "Muốn thử một chút không?"

Chung Thủy Linh gật mạnh đầu, ánh mắt nhìn anh đầy chờ đợi.

Tô Cẩn Nghiêm cười, nghiêng người, tránh vị trí cho cô, nói: "Đến thử một chút xem."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh nhận muỗng trong tay anh, có chút hưng phấn cũng có chút căng thẳng, học bộ dạng anh liên tục khuấy.

Giống như một chuyện rất mới mẻ, Chung Thủy Linh quay đầu nhìn anh vui vẻ nói: "Cảm giác rất vui."

Tô Cẩn Nghiêm cười cười, bàn tay to xoa đầu cô, cười nói: "Giống trẻ con."

"Em chưa từng thử mà, cảm giác rất thú vị." Chung Thủy Linh khuấy đều, biểu cảm thật sự như con nít, vừa tò mò lại hưng phấn.

Tô Cẩn Nghiêm nhìn, có chút động lòng, giơ tay từ phía sau ôm eo cô, cô thể khẽ chuyển động theo động tác cô.

Cằm anh đặt trên vai Chung Thủy Linh, hơi thở nóng bỏng phả bên tai cô, Chung Thủy Linh có chút ngứa, không nhịn được rụt rụt cổ, cười khanh khách ra tiếng: "Thật ngứa..."

Nhìn khuôn mặt thẹn thùng của cô, Tô Cẩn Nghiêm càng cố ý hôn lên cổ cô.

"Haha..." Chung Thủy Linh tránh né, trách móc: "Đừng đùa, rất ngứa đó..."

Tô Cẩn Nghiêm không nghe cô, tiếp tục cố ý hôn lên cổ cô, động tác rất nhẹ, lại rất trêu người, đôi tay vốn ôm chặt eo cô cũng như bắt đầu có chút không quá quy củ, lòng bàn tay khẽ chuyển tới bụng cô,luyện tập quanh năm làm chỗ khớp hai tay đều có vết chai dày, lúc lướt qua làn da Chung Thủy Linh, cô có chút không nhịn được run rẩy.