CHƯƠNG 18: BIỆT THỰ BÊN BÃI BIỂN

Xe chậm rãi chạy đến trước cửa căn biệt thự xa hoa bên bờ biển: “Cậu chủ, đến nơi rồi.” Tài xế xuống xe rồi lễ phép mở cửa xe choDoãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình nghe được tiếng của tài xế, ánh mắt anh mới rời khỏi gương mặt tươi cười của Lâm Nhã Kỳ rồi bình tĩnh lại, anh nắm bàn tay nhỏ bé của cô và bước xuống xe.

Lâm Nhã Kỳ trố mắt nhìn căn biệt thự xa hoa trước mặt, căn biệt thự quá lớn, lúc này trong đầu cô không biết đang suy nghĩ điều gì.

Doãn Thủy Trình dặn dò tài xế: “Cậu về trước đi, ngày mai quay lại.”

“Dạ.” Tài xế hiểu ý cúi chào hai người, rồi sau đó trở về xe và lái xe đi.

“Anh kêu tài xế đi về, vậy lát nữa sao chúng ta về được.” Lúc này Lâm Nhã Kỳ đã tỉnh táo hơn, cô không còn tập trung vào cảnh biển nữa mà đưa ánh mắt tò mò nhìn Doãn Thủy Trình.

“vợ, đêm nay chúng ta không về, anh sẽ ở lại đây cùng em xem biển.” Doãn Thủy Trình nắm tay cô đi về cổng chính bề thế của căn biệt thự, rồi sau đó nhập mật mã mở cửa.

Doãn Thủy Trình vừa đẩy cửa ra, Lâm Nhã Kỳ trố mắt với cảnh tượng bãi biển rộng lớn đập vào mắt cô.

Lâm Nhã Kỳ hất tay anh ra rồi, rồi chạy như bay đến ban công của phòng khách, cô dùng bàn tay mềm mại của mình sờ tấm kính trong suốt ở phía trước ban công.

Lúc này mặt Doãn Thủy Trình có chút tối sầm lại: cô nhóc này dám hất tay mình ra sao.

Giờ phút này trong mắt Lâm Nhã Kỳ chỉ có bầu trời trong xanh và bãi biển xanh ngát, cô không hề phát hiện có cặp mắt ở sau lưng đang nhìn chằm chằm mình.

Doãn Thủy Trình nhìn đôi mắt long lanh của cô, bất giác anh áp sát người cô. Lúc này Lâm Nhã Kỳ đang tập trung nhìn ngắm biển, cô đã quên mất sự tồn tại của Doãn Thủy Trình.

Dưới ánh mặt trời chói chang, từng đợt sóng lăn tăn vỗ vào bờ.

Lâm Nhã Kỳ đang chìm trong khung cảnh tuyệt vời này, đây đúng là kiểu hưởng thụ thật tuyệt vời.

Doãn Thủy Trình ôm lấy cô từ phía sau, cô cũng không hề có hành động giãy dụa.

Lâm Nhã Kỳ nhìn khung cảnh biển rộng yên tĩnh bên ngoài, những phiền muộn trong lòng cô bất giác cũng như bị trôi sạch theo những cơn sóng, cô cảm thấy tâm trạng cực kỳ thoải mái.

Cô cảm thấy rât biết ơn Doãn Thủy Trình hôm nay đã đưa cô đến với biển lớn mà cô vẫn hằng ao ước: thôi thì để cho anh ôm lúc vậy.

Doãn Thủy Trình nhẹ vuốt tóc cô, anh sợ sẽ đụng trúng chỗ cô bị đau.

“Doãn Thủy Trình, biển đẹp quá.” Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nói.

“Rất đẹp, nhưng mà không đẹp bằng em.” Doãn Thủy Trình kề mặt sát vào tóc cô và trả lời.

Bất chợt toàn thân cô trở nên hồi hộp: Doãn Thủy Trình này lại nói cái gì vậy, rõ ràng mình đang nói biển, mà anh lại nói đến mình làm gì chứ.

Lâm Nhã Kỳ cảm nhận được mặt mình có chút nóng, cô vùng ra khỏi vòng tay anh rồi nhanh bước đi về hướng cảnh lớn của biệt thự.

Xung quanh khung cảnh lãng mạn và trang nghiêm, sảnh lớn cao rộng với cửa sổ hình vòm, bậc thang bằng đá ở ngã rẽ, tất cả đều toát lên vẻ đẹp cao sang.

Bày trí đơn giản, bức tường màu trắng kết hợp với màu đỏ của gạch ngói, các cánh cửa vòm nối tiếp nhau trên hành lang, phòng khách với cửa sổ cao rộng, thật khiến con người cảm thấy thoải mái.

Cảm giác này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm giác cực kỳ thoải mái. Phong cách thiết kế này rất hợp với phong thái vương giả của Doãn Thủy Trình.

Lúc này Lâm Nhã Kỳ đang châm chú nhìn bức tranh tuyệt đẹp trên tường, ‘òng ọc’, bất chợt có tiếng động từ bụng cô vang lên khiến cho cô không khỏi ngượng ngùng.

Lâm Nhã Kỳ xoay đầu cười hì hì nhìn anh: “Doãn Thủy Trình, hình như em có chút đói.” Nghe xong mặt anh lại tối sầm lại, anh nghĩ trong đầu: “Em muốn ăn cơm thì tự đi nấu.”

‘Mình thì tuy có thể nấu được, nhưng món mình nấu có ăn được không?’ Cùng lúc Lâm Nhã Kỳ cũng đang cảm thấy rối ren trong lòng.

Lâm Nhã Kỳ ấp a ấp úng nói: “Rõ ràng anh nói là làm vợ anh thì không cần phải nấu cơm mà.”

Doãn Thủy Trình cảm thấy vui mừng khi nghe được câu này của cô: cuối cùng thì cô đã tự nhận là vợ mình rồi. Nhưng anh vẫn muốn chọc ghẹo cô.

Doãn Thủy Trình đi tới chỗ sô pha và ngồi xuống, anh bắt chéo chân, đồng thời tay anh gõ nhịp trên sô pha.

Vị trí anh ngồi vừa đúng vị trí hứng trọn ánh mặt trời, càng tôn lên dáng vẻ tuấn tú thanh cao của anh: mái tóc đen láy, chân mày sắc và đậm, đôi mắt sắc bén, bờ môi mỏng hơi mím chặt, gương mặt góc cạnh, dáng người cao lớn.

Hình ảnh anh dưới ánh mặt trời nhìn có vẻ hút hồn hơn hình ảnh lạnh lùng của ngày thường, ngày thường trông anh quá dữ tợn.

Chiếc bụng không nghe lời của Lâm Nhã Kỳ lại vang lên tiếng động lần nữa, Doãn Thủy Trình nghe được cũng không nhịn được cười.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh đang cười mình, cô cũng đi đến ngồi kế bên anh: “Ông xã ơi, anh thông minh như vậy, làm cơm đối với anh chỉ là chuyện nhỏ thôi mà.” Cô nói với giọng điệu làm nũng và ánh mắt thỉnh cầu nhìn anh.

“Nếu em hôn anh thì anh sẽ nấu cho em ăn, thế nào?” Doãn Thủy Trình nói với giọng tinh nghịch.

‘Chúng ta chỉ là hôn nhân hợp đồng, sao anh lại có thể như vậy.’ Cô vừa mới định mở miệng nói hai chữ hợp đồng ra.

Bất chợt nhìn thấy ánh mắt trông chờ của anh, rồi cô tưởng tượng đến vẻ mặt của anh khi cô thốt ra câu ‘hôn nhân hợp đồng’, bất chợt cô im lặng nuốt câu mình định nói vào trong.

‘Muốn em hôn anh một cái khó khăn đến vậy sao?’ Trong lòng Doãn Thủy Trình có chút không vui, ánh mắt anh cũng bắt đầu thay đổi.

‘Doãn Thủy Trình hôm nay sao vậy, sao tự nhiên lại giận hờn vu vơ như con nít.’ Cô thầm nghĩ trong lòng, nhưng lúc này thật sự cô đang rất đói.

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt đưa đầu qua, rồi theo cách mà anh vẫn thường hỏi cô, môi cô nhẹ nhàng đặt lên môi anh nụ hôn.

Sau đó cô ngượng ngùng im lặng ngồi trên sô pha.

“Em thật ngốc, anh chỉ yêu cầu em hôn má anh thôi chứ đâu nói em phải hôn môi anh.” Doãn Thủy Trình tinh nghịch nói bên tai cô.

“vợ, em ngồi đây nghỉ ngơi lúc, đợi anh làm cơm cho em ăn.” Nói xong, anh sải bước dài hướng về phía bếp.

Cô đỏ mặt khi nghe anh nói bên tai mình: ‘Doãn Thủy Trình này có phải có bệnh không vậy hả’. Vừa nghĩ cô vừa dùi đầu vào sô pha.

Doãn Thủy Trình ở trong bếp nhìn thấy cảnh đó, bất chợt anh khẽ nhếch mép: sao cô nhóc này lại có thể đáng yêu đến như vậy.

Tiếng xoong nồi vang lên trong bếp, khiến cho Lâm Nhã Kỳ ngồi bên ngoài nghe thấy cũng có chút ngại ngùng, cô e thẹn nhìn người đàn ông đang đứng trong bếp làm cơm cho mình.

Bất chợt trong lòng cô dâng lên cảm giác hạnh phúc. Nhưng đó chỉ là cảm giác tức thời, trong đầu cô vẫn thấp thoáng tờ hợp đồng hôn nhân như đang nhắc nhở cô.

Cuộc hôn nhân này của cô là giả, không bao lâu sau, hai người sẽ ly hôn thôi, đừng nghĩ nhiều quá làm gì.

Nhưng thực chất tận sâu trong đáy lòng Doãn Thủy Trình, anh hoàn toàn không muốn như vậy, chỉ là cô ngô nghê không nhận ra mà thôi.

Lâm Nhã Kỳ nhìn bóng dáng anh đang bận rộn trong bếp, bất chợt mắt cô híp lại, cảm giác như cơn buồn ngủ đang ập đến.

Lâm Nhã Kỳ cảm giác như có cái gì nóng nóng trên má mình, cô từ từ mở mắt ra, bèn nhìn thấy Doãn Thủy Trình đang chồm trên người và vuốt má cô.

‘Cô nhóc này sao vậy, sao khóe mắt lại có nước mắt?’ Anh nhìn cô mà bất chợt trong lòng dâng lên cảm giác đau nhói.

“Anh đang là gì vậy, Doãn Thủy Trình, sao tự nhiên anh đè trên người em vậy.” Lâm Nhã Kỳ đẩy ngực anh ra, theo quán tính, anh cũng dùng sức kéo cô ngồi trên người mình.

“vợ đại nhân, cơm xong rồi, dậy ăn cơm thôi.” Doãn Thủy Trình vuốt ve gò má đang nóng rực của cô và nói.

‘Đúng rồi, rõ ràng mình đói lắm mà, sao lại ngủ thiếp đi rồi.’ Bản thân cô cũng cảm thấy kỳ lạ.

‘Nhưng anh gọi em dậy cũng đau cần phải đè lên người em như vậy chứ.’ Lâm Nhã Kỳ cảm giác Doãn Thủy Trình chắc thần kinh không được bình thường rồi.

Cô đẩy anh ra rồi đứng dậy, ngửi được mùi thơm từ món ăn trên bàn, vị giác của cô như đang vui mừng phấn khởi.

Cô nhìn những món ăn trên bàn không nhịn được hỏi: “Ăn được chưa?” Cô đưa cặp mắt long lanh của mình nhìn Doãn Thủy Trình, hy vọng nhận được câu trả lời khẳng định của anh.

“Ngồi xuống ăn đi, vợ ngốc.” Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng kéo ghế cho cô, rồi vịn vai cô đỡ cô ngồi xuống.

Hành động dịu dàng này của Doãn Thủy Trình bất chợt khiến cho cô ngây người.

Doãn Thủy Trình đi về chỗ đối diện và ngồi xuống: “Ngồi nhìn gì vậy, mau ăn đi.” Anh vừa gấp đồ ăn vào chén cô, vừa nói.

Lâm Nhã Kỳ giật mình bình tĩnh lại, rồi cúi xuống bắt đầu ăn: “Ông xã, không ngờ anh nấu ngon như vậy.” Cô nghĩ anh đã cực khổ nấu cho mình ăn, nên ít ra cũng khen cho bớt ngại.

Nhưng mà đúng thật là Doãn Thủy Trình không khác gì thần, hình như cái gì anh cũng biết, cô lại nhìn anh với ánh mắt sùng bái.

‘Không phải chỉ là nấu bữa cơm thôi sao, cô bé này có cần phải nhìn mình với ánh mắt đó không vậy.’ Doãn Thủy Trình tự nhủ trong lòng khi nhìn thấy dáng vẻ ngây người của Lâm Nhã Kỳ.

“Vợ ngốc, uống canh đi.” Anh múc cho cô chén canh rồi đặt trước mặt cô.

Nhưng mà vì cô ăn quá nhiều đồ ăn, đến mức no căng bụng, đâu còn uống nổi canh nữa.

“Ông xã, em ăn no rồi, có thể không uống được không?” Lâm Nhã Kỳ mở to hai mắt nhìn Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình nghiêm mặt nói: “Không được, phải uống.”

“Sao dữ vậy chứ, em đã nói là em no rồi mà.” Cô phản bác lại.

“Bác sỹ nói em phải bổ sung nhiều dinh dưỡng, như vậy thì cơ thể em mới mau bình phục được.” Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ nói.

Bất chợt trong lòng cô dâng lên cảm giác buồn: thì ra là anh vì lo cho sức khỏe của mình, là mình suy nghĩ nhiều quá chăng.

Lâm Nhã Kỳ bưng chén canh lên, rồi uống liền một mạch: “Em uống xong rồi, anh nhìn nè.” Cô cười hì hì đưa chén không đến trước mặt anh.

Doãn Thủy Trình đưa tay lau phần canh còn đọng lại trên môi cô: “vợ yêu dấu, chúng ta ra bờ biển tản bộ đi, giờ vẫn còn kịp ngắm mặt trời lặn đó.”

Doãn Thủy Trình nghĩ đến cảnh có thể cùng cô dạo bước bên bờ biển buổi chiều hoàng hôn, thật hạnh phúc biết bao.