Cao Thanh Thu nhìn anh ta, ánh đèn bên trong xe làm cho gương mặt của anh ta càng trở nên mị hoặc, cực kỳ giống mấy nam diễn viên điện ảnh, "Chỉ là tôi hơi hiếu kỳ thôi! Bà cô già kia trước đó từng là vợ sắp cưới của chồng tôi, nhưng anh lại thích cô ta "

"Thanh Thu" Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu tò mò mà không suy nghĩ trước khi nói nên cắt ngang

Đều là chuyện đã qua, hiện tại cô lại hỏi đến chuyện này, khó tránh khỏi có chút không ổn thỏa

Cho tới bây giờ anh và Hoắc Chấn Đông chưa bao giờ vì Dương Nhạc Linh mà xảy ra xung đột

Hoắc Chấn Đông coi Hoa Ngọc Thành là anh em nên sẽ không làm bất kỳ chuyện gì vượt quá giới hạn

Hoa Ngọc Thành cũng rất tin tưởng Hoắc Chấn Đông, tin tưởng Hoắc Chấn Đông sẽ không làm chuyện gì có lỗi với mình

Cao Thanh Thu thấy anh lên tiếng, vội vàng ngậm miệng

Cô luôn luôn nghe lời, anh đã không thích cô hỏi đến thì cô sẽ không hỏi

Hoắc Chấn Đông cười một tiếng, coi như bị Cao Thanh Thu hỏi như vậy nhưng anh ta cũng không tức giận, "Yên tâm, quan hệ của anh và Ngọc Thành, so với em tưởng tượng vững chắc hơn nhiều"

Nói đến quan hệ của anh ta và Hoa Ngọc Thành, Hoắc Chấn Đông liền cảm giác mình bị ai đó lườm xéo một phát

Cái nhìn hình viên đạn này đương nhiên là của cô vợ nhỏ thích ăn giấm nào đó

Nhìn thấy Hoắc Chấn Đông, Cao Thanh Thu lại nhớ tới một câu nói: Anh em như tay chân, phụ nữ như quần áo

Bọn họ là tay chân, cô chính là quần áo

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, hỏi: "ông xã, ở trong lòng anh, em và anh ta ai quan trọng hơn?"

Hoa Ngọc Thành: “...”

Vợ anh đang hỏi cái rắm gì vậy?

Anh và Hoắc Chấn Đông cùng vào sinh ra tử, về phần Cao Thanh Thu

Cô là vợ của anh, đây hoàn toàn là hai cái hoàn toàn khác nhau

Hoắc Chấn Đông cười một tiếng, tràn đầy tự tin nói: " Chuyện này còn cần phải hỏi sao? Đương nhiên là anh Em quan trọng hơn anh!"

Màn bẻ lái này xoay chuyển rất kịp thời, chỉ cần anh ta nói nốt thôi thì đảm bảo Cao Thanh Thu sẽ dùng ánh mắt giết chết anh ta

Hoắc Chấn Đông nhìn lên phía Hoa Ngọc Thành đang lái xe, cười nói: "Từ khi có em, cậu ta trọng sắc khinh bạn ra mặt luôn, chẳng thèm coi đám anh em này ra gì! Em xem đi, ở trước mặt cậu ta anh có dám nói gì quá đáng đâu Cho nên, chị Tinh ạ, chị cũng đừng so đo với thằng em nữa "

Hoắc Chấn Đông rất thành thục, chưa bao giờ để cho Hoa Ngọc Thành phải rơi vào tình thế khó xử, chính vì vậy nên qua nhiều năm, quan hệ của bọn họ vẫn tốt như thế

Liền ngay cả Cao Thanh Thu cũng có thể cảm giác được, Hoắc Chấn Đông thực sự suy tính cho Hoa Ngọc Thành

Không phải trực tiếp nhìn thấy thì cô cũng không biết, thì ra quan hệ giữa những người đàn ông với nhau cũng có thể tốt như vậy

Nhìn thấy vậy Cao Thanh Thu cũng cảm thấy an tâm

Cô quay xuống nói, "Tôi còn lo anh sẽ giúp bà cô già kia, đối đầu với chồng tôi cơ "

"Anh giúp cô ta làm cái gì chứ?" Hoắc Chấn Đông nghe xong phì cười: " Chuyện của Ngọc Thành anh nào có gan dám nhúng tay vào Hơn nữa, anh là đồng minh vô điều kiện của chồng em cơ mà "

Đây là lời thật lòng

Dù hôm nay có lên giường với Dương Nhạc Linh đi chăng nữa thì ở trong lòng anh ta, tình anh em với Hoa Ngọc Thành vẫn là thứ quan trọng nhất

Lúc trước cũng bởi vì Hoa Ngọc Thành cho nên Hoắc Chấn Đông không có bất kỳ hành động vượt quá giới hạn nào với Dương Nhạc Linh cả

Bây giờ càng không vì Dương Nhạc Linh mà đứng về phía đối lập với Hoa Ngọc Thành

-

Lễ đính hôn kết thúc, khách khứa ra về hết, người giúp việc lên tầng, nhẹ nhàng gõ cửa phòng của Dương Nhạc Linh " Cô chủ, ông chủ gọi cô xuống nhà ạ "

Dương Nhạc Linh ôm lấy gối, dựa vào tường, đang thâm trầm suy nghĩ chuyện gì đó, nghe người giúp việc gọi nhưng không lên tiếng

Người giúp việc lại gõ cửa, " Cô chủ, cô có ở trong đó không?"

Dương Nhạc Linh bị làm phiền không chịu được, mới thả gối ra, đi mở cửa

Người giúp việc kia thấy cô ta đi ra, ôn nhu nói: "Ông chủ bảo cô xuống chào hỏi nhà thông gia "