CHƯƠNG 33: BẮT TAY VUI VẺ

Mà cô làm phiên dịch viên sau khi đi cùng mấy ngày này của đã nhìn thấy anh lãnh đạo tập thể, trên bàn đàm phán lấy khí thế chèn ép đối phương, như vương giả ra trận. Khí thế đó khiến một chút sợ hãi lúc đầu của cô biến mất sạch sẽ, ngôn ngữ nhiều năm không nói cũng từ sự rụt rè ban đầu trở nên ngày càng lưu loát.

Anh không nói chuyện nhiều lắm, rất nhiều lúc đều vững như bàn thạch ngồi ở đó, nghe thuộc hạ so chiêu với đối phương, thỉnh thoảng sẽ chen vào một hai câu lúc quan trọng, một khi lên tiếng lập tức đánh trúng điểm quan trọng, khiến đối phương không có năng lực đánh trả, làm cho ánh mắt cô nhìn vào khuôn mặt anh tuấn kia chợt có thêm mấy phần sùng bái.

Năm năm trước chỉ cái thấy anh giống một thiếu niên, vui giận đều nói ra thành lời, dễ bị xúc động. Mà suy cho cùng thời gian đã điêu khắc anh thành một người đàn ông trưởng thành, có lối suy nghĩ kín đáo, năng lực nhìn rõ lòng người, sự quyết đoán khi bày mưu tính kế, còn có suy nghĩ sâu không lường được và lòng kiên nhẫn như mèo vờn chuột.

Tú Thanh cảm thấy mình chính là con chuột kia, trốn ở một góc tối tăm không thể nhìn thấy ánh mặt trời, chỉ có thể đào một cái hố thật sâu vùi lấp tất cả suy nghĩ với anh, một mình nhấm nháp.

Hợp đồng cuối cùng cũng được ký suôn sẻ, hai bên đều có lợi, bắt tay vui vẻ.

Sau tiệc mừng công, Kế Quân Đình giống như hứa hẹn đặc xá cho các thuộc hạ đi theo ba ngày nghỉ, hành động tự do, chi phí anh trả.

Tú Thanh muốn trở về thành phố Lạc trước, ba Ân lại nói trong điện thoại: “Mấy năm nay con làm việc quá vất và, hiếm khi có cơ hội du lịch bằng tiền công ty, cứ chơi mấy ngày đi rồi về, trong nhà có ba và mẹ con trông coi, Uyển Uyển rất ngoan ngoãn, mỗi ngày Hâm Di đều đến giúp, con không cần lo lắng, thư giãn ở đó đi.”

Cô cũng muốn có thể thư giãn một chút, nhưng ở bên Kế Quân Đình, chỉ sợ là sẽ căng thẳng và sợ hãi nhiều hơn.

Rất hiển nhiên, vừa mới cúp máy chuẩn bị sắp xếp hành lý, anh đã gọi điện thoại tới: “Xuống đây, tôi đợi cô ở cửa khách sạn.”

Để lại một câu như thế đã cúp máy.

Người đàn ông này tạo thành thói quen như thế từ lúc nào vậy. Giống như một câu ra lệnh của anh người khác sẽ không thể không nghe theo, thật sự cho rằng mình là ông lớn sao.

Tú Thanh lại không để anh được như ý, tức giận gọi lại: “Xin hỏi Tổng Giám đốc Kế có gì dặn dò.

“Dẫn cô đi ngắm san hô dưới đáy biển.” Giọng nói dịu dàng của anh vang lên.

Tú Thanh ngẩn ra: “Xin lỗi, tôi không có hứng thú, tôi đã đặt vé máy bay hai tiếng sau trở về thành phố Lạc rồi.”

“Ai cho cô có thể rời khỏi?” Hình như anh rất không vui.

“Ba ngày nghỉ, hoạt động tự do, đây là do Tổng Giám đốc Kế nói mà.” Tú Thanh nhắc nhở.

“Đúng, tôi cho bọn họ nghỉ ba ngày, nhưng không bao gồm cô. Trợ lý Ân, tôi nhớ trước đó không lâu đã cho cô nghỉ một lần không trừ lương, nếu mỗi nhân viên đều giống cô, ngày ngày xin nghỉ, còn phát tiền lương y như cũ, chẳng phải tôi làm ông chủ sẽ phá sản luôn sao?”

Kế Quân Đình ngồi trong xe, khuỷu tay tùy ý gác lên cửa sổ xe, khóe môi cong lên, khuôn mặt lạnh lùng trở nên dịu dàng rực rỡ như tỏa ra ánh vàng.

Dù trong lòng Tú Thanh oán thầm anh, nhưng nhận tiền lương của anh thì phải làm việc cho anh, nghiến răng nghiến lợi nói: “Nếu vẫn còn công việc, tôi trả lại vé máy bay là được, nhưng nếu Tổng Giám đốc Kế muốn tìm người đi chơi cùng, thứ tôi không thể tiếp, bây giờ tôi muốn nghỉ ngơi.

Có trời mới biết bây giờ anh đang ôm suy nghĩ gì, tự nhiên muốn dẫn cô đi ngắm san hô, trong lòng không khỏi vang lên hồi chuông cảnh báo.

Kế Quân Đình cũng không tức giận: “Cho cô năm phút, tôi muốn nhìn thấy người.”

Nhưng bình thường Tú Thanh ghét nhất bị người ta uy hiếp, cô hừ lạnh với điện thoại đã cúp máy của anh: “Thích chờ thì chờ một mình anh đi.”

Dựa vào cái gì lần nào cũng phải nghe theo anh, quỷ ngang ngược, đáng ghét muốn chết.

Nhưng Kế Quân Đình cũng không phải người dễ bỏ qua như vậy, cô không xuống, anh bèn tự mình lên mời, muốn mở cửa phòng của cô chỉ là chuyện như trở bàn tay.

Nhưng khi anh cầm thẻ phòng từ chỗ lễ tân đi vào phòng cô, cô đang thay quần áo, anh nghe thấy âm thanh máu huyết đang sôi trào trong người mình.

Chỉ cần liếc mắt một cái, anh đã cảm nhận được sự nôn nóng không yên trong lòng mình.

Tú Thanh quay phắt đầu lại, thét chói tai, cuống quít kéo quần áo chưa kịp mặc vào che lại, mặt đỏ bừng như tôm luộc: “Sao anh vào được thế, lưu manh, ra ngoài nhanh lên.”

Ánh mắt Kế Quân Đình tối tăm, giơ thẻ phòng trong tay lên, càng đến gần cô hơn: “Nếu đã bị mắng là lưu manh, dù sao cũng phải làm chút chuyện lưu manh, có đúng không?”

“Vậy anh muốn làm gì?”

Còn lui nữa đã đến góc tường rồi.

Ánh mắt của anh phát ra ánh sáng như sói nhìn thấy cừu.

“Cô nói xem.” Kế Quân Đình khom lưng nâng cằm cô lên, cười như không cười nhìn cô, anh đột nhiên phát hiện đây là một chuyện rất vui, ít nhất có thể nhìn thấy cô hoảng hốt lại khiến tim anh đập lên thình thịch như thế. Năm năm rồi, không có người phụ nữ nào làm anh khao khát như vậy.

“Tôi… tôi đi theo anh còn không được sao?” Tú Thanh sốt ruột đến sắp bật khóc, tất cả bình tĩnh đều sụp đổ hết vào lúc này.

“Cô chắc chứ?” Giọng anh hơi khàn.

Cô gật đầu như giã tỏi, lúc nên tỏ ra yếu kém mà cậy mạnh sẽ không có lợi cho mình.

“Vậy còn được.” Kế Quân Đình thu lại nụ cười, hài lòng buông cô ra, nếu không buông, anh sợ mình không khống chế được. Đây là một cảm giác kỳ lạ, như thân thể bỗng nhiên tìm được một linh hồn phù hợp vậy, tất cả tự chủ đều đứng trước bờ vực sụp đổ.

“Vậy anh ra ngoài nhanh lên.” Tú Thanh muốn đuổi anh đi, lại không dám đứng dậy, cứng người ngồi xổm ở đó.

“Cho cô thêm năm phút nữa, có đủ không?”

Bây giờ cô nào dám nói không đủ, chỉ ước gì anh mau mau rời đi thôi, bèn trả lời lia lịa: “Đủ rồi đủ rồi…”

Kế Quân Đình hài lòng nghe cô trả lời, lại lưu luyến nhìn cô, anh và cô nhóc từng thân mật với nhau, nhưng chưa từng nhìn thấy một lần. Bây giờ nhìn tấm lưng trơn bóng cong lại của người phụ nữ trước mắt, anh lập tức thấy miệng đắng lưỡi khô, đây là người phụ nữ đầu tiên đem lại cho anh cảm giác mãnh liệt như thế sau cô nhóc.

Kế Quân Đình ra khỏi phòng, đứng ở cuối hành lang, cởi ra hai cúc áo sơ mi, nhìn cửa sổ thở dài một hơi.

Tú Thanh thấy anh rời đi, vội vàng cầm quần áo chạy vào toilet khóa kỹ cửa, trong lúc hoảng loạn làm rớt điện thoại điện thoại trên giường xuống đất. Không phải cô sợ anh làm chuyện xấu gì với mình, chỉ là sợ nếu xảy ra chuyện thân thiết về xác thịt, sau này sẽ mãi dây dưa không rõ.

Cô nhanh nhẹn thay quần áo đi ra ngoài, thấy anh đứng ngược sáng ở đó, như một gốc cây đang chờ đợi cô.

Kế Quân Đình, rốt cuộc anh muốn thế nào?

Nhưng cuối cùng cô vẫn không dám hỏi, đi theo sau anh lên xe.

Xe một đường chạy như bay qua đường phố xa lạ, dừng lại bên bờ biển, sau đó ngồi ca nô đến đảo san hô.

Gió biển thổi đến áo sơ mi trắng của anh phồng lên như cánh buồm, anh là người lái thuyền xuất sắc, nắm tất cả cảm xúc hỉ nộ ái ố của cô trong tay.

Anh dẫn cô đến một hòn đảo nhỏ khoảng một km vuông, một bên là rừng cây sum suê, một bên khác là bãi cát vắng vẻ trắng mịn như bột phấn, hai bên đều có những tảng đá kỳ lạ san sát.

Nơi này ngoài thỉnh thoảng sẽ có mấy khách du lịch mạo hiểm đến thám hiểm thì rất ít có người lui tới.

Lúc xuống thuyền, cô có chút do dự.

“Sao, sợ tôi ăn cô hả?” Anh vẫn mang dáng vẻ cười như không cười như trước.

“Sợ anh tôi đã không tên Ân Tú Thanh.” Cô thật sự muốn kéo cái mặt nạ kia của anh xuống, nhưng nếu đã đến rồi thì chỉ có thể nghe theo thôi.

Kế Quân Đình cong môi: “Trước kia có từng đi lặn chưa?”

“Chưa.” Cô đâu có dư tiền và thời gian rảnh đi chơi những trò vui của người có tiền này chứ.

Kế Quân Đình đưa cho cô một bộ đồ trang bị: “Mặc lên.”

Tú Thanh chậm chạp không nhúc nhích, còn anh lại cởi quần áo trước mặt cô.

Cô từng gặp rất nhiều ông chủ, âu phục giày da, nhưng toàn có bụng phệ, dáng vẻ dung tục nói thẳng ra là bụng heo. Nhưng Kế Quân Đình thì khác, không phải cô cố ý khen anh, vóc người có tỉ lệ đường cong hoàn mỹ như điêu khắc, trên lưng không hề có vết sẹo.

Tú Thanh luống cuống xoay người đi, không phải không dám nhìn, mà sợ nhìn rồi sẽ không dời mắt đi được: “Tổng Giám đốc Kế, phiền anh chú ý hình tượng một chút.”

Anh không chút ngại ngùng kề sát bên tai cô: “Nếu cô không làm, tôi không ngại tự tay thay cho cô đâu.”

Tên đàn ông chết tiệt, luôn dọa nạt cô.

Nhưng cô lại không có chút sức phản kích nào với anh.

Tìm một nơi bí mật mặc đồ trang bị vào, xuống nước theo anh, nước có chút lạnh, nhưng không đến mức khiến người ta không thoải mái. Đây là lần đầu tiên cô lặn xuống nước, có chút sợ hãi, lề mề không dám để đầu vào trong nước.

“Cô sợ à?” Anh hơi trêu chọc hỏi.

Tú Thanh không vui: “Tôi còn phải nuôi gia đình sống qua ngày, nếu mất mạng ở đây thì không đáng lắm.”

“Yên tâm, tôi sẽ không để cô xảy ra chuyện đâu.” Như là một lời hứa hẹn, anh nắm tay cô, cùng nhau lặn vào trong nước.

Nước biển ở đây trong suốt mê người, dưới nước đầy rặng san hô gồ ghề muôn màu muôn vẻ, các loại cá đua nhau khoe sắc bơi qua, tựa như một vườn hoa trong biển xinh đẹp.

Tú Thanh dần quên đi sự sợ hãi, buông lỏng tay đang nắm chặt lấy tay anh, chỉ cảm thấy thế giới trong biển thật sự rất thần kỳ, chẳng bao lâu đã trở nên thích thú, thỉnh thoảng còn làm mặt xấu với Kế Quân Đình.

Kế Quân Nhiên đột nhiên tháo mặt nạ bảo hộ xuống, mặt của anh trong mắt cô bắt đầu trở nên vặn vẹo. Tú Thanh sợ hết hồn, vừa vội vàng cầm lấy mặt nạ bảo hộ muốn đeo lên cho anh, vừa kéo anh rẽ nước bơi lên trên.

Cô sợ anh chết, sợ anh xảy ra chuyện, luống cuống tay chân một trận, chẳng những không đeo mặt nạ bảo hộ lên cho anh được, ngược lại anh còn kéo mặt nạ của cô xuống, cảm giác khó chịu hít thở không thông lập tức kéo tới như dời núi lấp biển.

Anh ôm lấy cô, hôn lên môi cô, truyền không khí trong miệng anh cho cô, cô gần như không có sức đẩy anh ra.

Lên bờ, Tú Thanh há miệng thở hổn hển, hung hăng trừng anh, tên khốn nạn Kế Quân Đình này rõ ràng là cố ý trêu chọc cô.

Anh nằm trên bờ cát cười vui vẻ như thực hiện được âm mưu.

Tú Thanh bực bội cầm hai nắm cát ném về phía anh: “Kế Quân Đình, tên điên này, muốn chết cũng đừng có kéo tôi theo cùng.”

Cười đủ rồi, anh dần dần trở nên hiu quạnh, ngẩng đầu nhìn trời: “Lúc cô ấy tức giận, cũng sẽ gọi tôi bằng cả họ và tên như thế.”

Tú Thanh ngẩn người, cô ấy kia là ai? Là chỉ cô, hay là Tần Nhược Nghi? Kế Quân Đình, cuối cùng anh muốn ám chỉ cái gì? Hay là anh muốn phát hiện điều gì đó từ trên người cô? Vì sao muốn khiến cô lo lắng không yên.

“Muốn điên thì anh điên một mình đi.” Cô đứng dậy từ dưới đất, thay lại quần áo ở chỗ anh không nhìn thấy, sau đó đi về phía ca nô, nhưng đâu còn bóng dáng của ca nô đâu nữa.