CHƯƠNG 53: GHÉT BỎ LÂM NHÃ KỲ
Doãn Thủy Trình ôm Lâm Nhã Kỳ vào phòng ngủ đặt lên giường, hôn lên khuôn mặt đỏ thắm của cô sau đó thì ôm cô ngủ.
Có cô nhóc này bên cạnh, anh ngủ rất ngon.
Lâm Nhã Kỳ ngồi ở trên giường sờ vòng ngọc trên cổ tay, trong đầu toàn hiện ra cảnh tượng hôm qua bọn họ ở nhà ông bà nội của Doãn Thủy Trình.
Cô sờ lên đầu hơi bị đau, nhìn con gấu lớn nằm bên cạnh xem ra Doãn Thủy Trình đã đi ra ngoài rồi.
Tối hôm qua cô dựa lên vai Doãn Thủy Trình sau đó thì ngủ thiếp đi, sau đó nữa cô về nhà như thế nào thì không nhớ nữa.
Lâm Nhã Kỳ suy nghĩ một hồi, cảm thấy khát nước, vội đứng dậy đi xuống lầu.
Cô ở phòng ăn rót ly nước uống xong cảm thấy thoải mái hơn nhiều.
Quản gia đi tới cung kính nói với mợ chủ nhà mình: "Mợ chủ, cậu chủ có việc phải đến công ty xử lý, đợi lát nữa sẽ về, mợ dùng cơm trước đi."
"Ừ, cảm ơn quản gia." Lâm Nhã Kỳ rất lễ phép trả lời quản gia.
Mợ chủ của mình lại lễ phép như vậy, trong lòng quản gia rất hài lòng, sau đó đi trước giúp cô kéo ghế bàn ăn ra.
Lâm Nhã Kỳ đi theo quản gia đến bàn ăn ăn sáng, nhìn thấy trên bàn bày đủ loại đủ kiểu các món ăn sáng đột nhiên Lâm Nhã Kỳ rất thèm ăn.
Bữa sáng đều là do cậu chủ sắp xếp, quản gia thấy mợ chủ nhà mình ăn vui vẻ như thế, ông cũng mỉm cười theo.
Sau khi ăn sáng xong, Lâm Nhã Kỳ bèn đi tới hoa vườn hoa nhỏ thăm mấy chậu hoa nhỏ của cô. Cô ở nơi đó ngồi giết thời gian một lúc, thì trong đầu lại nghĩ tới một người.
Trong mắt cô tất cả đều là bóng dáng của Doãn Thủy Trình.
Không biết tại sao trong lòng cô cứ nhớ nhung người đàn ông bụng dạ đen tối Doãn Thủy Trình kia nhỉ.
Nghĩ đến những chuyện còn nhỏ của Doãn Thủy Trình mà bà cụ đã kể cho cô nghe.
Từ hôn nhân trên hợp đồng đến khi kết hôn thật sự với Doãn Thủy Trình, Lâm Nhã Kỳ dường như đã dần dần thích người đàn ông này rồi.
Cô cầm bình tưới nước, cẩn thận tưới cây cho mấy chậu hoa nhỏ kia.
"Đinh đong đinh đong."
Bên trong biệt thự yên tĩnh đột nhiên vang lên tiếng chuông cửa.
Lâm Nhã Kỳ tưởng rằng Doãn Thủy Trình đã trở về, cô vui vẻ đi từ vườn hoa ra.
Cô không biết tại sao trước đây mỗi khi đối mặt với Doãn Thủy Trình cô luôn sẽ có những hành động điên rồ, mà bây giờ đã không còn cảm giác đó nữa rồi.
Quản gia đang bận rộn nghe được tiếng chuông cửa lập tức chạy ra mở cửa.
"Bà chủ, bà chủ, bà trở về rồi." Quản gia hơi ngạc nhiên và căng thẳng nhìn người phụ nữ sang trọng đứng bên ngoài cửa, nói năng cũng trở nên lộn xộn.
Quản gia mới vừa kéo cánh cửa ra đã thấy bà chủ đang ở nước Anh trở về rồi.
Mẹ Doãn nhìn quản gia một hồi, sau đó nghênh ngang đi thẳng vào biệt thự.
"Ừm, Tiểu Trình đâu, nó có ở nhà không?" Bà ta nghiêm khắc hỏi quản gia ở sau lưng.
Mẹ Doãn tỏa ra hơi thở lạnh lẽo, rất lạnh lùng.
"Cậu chủ đến công ty rồi ạ. Bà chủ muốn tôi gọi điện cho cậu ấy không?" Quản gia cũng nghiêm túc trả lời.
"Không cần, tôi ở nhà chờ nói là được rồi." Bà ta mở miệng trả lời, xua tay bác bỏ đề nghị của quản gia.
Lâm Nhã Kỳ tưởng là Doãn Thủy Trình trở về, cô vui vẻ đi tới phòng khách.
Nhưng là khi nhìn thấy người tới không phải là Doãn Thủy Trình mà là một người phụ nữ hơn bốn mươi tuổi, vẻ rạng rỡ trong ánh mắt  trở nên tối sầm.
Người phụ nữ kia trông rất nghiêm khắc, bà ta ăn mặc chỉn chu, cao quý.
Thừa dịp đi rót trà cho bà chủ, quản gia gọi điện cho cậu chủ, báo cho cậu chủ biết bà chủ đã trở về rồi.
Trong lòng ông rất căng thẳng, lo sợ bà chủ cố ý làm khó dễ mợ chủ.
Người nên về đã về rồi, đôi mắt sâu hoắm của Doãn Thủy Trình nhìn điện thoại, anh sợ mẹ sẽ làm khó dễ Lâm Nhã Kỳ thế nên anh nhanh chóng trở về biệt thự.
Đột nhiên một bóng dáng nhỏ nhắn xuất hiện trong mắt mẹ Doãn.
Lâm Nhã Kỳ mới vừa ngước mắt lên đã thấy người phụ nữ kia nhìn cô chằm chằm.
"Chào bác ạ!" Lâm Nhã Kỳ vội vàng đi tới, rất lễ phép chào bà ta.
"Cô ta là..?" Mẹ Doãn mặt không cảm xúc, lạnh lùng hỏi quản gia đang nghiêm túc rót cho bà ta.
"Dạ bà chủ đây là vợ của cậu chủ, mợ chủ." Quản gia cung kính trả lời, trong con ngươi lóe lên vẻ sợ sệt.
Nếu bà chủ đã về rồi thì quản gia sao dám gọi Lâm Nhã Kỳ là phu nhân chứ, làm như vậy không phải sẽ chọc giận bà chủ sao?
"Đây chính là con nhóc mà Tiểu Trình lén lút cưới trở về sao?" Bà ta trông Lâm Nhã Kỳ có hơi khác với tin tức trên báo mà bà đã xem cho nên cũng không chắc chắn lắm.
"Đúng vậy, bà chủ." Nghe bà chủ gọi mợ chủ là con nhóc, quản gia chau mày đáp lại.
Mẹ Doãn cau mày quan sát Lâm Nhã Kỳ, đánh giá cô từ trên xuống dưới một lượt, trong mắt bà ta, cô hoàn toàn không hợp.
Căn bản không phải là mẫu người mà mẹ Doãn muốn, tại sao Tiểu Trình lại có thể cưới người như vậy chứ? Bà ta ghét bỏ ra mặt.
Lâm Nhã Kỳ bị người như vậy trắng trợn đánh giá trong long rất không thoải mái, nhưng nghe được quản gia gọi bà ta là bà chủ, cô có thể tưởng tượng người này chắc chắn là mẹ Doãn Thủy Trình.
Mẹ Doãn rất nghiêm túc, Lâm Nhã Kỳ không biết phải làm gì chỉ có thể đứng đứng ở đó.
Từ trong ánh mắt của bà ta, Lâm Nhã Kỳ có thể cảm nhận được bà ta rất không thích cô, cô chỉ biết căng thẳng đứng ở đó.
Mẹ Doãn mới vừa muốn mở miệng hỏi cô mấy lời thì Doãn Thủy Trình đã trở về.
Trên đường trở về Doãn Thủy Trình đã liên tục vượt qua mấy cái đèn đỏ, anh căn bản không quản nhiều như vậy, trong lòng anh tất cả đều là cô nhóc Lâm Nhã Kỳ kia.
Doãn Thủy Trình mới vừa bước vào đã thấy cô ngốc kia sợ sệt đứng cúi đầu ở, vội vàng bước tới.
"Mẹ, sao mẹ về rồi?" Anh chậm rãi ôm cô nhóc kia vào lòng, sau đó quay qua hỏi mẹ Doãn.
Mẹ Doãn thấy con trai trở về bà ta rất vui, nhưng khi nhìn thấy con trai vừa vào cửa đã chạy tới ôm cái con bé kia vào lòng, trong mắt bà ta rừng rực lửa giận.
"Chuyện kết hôn lớn như vậy, sao con có thể dễ dàng quyết định thế chứ?" Thấy con trai bà dễ dàng che chở cho con nhóc kia, bà ta giận dữ nói.
"Đây là chuyện của con, có liên quan gì tới mẹ không?" Doãn Thủy Trình lạnh lùng hỏi ngược lại mẹ Doãn.
"Con theo mẹ qua đây. Con muốn chọc ba mẹ tức chết phải không?" Mẹ Doãn  giận dữ liếc cô gái trong lòng Doãn Thủy Trình sau đó đi đến phòng sách của anh.
Doãn Thủy Trình thấy mẹ Doãn giận dữ lên lầu, anh nói với Lâm Nhã Kỳ: "Em ngoan ngoãn trở về phòng ngủ đi, lát nữa anh sẽ lên." Anh xoa đầu cô rồi xoay người lên lầu.
Trong đôi mắt Doãn Thủy Trình tràn đầy cưng chìu, anh an ủi cô ngốc đã bị mẹ anh dọa sợ đến sững sờ. Cũng may anh về kịp, nếu không anh cũng không biết mẹ anh sẽ làm khó cô thế nào nữa.
Lâm Nhã Kỳ gật đầu với anh. Lúc này trong đầu cô tất cả đều là ánh mắt lúc nãy của mẹ Doãn, cô bị dọa sợ đến nỗi còn chưa phản ứng lại.
Cô không biết mẹ của Doãn Thủy Trình chán ghét cô như vậy, bất chợt không nhịn được rơi nước mắt.
Lâm Nhã Kỳ biết rõ hoàn cảnh gia đình cô chắc chắn sẽ không thể so sánh với nhà họ Doãn, nhưng cô không nghĩ tới mẹ Doãn lại ghét cô ra đến thế.
Căn  phòng rộng lớn yên tĩnh đến nỗi hơi quỷ dị, Lâm Nhã Kỳ ôm chặt cánh tay, rõ ràng đang là mùa hè mà sao cô cảm thấy lạnh đến trong tim.
Ánh mắt Lâm Nhã Kỳ tối sầm, chậm rãi bước tới lối lên cầu thang, nhưng làm thế nào cũng không nhấc nổi  chân.
Phảng phất như lúc này linh hồn của Lâm Nhã Kỳ đã rời khỏi thân xác, cô nắm chặt góc áo, lê từng bước chân về phòng ngủ.
Sau khi Doãn Thủy Trình vào phòng sách anh đi thẳng đi cái ghế sau bàn ngồi xuống.
Đối với sự hiểu biết của anh với mẹ Doãn, sớm đã đoán được mẹ anh sẽ trở về nhưng không ngờ lại nhanh như vậy.
"Chuyện kết hôn quan trọng như thế tại sao con không cho ba mẹ biết?" Mẹ Doãn chất vấn anh.
Doãn Thủy Trình nhìn bà ta:  "Con kết hôn có cần thông báo cho hai người không? Hình như không cần." Giọng nói  trầm thấp, anh thong dong trả lời mẹ Doãn.
Mẹ Doãn thấy con trai lại nói chuyện với bà ta như vậy, trong lòng bùng lên lửa giận.
"Tại sao con lại cưới một cô nhóc như thế? Sao cô ta xứng với con được chứ?" Mẹ Doãn nghiêm túc nói với Doãn Thủy Trình.
Trong mắt mẹ Doãn ngập tràn lửa giận, nhưng trước mặt con trai bà  vẫn nhịn.
"Con nói rồi chuyện này không liên quan đến mẹ, đây là tự do của con." Ánh mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm mẹ Doãn.
Mẹ Doãn thấy trong ánh mắt của anh toát lên sự kiên định, bà biết cá tính của con trai, thế là bà chỉ có thể dùng giọng nói khuyên nhủ anh.
"Tiểu Trình, những chuyện khác mẹ có thể mặc kệ, nhưng chuyện này không được, con đừng hồ đồ." Mẹ Doãn bình tĩnh, nhẹ giọng nói.
"Nhiều năm qua mẹ có từng quan tâm đến con chưa?" Doãn Thủy Trình mỉa mai nói với mẹ Doãn.
Mẹ Doãn hơi bất đắc dĩ, nhưng nghĩ tới con nhóc kia, lửa giận trong mắt bà ta lại bùng lên.
Xem ra Tiểu Trình còn đang trách bà vì chuyện lúc nhỏ đã đưa anh một mình đến nước Mỹ, nhưng đây đều là vì tốt cho anh, thằng ngốc này sao không chịu hiểu chứ?
"Mẹ sẽ không chấp nhận con nhóc kia." Mẹ Doãn lạnh lùng liếc Doãn Thủy Trình một cái, giọng điệu rất nặng, sau đó đẩy cửa bước ra khỏi phòng sách.
Mẹ Doãn mới vừa đóng sầm cửa lại quay đầu đã thấy Lâm Nhã Kỳ đứng ở đó.
Bà giận dữ đi tới trước mặt cô, ánh mắt gắt gao nhìn cô chằm chằm.
Lâm Nhã Kỳ đứng ở đó cũng có thể cảm nhận được lửa giận của mẹ Doãn, cô sợ hãi run lên.
"Nói đi, cô muốn bao nhiêu tiền?" Mẹ Doãn quay về phía cô lạnh lùng hỏi.
Lâm Nhã Kỳ nghe được mẹ Doãn hỏi như vậy, cô cắn chặt khóe môi nói không ra tiếng, cố gắng nhịn lại nước mắt đã tràn ngập nơi khóe mắt, vội vàng lắc đầu.
"Người như cô tôi gặp nhiều rồi, nói môt con số đi." Mẹ Doãn thấy vẻ mặt của  Lâm Nhã Kỳ, càng chán ghét thêm.
"Con..." Lâm Nhã Kỳ mới vừa hơi há miệng ra từ chối mẹ Doãn thì thấy Doãn Thủy Trình đi từ phòng sách ra, sau đó anh đi lướt qua người mẹ Doãn đến bên cạnh Lâm Nhã Kỳ ôm cô vào lòng.
Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn mẹ Doãn, sau đó mở cửa phòng ngủ, ôm Lâm Nhã Kỳ vào trong.
Mẹ Doãn thấy con trai che chở cho con nhóc kia như vậy, bà tức đến nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Bà ảo não đi xuống lầu thấy quản gia đang ở dưới lầu.
"Đi lấy tài liệu chi tiết của con nhóc kia cho tôi." Bà nhịn tức nói với quản gia.
"Dạ, bà chủ, tôi đi ngay." Quản gia cung kính lui xuống.
Dù sao bà ta cũng là bà chủ của nhà này, quản gia chỉ có thể làm theo.
Mà mẹ Doãn ngồi trên sô pha, trong mắt lộ ra ánh sáng rét lạnh, chắc chắn bà sẽ không cho con trai mình cưới người phụ nữ như thế.
Doãn Thủy Trình ôm Lâm Nhã Kỳ vào phòng ngủ, hôn lên gương mặt ngập tràn nước mắt của cô, nhẹ nhàng động viên cô.
"vợ, tin anh. Anh không muốn để cho bất kỳ ai tổn thương em đâu." Doãn Thủy Trình ôm chặt cô vào lòng, khàn giọng nói.
Anh kéo cánh tay của Lâm Nhã Kỳ đặt trên trái tim anh, để cô cảm nhận được chân tình của anh.
Tuy rằng mẹ Doãn không thích cô, nhưng cô cũng hiểu rõ bản thân cô không xứng với anh.
Anh đợi nhiều năm như vậy, khó khăn lắm mới kết hôn với cô nhóc này, sao anh có thể dễ dàng buông tay chứ.
Doãn Thủy Trình thấy người trong ngực không nói gì, anh bèn nói: "Vợ à,  mặc kệ thế nào, em cũng không thể rời khỏi anh, hứa với anh." Doãn Thủy Trình hơi hơi sợ hãi nhìn Lâm Nhã Kỳ nói.
Lâm Nhã Kỳ chậm rãi ngước mắt lên, nhìn thẳng vào mắt Doãn Thủy Trình cô thấy được ánh mắt anh lộ ra vẻ bất an, rất sợ cô sẽ bỏ anh mà đi. 