CHƯƠNG 1228: CHÚ KHÔNG ĐỂ Ý ĐẾN THANH THU

Lúc đó bọn họ nói chia tay, anh cũng nói mình không cầu xin cô ở lại.

Lần trước ồn ào làm cho mối quan hệ cứng ngắc, Cao Thanh Thu chủ động nói chuyện với anh, không phải đến hòa giải.

Nếu cô nhắc tới chuyện ly hôn, anh phải làm thế nào?

Đến lúc đó anh từ chối cũng không được, không từ chối càng không được.

Không bằng ngay từ đầu, anh không cho cô có cơ hội này.

Không sai, anh thiếu tự tin như vậy, vô dụng như thế.

Miệng kiên quyết nói muốn chia tay với, sau khi chia tay cũng sẽ không cầu xin cô, thật ra trong lòng sợ hãi mất cô, sợ hãi muốn chết!

…

Hoắc Chấn Đông ôm Bóng Đèn Nhỏ nói với Mộ Thập Thất: “Thanh Thu không nói với em vì sao cô ấy và Hoa Ngọc Thành cãi nhau sao?”

Mộ Thập Thất lắc đầu: “Không có. Em thấy hình như chuyện này thật sự rất nghiêm trọng, cô ấy không nói gì cả, em hỏi thì cô ấy cứ che che giấu giấu.”

Hoắc Chấn Đông nhíu mày, thật sự lo lắng cho hai người này.

Anh ta rút lui, không tranh giành Cao Thanh Thu với Hoa Ngọc Thành nữa là vì muốn cô được hạnh phúc.

Nhưng hiện tại Hoa Ngọc Thành đang làm cái gì vậy?

Anh cảm thấy Cao Thanh Thu sẽ không rời đi mình nên bắt đầu giở thói xấu sao?

Hoắc Chấn Đông nhìn Mộ Thập Thất, chỉ thấy Mộ Thập Thất vẫn luôn đứng trước mặt anh ta trêu đùa khuôn mặt của Bóng Đèn Nhỏ thì nói: “Em đừng bóp mặt thằng bé.”

“Em thích.” Mộ Thập Thất nói: “Thằng bé rất đáng yêu! Khuôn mặt rất mềm mại.”

Hoắc Chấn Đông đưa tay bóp mặt Mộ Thập Thất một cái: “Mặt em cũng rất mềm mại, em thử bóp mặt em xem sao.”

“Đáng ghét.” Mộ Thập Thất cầm tay Hoắc Chấn Đông: “Anh đừng chỉ biết bắt nạt em.”

Hoắc Chấn Đông nở nụ cười.

Hai người nói chuyện, Cao Thanh Thu đi đến, Hoắc Chấn Đông nhìn cô hỏi: “Ngọc Thành đâu rồi?”

Cao Thanh Thu không muốn bọn họ nhìn ra nên bình tĩnh nói: “Hình như anh ấy rất bận rộn, tôi không quấy rầy anh ấy.”

“…” Hoắc Chấn Đông luôn để ý đến Cao Thanh Thu, cô có điều gì khác thường, anh ta có thể nhìn thấy được.

Lúc này cô rõ ràng đang che giấu.

Anh ta vốn cho rằng nói Cao Thanh Thu đi xuống tìm Hoa Ngọc Thành thì quan hệ của hai người sẽ dịu đi, kết quả…

Sao lại giống như càng nghiêm trọng hơn vậy?

Hoắc Chấn Đông nhìn Bóng Đèn Nhỏ một cái rồi nói với Cao Thanh Thu: “Tôi đưa Bóng Đèn Nhỏ đi gặp ba nó.”

Cao Thanh Thu nhìn bóng lưng Hoắc Chấn Đông, cô không đi theo.

Để Bóng Đèn Nhỏ đi gặp ba nó cũng tốt.

Cho dù cô và Hoa Ngọc Thành thế nào, Bóng Đèn Nhỏ là con trai của anh, để Bóng Đèn Nhỏ gặp Hoa Ngọc Thành cũng là chuyện đương nhiên.

Mộ Thập Thất nhìn Cao Thanh Thu nói: “Có phải Hoa Ngọc Thành luôn bắt nạt cậu đúng không? Nếu là có thì tớ giúp cậu đi tìm anh ta.”

Mộ Thập Thất là người bao che khuyết điểm.

Nếu Cao Thanh Thu bị bắt nạt thì cô sẽ không ngồi nhìn đâu.

Cao Thanh Thu nở nụ cười: “Không có.”

Từ trước đến nay chuyện tình cảm phải do tự mình cố gắng, không ai có thể gánh vác thay mình.

Dưới lầu, Hoắc Chấn Đông ôm Bóng Đèn Nhỏ tìm thấy Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành đứng ở đó, Lý Sơn đứng bên cạnh anh.

Bên ngoài có hơi lạnh, Hoắc Chấn Đông ôm Bóng Đèn Nhỏ đi qua: “Tìm cậu mãi cậu ở đây làm cái gì?”

Lý Sơn nhìn Bóng Đèn Nhỏ: “Dương Dương.”

Hoa Ngọc Thành quay đầu lại, ánh mắt nhìn Bóng Đèn Nhỏ, Bóng Đèn Nhỏ nhìn thấy anh thì vui vẻ nói: “Ba.”

Đã lâu rồi không gặp ba nên Bóng Đèn Nhỏ rất nhớ Hoa Ngọc Thành.

Thằng bé nhìn thấy Hoa Ngọc Thành thì không rảnh làm loạn, trong mắt vô cùng vui vẻ.

Anh không có cách nào khác, dù sao cũng con trai của mình.

Hoa Ngọc Thành nhìn Bóng Đèn Nhỏ đáng yêu thì đưa tay ôm lấy con trai.