Cả một đêm sau khi cướp dâu nó và hắn nằm cạnh nhau, hai tay đan tay tâm sự giãi bày đủ thứ chuyện trên đời, chưa bao giờ nó cảm thấy tim mình loạn nhịp như vậy , hạnh phúc đến nỗi lâng lâng như uống được ly rượu quý nghìn năm có một,và cứ thế ngủ thiếp đi trong lòng hắn.Minh ôm lấy nó để đầu nó gối lên tay mịn tựa vào bờ ngực săn chắc của hắn, cảm nhận hơi thở đều đặn của nó một cách rõ ràng, trái tim hắn đập càng mạnh, dường như không kiểm soát được nhiệt độ cơ thể cứ càng muốn gần nó hơn nữa, muốn hoà làm một với nó.

Sáng ngày hôm sau trên các trang mạng như: yannews,facebook,zalo,Skype,instagram,...đầy ắp tin hot như:" Thiên kim tập đoàn Trịnh thị được thiếu gia tập đoàn Hoàng gia cướp dâu trong lễ đám cưới"," Hoàng thiếu gia cướp cô dâu của Hàn thiếu trong lễ cưới", " Tình yêu của 2 vị hôn thê tập đoàn Trịnh thị và Hoàng gia chính thức trở lại",...

     Nó mới ngái ngủ dậy đã bị đập vào mặt một đống tin tức bởi sáng sớm bọn Vi , Nhi cùng Linh hét ầm lên khiến nó không tài nào yên ổn, bù đầu bên đống báo về toàn bộ tin tức đó,hai tay đặt trên đầu nằm dài lên bàn than:

  

- Giờ làm gì đây....?Aaaa tức chết em!Hai lão ba mẹ kia đã tổ chức bí mật mà sao đám phóng viên biết được vậy?Đúng là chó săn mồi đó...

     Minh ôm lấy eo nó đặt nó ngồi vào lòng mình nói:

  

   - Không sao vợ à, cứ yên tâm ở anh...Mau nghỉ ngơi nào!_Rồi hắn bấm một dãy số lạ giọng đầy ra lệnh:

-Huỷ hết toàn bộ tin tức sáng nay!

Chỉ nghe thấy tiếng đầu dây bên kia tuân mệnh đáp lại, nó đã có chút yên lòng tựa đầu vào vai hắn mà tiếp tục ngái ngủ nốt, vì khi nó buồn ngủ nó cực kì xấu tính.

  Bọn nó cùng với bọn hắn che mắt khanh khách cười, nổi đóa vì mới sáng sớm đã ăn cơm chó ngập đầu:

   -Hai cái đứa kia có biết 6 cặp mắt tụi tao đang nhìn không hả? Vào phòng mà thể hiện tình cảm đi cha má...Ở đây bón cơm chó cho tụi tao à!Đủ no rồi đó!

    Minh mặt lạnh, phản bác liếc từng người rồi nhẹ ôm lấy khuôn mặt đang đỏ bừng hút hồn của Băng mà tim hắn đập “thình thịch”liên hồi, chỉ muốn cúi xuống chiếm lấy đôi môi ngọt ngào của nó:

  

    -Hừ... do mấy người muốn nhìn thôi mà! Ai nhờ mấy người ngồi đây chi?

  

    Băng đấm nhẹ vào ngực hắn rồi chạy lên phòng bỏ lại 7 đứa với ánh mắt ngơ ngác ,Phong khẽ lè lưỡi cười, giọng nói đầy trêu chọc:

    -Con bé này...đúng là yêu vào có khác.Gì chứ như lần đầu biết yêu vậy...haizz em gái bảo bối xinh đẹp như thiên thần của tao lại vao tay một con sói lang đói khát như mày...thật đáng buồn!

Minh nghe vậy lao lên đấm trêu Phong, vẻ mặt nổi đoá, đầy thách thức:

-Mày nói ai là con sói đói khát hả?Mày tin tao cho mày rụng răng không thằng kia?Cô ấy là của tao không phải của mày?!!

Phong ôm bụng cười khanh khách:

-Mày điên hả?Mày đi ghen với anh trai nó...mày đúng cuồng em gái tao quá rồi đó!

Minh giận mà đỏ mặt, hắn đúng là ngày càng yêu nó, yêu đến chết đi sống lại vẫn muốn yêu, cảm giác từng chút một nó bước vào cuộc đời hắn làm cho sự sống càng đâm chồi nảy lộc, thứ tình yêu mà khắc chạm vào tâm can , hạnh phúc đến không bao giờ muốn buông tay.

    Linh đứng một góc nhìn chằm chằm vào điện thoại rồi tắt, một lúc sau mới đột nhiên lên tiếng:

   -Em đi ra ngoài mua một ít đồ...không cần ai đi theo đâu, em đi nhanh sẽ về...

   Phong chộp lấy tay Linh ánh mắt như đọc được suy nghĩ của Linh:

   -Anh đi với em bà xã!

    Linh né tránh cười nhẹ để Phong bớt bất an rồi gạt tay anh ra:

   -Em đi 5p sẽ về thôi ông xã!

    Phong bất đắc dĩ gật đầu:

   -Vậy bà xã nhớ về sớm!Có gì gọi anh luôn đó...

   Vi chen vào húych húych:

   -2 ông bà này nói vợ chồng nhà kia sến súa mà giờ không biết ai mới sến đến chảy nước đây...eo rùng mình quá đấy!

    Phi chộp lấy tay Vi mang ý nham hiểm cười cười , điệu bộ xoa xoa cằm , éo Vi vào tường:

   -Hey...đến lượt bọn mình không nhỉ?

   Vi đỏ mặt đấm Phi ngã cái "rầm" xuống đất,lúc đó Linh đã phi moto đi được khá xa.

      Linh xuống một ngôi nhà hoang,thân đã thay đồ màu đen bước đi chậm rãi, mái tóc được búi cao càng làm nổi bật lên khuôn mặt được chạm khắc tinh tế, hút hồn người, ánh mắt cảnh giác và tay giữ dao ở chân cầm chặt:

 

    -Em đến rồi sao?

   Giọng nói vang sau lưng khiến Linh chết sững,là Hàn Kiệt....lúc đang đăm chiêu suy nghĩ cô bất giác bị đánh sau gáy và ngất lịm đi...