CHƯƠNG 30: TRỞ VỀ RỒI

Tống Thanh Thanh nhanh chóng lao ra đường lớn, mở cửa xe rồi chui vào trong, nhanh chóng đạp ga lái xe rời khỏi, phóng như bay trên đường.

Mãi đến khi lái đi rất xa, đến bên ngoài sân của chỗ cô ở, chân Tống Thanh Thanh đạp mạnh vào chân phanh, sau đó không thể nhẫn nhịn được mà bò trên vô lăng, nước mắt cứ thế mà rơi xuống.

Trái tim vẫn đang đập rất nhanh và run rẩy, những ký ức từ cơn ác mộng ba năm trước diễn ra trước mắt, tại sao, tại sao muốn xuất hiện lần nữa? Cô đã mất thời gian ba năm, mỗi ngày mỗi đêm đều cố gắng thuyết phục bản thân đừng tiếp tục nhớ nữa, quên đi tất cả mọi chuyện, nhưng khi anh dẫn theo con trai đã bị mình chôn chặt vào tim xuất hiện lần nữa, ông trời dùng sự thật tàn khốc nhất đã nói với cô, có vài chuyện, không phải cô muốn quên thì có thể quên đi được.

Giống như có vài người, đã từng chôn trong trái tim cô tròn 10 năm, cho dù cô cho rằng chết tâm đi đến thật xa, cô vẫn không có một ngày nào thật sự quên được anh.

Tống Thanh Thanh nằm bò trên vô lăng khóc đau đớn một trận, cửa xe bị người khác gõ nhẹ vào, Tống Thanh Thanh lau khô nước mắt hạ cửa kính xuống, người đàn ông đứng ở trước cửa sổ xe cúi người nhìn cô, trên mặt mang theo ý cười dịu dàng: “Trở về rồi.”

Tống Thanh Thanh vội nặn ra một nụ cười, khẽ gật đầu: “Ừm!”

Cô mở cửa xe bước xuống, người đàn ông mặc bộ đồ thoải mái, ngũ quan là đặc trưng của người mang nhiều dòng máu, rất là đẹp trai mê người, anh ta khẽ mỉm cười đón lấy túi lớn túi nhỏ đồ ăn trong tay cô, một tay khác vuốt khóe mi hơi đỏ của cô, lập tức nhíu mày hỏi: “Sao lại khóc rồi?”

Tống Thanh Thanh hơi chột dạ cúi thấp đầu, ngoảnh đầu mỉm cười nhìn anh ta: “Aaron, Điềm Điềm đâu?”

Lời của cô vừa dứt, từ trong sân chạy ra một cô bé mặc váy công chúa, thích thú chạy đến trước mặt của cô, ôm chặt lấy cô: “Mẹ.”

Tống Thanh Thanh bế con gái của mình lên, hôn nhẹ vào mặt của cô bé: “Con gái ngoan.”

Aaron ở một bên nhìn sau đó lại kéo Hứa Mộng Điềm từ trên người Tống Thanh Thanh ra, chỉ vào bùn đất trên gương mặt của cô bé, giả vờ chê bai nhìn cô: “Thanh Thanh đã nói muốn đem cháu chiều giống như công chúa, cháu nhìn cháu đi, mặt mày lấm lem, ít nhất coi như là một búp bê đất sét.”

Hứa Mộng Điềm nghe vậy cái miệng nhỏ cũng bĩu lên, gương mặt xinh xắn nhìn trông như cái cục thịt phúng phính, giọng nói tức giận vẫn mang theo hơi sữa: “Chú Aaron quả trứng xấu, cháu bảo mẹ sau này không để ý chú nữa.”

Aaron nghe vậy thì cặp lông mày tuyệt đẹp nhíu mày thành hình số tám, vô cùng oan ức nhìn Tống Thanh Thanh, ngầm ám chỉ đây chính là con gái ngoan mà em dạy đó.

Tống Thanh Thanh bị sự trêu chọc của hai người một lớn một bé bọn họ trêu thì mỉm cười, vốn dĩ tâm trạng u ám bỗng thả lỏng không ít, khi bảo mẫu thím Vương từ trong nhà chạy ra, nhìn thấy Tống Thanh Thanh, cung kính mỉm cười, nắm lấy tay nhỏ nghịch bẩn của Hứa Mộng Điềm: “cô Tống về rồi à, tôi bây giờ dẫn cô Điềm đi tắm rửa.”

Hứa Mộng Điềm không muốn bị bà ta dẫn đi, Tống Thanh Thanh lúc này mới có hơi trách mắng nhìn sang Aaron: “Anh không nên chiều con bé như thế.”

Anh ta một tay nắm lấy tay của Tống Thanh Thanh, mỉm cười dịu dàng với cô: “Bất luận là em hay là con gái của em, anh đều muốn xem là bảo bối cưng chiều cả đời!”

Đáy mắt Tống Thanh Thanh vụt qua tia tối tăm, không có biểu cảm gì rút tay khỏi tay anh ta, cảm kích nhìn anh ta: “Cảm ơn anh, từ trước đến giờ, may đều nhờ có anh.”

Lúc đầu hôm cô bế Điềm Điềm ngồi chuyến bay đến Luân Đôn, vì không để Hứa Lập Thành tìm được cô, cô sau khi đến Luân Đôn thì vô cùng xa lạ, cầm lấy chiếc thẻ ngân hàng cô để tích cóp được ít tiền, ở Luân Đôn thuê được một căn hộ không lớn, đồng thời nhận được sự giúp đỡ của bà cụ chủ nhà cùng là người nước H, tiêu tốn thời gian hơn một tháng, cô tìm được công việc trợ lý ở một công ty thiết kế không quá lớn, cô rất vất vả, làm ngày làm đêm, con thì giao cho bà cụ trông hộ, trải qua thời gian chuẩn bị và học tập, cô đã tham gia ứng tuyển công việc trợ lý của tổng giám đốc một công ty, cuối cùng được tuyển dụng, trở thành trợ lý thân cận của tổng giám đốc, người tổng giám đốc đó chính là Aaron.

Aaron là con lai, đối với Tống Thanh Thanh là người nước H thì có chút hảo cảm, cộng thêm anh ta thấy được cô ngày ngày cố gắng làm việc và thái độ cần mẫm, dần dần cùng cô trở thành bạn tốt ở bên ngoài công ty, cũng từ đó biết được cô thì ra còn nuôi một cô con gái.

Tống Thanh Thanh một lần cùng anh tham gia bữa tiệc xã giao bị nhà đầu tư xấu tính say rượu giở trò, là Aaron đích thân lái xe đưa cô về nhà, Tống Thanh Thanh mượn men rượu, nói ra toàn bộ những chuyện đã trải qua giữa cô và Hứa Lập Thành, cũng chính từ lúc đó không lâu sau, Aaron đột nhiên tỏ tình với cô, nói bằng lòng ở bên cạnh cô, giúp cô chăm sóc Điềm Điềm, trực tiếp khiến cô hoàn toàn quên đi người đó.

Mãi đến bà cụ chủ nhà qua đời vì bệnh tật, bởi vì bà cụ không có con cái mà sống một mình, trước khi chết đã đem toàn bộ tài sản cho Tống Thanh Thanh, Tống Thanh Thanh khi sắp xếp những tài liệu có liên quan, mới phát hiện bà ấy trước khi định cư ở Anh, ở quê trong nước còn có một căn nhà có giá trị không nhỏ.

Vừa hay Aaron chuẩn bị đến thành phố Biển cùng một tập đoàn đa quốc gia bàn chuyện hợp tác thì cùng cô trở về nước H.

Nhưng 3 năm trôi qua rồi, Tống Thanh Thanh vẫn chưa thể làm được chuyện mà Aaron hy vọng cô làm được, so với những gì anh ta bỏ ra với cô, Tống Thanh Thanh có khi thật sự cảm thấy hổ thẹn.

Aaron cụp mắt nhìn bàn tay trống rỗng của mình, đáy mắt xẹt qua một tia thất vọng không dễ phát giác, nhưng rất nhanh biến mất, vẫn mỉm cười dịu dàng với cô: “Câu cảm ơn của em anh nhận, còn cái khác, lời anh từng nói sẽ không thay đổi, bất luận bao lâu, anh đều nguyện  chờ em, bởi vì em là người con gái đầu tiên khiến anh rung động đến mức không thể khống chế, em xinh đẹp, thông minh, khắc khổ, là người tình trong mộng của tất cả đàn ông.”

Điều quan trọng hơn là trong lòng cô luôn chôn chặt bình bóng của người đàn ông đó, anh ta đã từng nghe nói về anh ta, ở trong đế quốc thương nghiệp trên toàn thế giới, là sự tồn tại tuyệt đối cường thế đến mức không thể lay động, cô đã từng làm người phụ nữ của anh, vậy cô có thể từ dưới mí mắt của anh dẫn con gái của anh trốn đến Luân Đôn bắt đầu lại, sự can đảm không nghe theo số phận an bài này, khiến anh ta vào một đêm đó đã động lòng với cô.

Tóm lại sẽ có một ngày, anh sẽ hoàn toàn loại bỏ người đó ở trong lòng cô đi.