Mấy ngày mà Lâm Tử Lạp bị ‘nhốt’ ở hậu viện, hai tên nhóc đều đã sắp quen với cuộc sống ở đây rồi, mỗi ngày sau khi ăn cơm xong, đều sẽ đi vòng quanh thôn, chỗ này núi xanh nước trong, không khí tươi mát, bọn chúng coi như mình đang du hí, trải nghiệm cuộc sống nông thôn.

Hôm qua, Lâm Huệ Tinh có nghe một bà lão ở đây nói, trên núi phía tây có quả hồng dại, mùa này đang độ chín, cô bé nhỏ nghe vào lòng mình, trái cây gì cô bé cũng đã ăn qua, nhưng vẫn chưa từng tự mình lên núi hái qua, cảm thấy rất mới mẻ, đòi Tông Triển Bạch đưa cô bé đi.

Yêu cầu của con gái, Tông Triển Bạch gần như là chưa từng từ chối, cho nên mới sáng sớm ăn cơm xong đã đưa hai đứa nhỏ cùng với vệ sĩ đi lên núi, Thẩm Bồi Xuyên cũng đi theo, Tô Trạm và Tạ Na ở lại thủ ‘trận địa’.

Bạch Dận Ninh vì vấn đề chân cẳng nên cũng không có lên núi.

Lâm Tử Lạp đi ra từ cửa sau, tiền viện trống trơn không một bóng người, Bạch Dận Ninh đi xử lý chuyện công ty rồi, Tô Trạm đang theo đuổi Tạ Na, lúc này cũng không biết hái từ đâu ra một bó cúc dại nữa, Tạ Na ngồi xổm bên bờ hồ đang giặt đồ của hai đứa nhỏ, nước hồ trong veo, chỉ là mùa thu này có hơi lạnh, nhưng điều kiện ở đây, không thể dùng máy giặt được, chỉ có thể dùng tay.

Tô Trạm len lén ló đầu ra từ đằng sau cô ta, đưa hoa đến trước mắt cô ta: “Ngửi thử xem có thơm không?”

Tạ Na trừng anh ta: “Đi ra, không thấy bây giờ tôi đang giặt quần áo sao?” Lúc nói chuyện, ánh mắt cô ta liếc nhìn anh ta, cười lạnh nói: “Anh tặng hoa cúc cho tôi, là rủa tôi chết ư?”

Bình thường, cô gái này hy vọng nhất là nhận được hoa, đều là hoa hồng, bách hợp các loại, mấy loại hoa lãng mạn, chứ cô ta chưa từng thấy ai tặng hoa cúc cho người sống hết.

Tô Trạm ngượng ngùng cúi đầu, nhìn hoa cúc nhỏ màu tím và màu hồng, chớp chớp mắt, rất đẹp mà, trong núi hoang này, mùa này cũng chỉ có loại hoa này thôi.

“Tôi không có rủa cô.” Tô Trạm uỷ khuất, anh ta thật sự không có ý đó.

Dưới sự sốt sắng, Tô Trạm hất một cái, một bó hoa cúc nhỏ màu sắc tươi mới rơi vào trong dòng sông, tô điểm thêm chút sắc thái cho dòng sông.

Tô Trạm, anh muốn chết hả?” Tạ Na nhíu mày, chỉ vào nước sông: “Nước trong như vậy, anh vậy mà lại ném đồ vào trong đó, không biết ô nhiễm sao?”

Tô Trạm: “….”

Mẹ nó.

Tại sao anh làm gì cũng không đúng chứ?

Đây cũng đâu phải rác có hại, mấy đoá hoa có thể làm ô nhiễm gì chứ?

“Anh nhặt lên đi.” Tạ Na trừng anh ta, Tô Trạm há hốc mồm, bảo anh ta đi vớt?

Vớt thế nào?

Đã theo dòng nước trôi đi luôn rồi.

Ánh mắt anh ta sơ ý rơi trên tay cô, bởi vì nước quá lạnh, tay cô ta lạnh đến đỏ bừng, Tô Trạm kéo lấy tay cô ta, đụng chạm vào, mới biết lúc này tay cô ta lạnh đến thế nào: “Chườm tay cho cô.”

Tạ Na giãy dụa: “Bớt đánh trống lảng đi, ai bảo anh chườm tay chứ.”

Tô Trạm đang đứng ở bên trên hòn đá bên cạnh sông, động tác của Tạ Na quá mạnh, chân anh ta trượt một cái, ngã xuống dòng sông, tõm một tiếng, bắn lên những giọt hoa nước, trên người Tạ Na cũng bị dính không ít nước.

Tạ Na chỉ là không muốn anh ta động tay động chân với mình thôi, chứ không muốn đẩy anh ta vào sông, đã vào tiết trời mùa đông rồi, nước lạnh lắm.

Tô Trạm ló đầu ra khỏi nước, bị lạnh đến phát run, da gà nổi hết từng lớp đến từng lớp, hét lên với Tạ Na: “Cô muốn mưu hại chồng à?”

Lạnh chết anh rồi.

Tạ Na vốn còn đang áy náy, nhưng nghe thấy lời của anh ta thì sự áy náy trong lòng liền giảm đi không ít: “Tô Trạm, anh bớt bớt đi, chúng ta chỉ là đang giả vờ yêu đương thôi, biết không? Đợi về rồi, chúng ta chia tay, giữa chúng ta không có quan hệ gì nữa, biết chưa?”

Tô Trạm bơi lên bờ, hai tay ôm chặt lấy cánh tay, anh ta phát hiện lên bờ rồi, bị gió thổi một phát càng thêm lạnh hơn, á chù! Á chù!

Anh ta bịt mũi lại, sụt sịt vài cái: “Tạ Na, cô đã chiếm tiện nghi của tôi, thì phải chịu trách nhiệm!”

Tạ Na: “….”

“Tô Trạm, anh có thể biết xấu hổ một chút không?” Tạ Na lần đầu gặp một người vô sỉ, vô lại, bỉ ổi như vậy.

“Tôi không quan tâm….”

“Các người đang làm gì vậy?” Lâm Tử Lạp tìm thấy bọn họ, nhìn thấy hai người đang đấu khẩu, hơn nữa thời tiết lạnh lẽo, toàn thân Tô Trạm còn ướt nhem, sẽ không cảm lạnh chứ?

Tạ Na và Tô Trạm đồng thời quay đầu thì nhìn thấy Lâm Tử Lạp đang đứng ở cách bọn họ không xa, cùng đồng thanh hỏi: “Về rồi…..”

Hai người quá hiểu ngầm nhau, nói lời giống nhau, bốn mắt nhìn nhau, Tạ Na thu tầm mắt lại trước, đi về phía Lâm Tử Lạp: “Chị Lâm.”

Lâm Tử Lạp đáp một tiếng, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi Tô Trạm: “Xuống tắm sông à?”

Á chù! Á chù! Tô Trạm khom người, anh ta sắp lạnh chết rồi, tắm? Anh ta điên rồi chắc?

“Tôi về nhà trước.” Không được, anh ta không chịu nổi nữa, nếu không thì cảm mất.

Lâm Tử Lạp dùng ánh mắt hỏi thăm mà nhìn Tạ Na: “Hai người cãi nhau à?”

Tạ Na lắc đầu liên tục: “Không có, không có, tự anh ta không cẩn thận bị trượt chân rơi xuống nước thôi.”

Lâm Tử Lạp nhìn ra được Tạ Na đã nói dối, nhưng không có bám vào chủ đề này mãi mà hỏi: “Tinh và Huệ đâu?”

“Tông tổng đưa lên núi hái quả hồng rồi.” Tạ Na đáp.

Lâm Tử Lạp nhíu chặt mày: “Cái gì?”

Đưa lên núi rồi?

Cái này không giống tác phong của Tông Triển Bạch, tuy anh ở cái nơi hẻo lánh yên tĩnh này nhưng anh cũng rất bận chứ?

Có thời gian lên núi hái quả hồng ư?

“Huệ cứ đòi đi đó.” Tạ Na như nhìn ra sự nghi hoặc của cô, liền giải thích.

Lâm Tử Lạp hiểu rồi, điện thoại của cô vẫn còn ở trong nhà, cô phải gọi cho Tông Triển Bạch bảo anh về, Trình Dục Tú còn đang đợi, cô không có thời gian để lãng phí.

Đang lúc cô định về thì Tô Trạm thay xong quần áo đi tới, nhìn bộ dạng vội vã của Lâm Tử Lạp, bèn nói: “Có phải muốn tìm Tông tổng không?”

Không đợi Lâm Tử Lạp trả lời thì anh ta lại nói: “Anh ta lên núi rồi, bị con gái bảo bối của anh ta đòi quá đó.”

Tô Trạm đến rất đúng lúc, Lâm Tử Lạp nhìn anh ta nói: “Anh gọi điện thoại cho anh ấy, kêu anh ấy đưa mấy đứa nhỏ về đây.”

Tô Trạm gật đầu nói được, anh ta móc điện thoại ra gọi vào số của Tông Triển Bạch: “Xin chào! Số điện thoại bạn gọi tạm thời không liên lạc được, xin hãy gọi lại sau. Sorry！The subscriber you dialed cannot be connected……”

“Không gọi được.” Tô Trạm cúp máy: “Có thể là tín hiệu ở nông thôn không được tốt lắm, tôi gọi lại lần nữa xem.”

“.…Xin chào! Số điện thoại bạn gọi tạm thời không liên lạc được, xin hãy gọi lại sau. Sorry！The subscriber you dialed cannot be connected……”

Vẫn là câu nói này, anh ta ngước mắt lên nhìn Lâm Tử Lạp: “Có khi nào trên núi không bắt được tín hiệu không?”

Trước đó anh ta gọi điện thoại cho bên ngoài thì vẫn kết nối được, lần đầu tiên gặp tình huống như vậy.

Lâm Tử Lạp suy nghĩ, cũng có khả năng này, dù sao núi cao rừng rậm.

“Bọn họ đi núi nào vậy? Tôi đi tìm bọn họ.”

“Tôi đưa cô đi, trên núi này cũng không biết có heo rừng gì không, tôi đi cùng cô, cô gặp nguy hiểm tôi còn có thể cứu cô, lỡ như cô xảy ra chuyện gì, Triển Bạch sẽ lột da tôi.” Tô Trạm đi ở đằng trước dẫn đường.

Lâm Tử Lạp muốn đón hai đứa nhỏ đến nhà họ Trình, chỉ có thể đi theo, chỉ là tên Tô Trạm này đúng là miệng lưỡi trơn tru.

Hai người men theo con đường nhỏ khúc khuỷu đi về phía ngọn núi nhỏ phía tây.

Con đường nhỏ bị làn sương đêm làm ướt đẫm, có chút trơn, Tô Trạm nhắc nhở: “Cô đi chậm chút thôi.”

“Ừm.” Lâm Tử Lạp nhìn thấy mà, còn có dây leo, con đường thực sự rất khó đi.

Một bước nông một bước sâu.

“Chỗ này có dấu chân, chắc bọn họ đi vào từ chỗ này đó.” Tô Trạm nhìn dưới chân núi có một đám thực vật bị giẫm đạp: “Tôi mở đường ở đằng trước, cô đi theo tôi.”

Nói xong anh ta liền men theo dấu chân mà đi, Lâm Tử Lạp không có lập tức đi theo, cô nhìn xung quanh một cái, nhìn thấy cách cô không xa có hai cành cây nhỏ, to nhỏ vừa đủ, cô đi qua đó, túm lấy cành cây khô dùng sức bẻ gãy, cô đặt xuống đất để thử độ cao, rồi bẻ gãy ở chiều dài mà cô cảm thấy thích hợp, một cây để làm cây gậy cũng được, trên núi đất ướt, dễ trượt chân, có đồ để chống, sẽ ổn định hơn.

Cô cũng bẻ cây còn lại, lúc bẻ không cẩn thận bị quẹt vào tay, lòng bàn tay bị rách một miếng nhỏ, cô đau đớn mà sịt lên một tiếng.

Tô Trạm quay đầu nhìn thấy cô không có đi theo tới, nhìn thấy máu trên tay cô, lo lắng mà hỏi: “Cô không sao chứ?”

Anh ta vội vàng đi tới, có lẽ là đi nhanh nên chân đột nhiên bị trượt, cơ thể lập tức nghiêng ngả, cũng may bên tay phải anh ta có một cái cây, lúc anh ta sắp ngã, đã túm lấy cái cây đó để chống đỡ, nên không có ngã xuống: “Mẹ ơi….”

Anh ta kinh hồn bất định, thở dài ra một hơi.

Lâm Tử Lạp quan tâm mà hỏi: “Anh không sao chứ?”

“Không sao, cô đang làm gì thế?” Tô Trạm đứng vững lại, nhìn cành cây khô trong tay cô, có chút không hiểu, Lâm Tử Lạp cười cười: “Nhất định là anh chưa từng leo núi như vậy qua, lên mấy cái núi như vậy, trong tay phải có gì đó.”

Cô đưa khúc cây khô cho anh ta.

Lúc nhỏ vì cô và Trang Kha Nguyệt bị trục xuất ra nước ngoài, không có tiền mà chỗ ở lại hẻo lánh, cô và Trang Kha Nguyệt thường xuyên đến ngọn núi cách chỗ bọn họ ở không xa để hái rau quế, người bản địa bọn họ không biết cái đó có thể ăn được, nhưng ở trong nước thì rau quế có trong rất nhiều món trộn, xào với thịt cũng rất ngon.

Lúc ăn không no, lúc không có tiền, đại khái là chỉ cần được ăn no thì cái gì cũng ngon hết.

Tô Trạm bẻ cành cây khô giống như Lâm Tử Lạp, sau đó chống lên núi.

Qua khoảng nửa tiếng, Tô Trạm đã nhìn thấy cây hồng ở trước mặt, cây rất cao rất lớn, mọc ra những quả đỏ tươi, giống như là cái lồng đèn nhỏ được treo trên cành cây vậy, vô cùng nổi bật ở trong rừng cây, nhìn thấy cây hồng, chắc là cách chỗ đám người Tông Triển Bạch không xa nữa: “Chị dâu nhỏ, chị nhìn kìa có cây hồng.”

Khoé mắt Lâm Tử Lạp giựt giựt, anh ta kêu ai chị dâu nhỏ vậy?

Xưng hô gì vậy chứ?

“Chắc là cách bọn họ không xa nữa rồi.” Tô Trạm không có chú ý sắc mặt của Lâm Tử Lạp.

Phát hiện Lâm Tử Lạp không có đi, lúc này anh ta mới chú ý đến mặt cô, như là có gì đó không bình thường: “Chị dâu nhỏ, chị sao thế?”

Anh ta, Thẩm Bồi Xuyên và Tông Triển Bạch đều xêm xêm nhau, Tông Triển Bạch lớn hơn anh ta và Thẩm Bồi Xuyên một chút, Lâm Tử Lạp là vợ của Tông Triển Bạch, như vậy, thì bọn họ nên kêu là chị dâu.

Nhưng mà tuy là gọi như vậy, nhưng Lâm Tử Lạp nhỏ hơn anh ta tới sáu bảy tuổi lận, hơn nữa trông Lâm Tử Lạp cũng rất nhỏ, giống học sinh mới tốt nghiệp đại học vậy, căn bản không nhìn ra được đã là bà mẹ hai con.

Anh ta cảm thấy trực tiếp kêu chị dâu thì có chút không thích hợp lắm, nên tự mình ra chủ trương thêm một chữ nhỏ ở đằng sau.

“Ai?” Lúc này có người đi tới.