CHƯƠNG 10: CÓ NGƯỜI TRÊN TÔI

Sau khi hứa với chú Thập là sẽ làm một công dân tốt, Thiệu Thuần ngay lập tức hành động và bắt đầu tìm việc.

Tuy nhiên, cậu không định tìm Triệu Huệ Mai.

Dù sao thì sau những gì hai người đã trãi qua, làm việc cùng nhau sẽ rất khó xử.

Thiệu Thuần cho rằng vì sức hấp dẫn của mình rất được các tiểu thư phương Tây săn đón, lại có khả năng càn quét vạn người, nếu muốn tìm việc, chẳng phải là chuyện quá sức dễ dàng hay sao.

Lương tháng gần 90 triệu, ngày làm hơn năm tiếng, không có đồng nghiệp nữ xinh đẹp thì chắc chắn không vấn đề gì.

Thiệu Thuần nghĩ rất dễ dàng, nhưng thực tế lại tàn nhẫn.

Chưa nói đến lương tháng 90 triệu hay gì đó, ngay cả việc lương tháng 9 triệu người ta cũng chẳng thèm gọi đến cậu ta.

Một là không có bằng cấp học vấn, hai là không có kỹ năng gì đặc biệt, ba là lại còn dám ưỡn ngực cao ngạo với ông lớn, mấy người phỏng vấn não có vấn đề mới tuyển cậu ta.

Cả tuần ròng rã, Thiệu Thuần chạy đông chạy tây muốn nhão cả chân mới nhận ra được hiện thực nghiệt ngã này.

Trong lúc tuyệt vọng, anh đành lôi tờ giấy đó ra.

Anh tưởng đây là số của Triệu Huệ Mai.

Anh đã nghĩ sẵn câu đầu tiên mình sẽ nói gì sau khi Triệu Huệ Mai bắt máy: "Tổng giám đốc Triệu, đã lâu không gặp, chắc đó giờ dì vẫn ổn đúng không?"

Thế nhưng người bắt máy lại không phải là Triệu Huệ Mai.

Sau đó thì không nghe thấy gì nữa cả.

Lúc Thiệu Thuần đang ngờ rằng tín hiệu không tốt thì một giọng nói lại truyền đến, sau khi hỏi tên anh xong thì hỏi anh sao gọi điện tới.

"Mấy ngày nay có chút chuyện trì hoãn. Mà tổng giám đốc Triệu đâu?"

Nói dối không biết đỏ mặt chính là bản năng của Thiệu Thuần.

"Có gì cứ tìm tôi là được. Bây giờ anh đang ở đâu? Khi nào sẽ đến đây?"

"Tôi không biết công ty chị là gì."

Mặc dù rất bất mãn thái độ kiêu ngạo của Tạ Chu Linh, Thiệu Thuần vẫn quyết định tha thứ cho cô vì quả thực tìm việc làm vô cùng khó khăn.

"Tập đoàn Chấn Hoa, số 38 đường Hoa Viên. Hãy gọi cho tôi khi cậu đến."

"Tập đoàn Chấn Hoa? Cái đệch, trùng hợp ghê ha."

Thiệu Thuần chớp mắt, quay đầu nhìn lại.

Cách đó không xa, bức tường bằng kính của tòa nhà tập đoàn Chấn Hoa lấp lánh dưới ánh mặt trời.

Trước đại sảnh, đội trưởng an ninh Vương Hữu Thịnh, đang nheo mắt ngậm điếu thuốc, dẫn vài cấp dưới đi tới đi lui, chợt nghe Đông Tử nói: "Đội trưởng Vương, tên kia lại tới rồi kìa."

Hai mắt lão Vương đột nhiên mở trừng!

Quả nhiên, cái tên vừa bị đuổi đi nửa tiếng trước đã quay lại.

Từ sau khi ngồi trên ghế đội trưởng tập đoàn Chấn Hoa nhiều năm như vậy, đâu là lần đầu tiên lão Vương nhìn thấy một người đến xin làm bảo vệ mà mở miệng nói muốn làm đội trưởng.

Cậu ta làm đội trưởng?

Vậy lão Vương làm cái gì?

Giữa ban ngày ban mặt, lão Vương phải duy trì hình ảnh của tập đoàn Chấn Hoa như một doanh nghiệp tư nhân xuất sắc.

Nếu không thì cậu ta đã bị đánh thành đầu heo luôn rồi.

"Cậu em, quay lại làm quái gì thế?"

Không cần lão Vương tỏ thái độ gì, Đông Tử đã chặn Thiệu Thuần lại, cười giả tạo hỏi: "Sao? Còn mơ tới vị trí của đội trưởng Vương của tụi này à?"

Nhìn về phía Lão Vương, Thiệu Thuần cười gật đầu: "Khỏi nói, anh đây vẫn đang nghĩ đến thật đó."

"Thằng nhõi này thực sự đủ điên rồi đó. Cút nhanh đi, nếu không tao cho mày gãy chân đấy."

Đông Tử vừa chửi, vừa giơ tay đẩy Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần nhìn chằm chằm, giễu cợt: "Anh dám động tới tôi à, đợi chút nữa tôi cho các ngươi cút hết nhé."

Tay Đông Tử lập tức dừng lại giữa chừng.

Anh ta thấy được Thiệu Thuần rất tự tin khi nói những lời này.

Lão Vương chậm rãi nói: "Cậu em, cẩn thận gió lớn thổi bay lưỡi cậu đấy."

"Hôm nay không có gió. Nói thật với anh, anh đây có người ở trên chống cho đấy nhé."

Sau khi nhìn thấy một vài nhân viên bảo vệ khác tiến đến với vẻ mặt hung dữ, Thiệu Thuần liền lôi ô dù ra dọa.

Có điều, rõ ràng cậu là có người ở trên, thế nhưng tại sao lại đưa tay ra chạm vào thứ trong đũng quần của mình?

"Có người ở trên?"

Lão Vương giễu cợt: "Ai? Nói xem xem là thần phật phương nào."

Thiệu Thuần không muốn nói nhảm nữa, lấy điện thoại di động ra, bấm lại số di động đó.

Chẳng mấy chốc, một giọng phụ nữ kiêu ngạo truyền đến: "Tới nhanh vậy à?"

"Đang tình cờ đi qua đây, hehe. À, tôi đang ở trước cửa công ty của chị đây. Cơ mà nhân viên bảo vệ của chị không cho tôi vào."

"Đưa điện thoại cho họ nghe đi."

"Ok."

Thiệu Thuần ừ một tiếng, đưa điện thoại sang cho lão Vương.

Lão Vương vẫn đầy mặt khinh thường, cầm điện thoại ghé vào tai, định nói gì đó nhưng lại sững sờ, khuôn mặt già nua lập tức co rúm méo mó, lưng cũng cong xuống: “Giám đốc Tạ, xin chào. Vâng, đươc, được, tôi sẽ đưa cậu ấy đến văn phòng của chị ngay lập tức."

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Đông Tử và những người khác, lão Vương nói chuyện lại với Thiệu Thuần vô cùng nhiệt tình: "Ha, ha ha, cậu em, sao lúc nãy không nói sớm là có quan hệ với giám đốc Tạ hả? Đi nào, để tôi đưa cậu lên đó.”

Ở tập đoàn Chấn Hoa, nếu vô tình xúc phạm đến Triệu Huệ Mai, chỉ cần thành tâm thừa nhận lỗi lầm của mình là được.

Tuy nhiên nếu xúc phạm đến giám đốc xinh đẹp tàn nhẫn ...

Nhất là cô còn là cấp trên trực tiếp của lão Vương nữa, nghĩ đến điều này là lão Vương liền thấy căng thẳng.

Lão Vương trước sau kính cẩn khiến Thiệu Thuần rất thích, nhàn nhạt nói: "Mọi người, sau này đừng có mà đánh giá sai lệch người khác nhé."