Anh bình tĩnh nhìn ‘Lâm Tử Lạp’: “Em nghĩ thế nào?”

‘Lâm Tử Lạp’ thầm lo lắng, rõ ràng vẻ mặt anh bình tĩnh như vậy, không hiểu sao lại làm người khác sởn tóc gáy: “Cậu, cậu ta cũng không cố ý, nên chúng ta cứ bỏ qua đi.”

“Cảm ơn cô, cô thật độ lượng.” Phục vụ liên tục cảm ơn, rồi đẩy xe thức ăn ra khỏi phòng, lúc đóng cửa lại anh liếc nhìn ‘Lâm Tử Lạp’, nhưng trong lòng không có một chút thiện cảm về cô.

Rõ ràng cô đang ‘chó cậy gần nhà’, nếu không có Tông Triển Bạch, ai sẽ quen biết người như cô?

‘Lâm Tử Lạp’ đi tới định ôm tay anh: “Triển Bạch...”

“Chẳng phải em đói rồi à? Mau ăn đi.” Tông Triển Bạch né tránh sự tiếp xúc của cô.

Tay ‘Lâm Tử Lạp’ cứng đờ trong không khí, rõ ràng Tông Triển Bạch đang bài xích sự thân mật với cô, nhưng lúc nãy anh đã đồng ý sinh con với cô rồi.

“Triển Bạch, anh giận rồi à?” ‘Lâm Tử Lạp’ dè dặt hỏi.

Tông Triển Bạch kéo ghế ra, chẳng thèm nhìn cô, mà lạnh nhạt nói: “Không có, em ăn cơm đi.”

Thấy anh không giận, lúc này ‘Lâm Tử Lạp’ mới thả lỏng trái tim đang thấp thỏm, cô thu liễm đi rất nhiều, lặng lẽ ngồi xuống ăn cơm.

Tông Triển Bạch gắp thức ăn cho cô: “Em ăn nhiều một chút.”

‘Lâm Tử Lạp’ đỏ mặt, hơi xấu hổ, thật ra Tông Triển Bạch vẫn đối tốt với Lâm Tử Lạp.

Trong lòng cô vui như nở hoa.

Để mọi chuyện được tiến hành thuận lợi, mấy ngày nay cô ăn không ngon ngủ không yên, giờ cô đã thuận lợi ở bên Tông Triển Bạch rồi, nên tâm trạng cũng thả lỏng hơn nhiều, tất nhiên khẩu vị cũng tốt lên, ăn không ít món ăn.

Tông Triển Bạch rót cho cô một ly nước: “Em ăn chậm thôi.”

‘Lâm Tử Lạp’ cảm thấy rất hạnh phúc, vì có thể sinh sống, ngồi ăn cùng Tông Triển Bạch, cô nhận lấy ly nước uống mấy ngụm, không biết có phải vì anh đã đưa cho cô không, mà cô vui vẻ uống thêm mấy ngụm nữa, lúc đặt ly nước xuống cô nhẹ nhàng làm nũng với anh: “Hôm nay anh có thể ở lại đây với em không?”

Tông Triển Bạch khẽ ừm.

‘Lâm Tử Lạp’ vui đến mức quên hết tất cả, thậm chí còn quên luôn mình đang bị bong gân, đứng phắt dậy khỏi ghế, vì động tác quá mạnh, nên bụng cô va vào mép bàn, làm cô đau đến nhíu mày: “Đau quá.”

Cô mở mắt ra nhìn Tông Triển Bạch, hy vọng anh sẽ an ủi cô.

Đúng lúc này điện thoại Tông Triển Bạch đổ chuông, anh lấy ra nhìn tên người gọi, là số máy bàn biệt thự, anh không nghe máy ngay, mà bảo ‘Lâm Tử Lạp’ về phòng nghỉ ngơi trước.

‘Lâm Tử Lạp’ không tình nguyện, mà liếc nhìn điện thoại anh: “Ai gọi vậy?”

“Là chuyện trong công ty, sao thế, em định chen vào à?” Giọng anh bỗng lạnh lẽo.

Anh không giận mà uy.

‘Lâm Tử Lạp’ không muốn chọc anh giận, nên bĩu môi nói: “Không có, em về phòng là được.”

‘Lâm Tử Lạp’ khập khiễng đi về phòng, nụ cười trên mặt cũng biến mất lúc cửa phòng đóng lại.

Sao tính khí Tông Triển Bạch lại thất thường như vậy?

Đôi khi anh đối xử rất tốt với cô, nhưng thỉnh thoảng lại mất kiên nhẫn, rốt cuộc anh có thích Lâm Tử Lạp không?

‘Lâm Tử Lạp’ trong lòng buồn bực, không biết người đàn ông này có tính cách gì?

Trong phòng khách, Tông Triển Bạch thấy cửa phòng ngủ đóng lại, mới đi tới trước cửa sổ nghe điện thoại.

Điện thoại vừa kết nối đã vang lên tiếng của Lâm Tinh Tuyệt: “Mẹ cháu đâu ạ?”

Vừa mở miệng đã chất vấn ngay.

Trang Kha Nguyệt nói mẹ và Tông Triển Bạch đi công tác, nhưng nó không tin, mẹ sẽ không đi công tác cùng Tông Triển Bạch, khi chưa nói với nó và em gái một tiếng.

Hơn nữa nếu mẹ đi công tác, sao lại không mang theo quần áo đồ dùng hàng ngày.

Chuyện này không hợp với lẽ thường.

Tông Triển Bạch bỗng siết thành nắm đấm, mu bàn tay nổi gân xanh, tâm trạng cực đoan lấp đầy lồng ngực, anh không biết giờ Lâm Tử Lạp thế nào, đang ở đâu, liệu có an toàn, hay bị tổn thương nào không?

Anh không biết gì cả, chuyện này xảy ra trong sự mất khống chế của anh, nên anh tự trách, lo lắng.

Giọng anh khẽ run rẩy: “Mẹ cháu đang đi công tác cùng chú...”

“Chú đừng lừa cháu, cháu không dễ lừa như em gái đâu, mẹ cháu đâu ạ? Nếu chú thật sự ở cùng mẹ, thì chú để mẹ nói chuyện với cháu đi.” Lâm Tinh Tuyệt cắt ngang lời anh, giọng nói hơi khàn khàn: “Nếu mẹ thật sự ở cùng chú, tại sao điện thoại lại không liên lạc được? Mẹ không biết cháu sẽ lo lắng, nhớ mẹ à? Chắc chắn là mẹ biết, nên mẹ sẽ không làm thế.”

Đứa bé này suy nghĩ quá tỉ mỉ, không ngờ anh không thể che giấu được nó.

Tông Triển Bạch không biết nên nói thế nào với nó.

Anh chưa từng luống cuống thế này.

Không ngờ anh lại không nói nên lời, khi đối mặt với lời chất vấn của Lâm Tinh Tuyệt.

“Tinh à...”

“Chú đừng giải thích, hãy nói cho cháu biết, rốt cuộc mẹ cháu đã đi đâu, hoặc mẹ cháu đang chịu nguy hiểm gì, từ lúc chào đời, cháu chưa từng rời xa mẹ, cháu là người đàn ông duy nhất trong nhà, cháu từng nói phải bảo vệ mẹ...”

Trong phòng khách biệt thự rộng lớn, Lâm Tinh Tuyệt đứng bên sofa, bóng dáng hiện rõ sự nhỏ bé, hai mắt đỏ hoe, đã hơi ngấn nước: “Chú mau nói cho cháu biết đi.”

Tông Triển Bạch trầm ngâm một lúc, rồi khẽ nói: “Chú sẽ bảo Quang Kình đến đón cháu.”

“Vâng ạ!” Lâm Tinh Tuyệt cúp máy trước.

Tông Triển Bạch cầm điện thoại đến thất thần, đầu bên kia đã vang lên tiếng tút tút, đến khi điện thoại vang lên tiếng tin nhắn, anh mới cúp máy, mở tin nhắn ra xem.

Là Thẩm Bồi Xuyên đã dẫn bác sĩ tới, giờ đang đợi trước cửa, hỏi anh có thể vào được chưa?

Anh nhìn đồng hồ, chắc giờ ‘Lâm Tử Lạp’ đã ngủ rồi.

Để không bị phát hiện, anh liền mở cửa ra, sau khi chắc chắn cô đã ngủ rồi, mới nhắn lại Thẩm Bồi Xuyên, bảo anh ta dẫn người vào đây.

Cửa phòng mở ra, Thẩm Bồi Xuyên dẫn một người đàn ông tầm bốn năm mươi tuổi, đeo mắt kính gọng vàng đi vào.

“Đây là bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ mà tôi tìm tới, ông ấy đã làm nghề hơn 20 năm rồi...”

Tông Triển Bạch ngồi xuống sofa, ngả người ra sau, một tay nhéo mi tâm, cắt ngang lời Thẩm Bồi Xuyên, anh không có hứng thú với mấy chuyện này: “Cậu dẫn ông ấy vào trong đi.”

Thẩm Bồi Xuyên nhìn ra tâm trạng anh không tốt, nên không nói tiếp nữa, mà dẫn đường cho bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ, bảo ông ta vào phòng kiểm tra ‘Lâm Tử Lạp’.

Sau khi nghe lời giới thiệu của Thẩm Bồi Xuyên, bác sĩ đã mang theo một số dụng cụ, dùng đèn chiếu vào mũi ‘Lâm Tử Lạp’, có trạng thái trong suốt, rồi dùng tay sờ má, cằm, trán, mắt, kiểm tra toàn bộ khuôn mặt: “Sống mũi cô ấy được độn lên, mắt cũng được làm cho to ra, gọt cằm, chỉnh hàm răng, rất nhiều chỗ, cơ bản là sửa toàn gương mặt...”

Thẩm Bồi Xuyên nghiêm mặt hỏi: “Nếu sửa như vậy phải mất bao lâu?”

“Muốn khôi phục tự nhiên thì ít nhất phải mất ba bốn năm, bằng không mặt sẽ cứng đờ, nhưng người làm phẫu thuật cho cô ấy rất có tay nghề, gần như không nhìn ra sơ hở, nếu không kiểm tra kỹ, sẽ không phát hiện ra khuôn mặt này là do phẫu thuật thẩm mỹ.”

Thẩm Bồi Xuyên tiễn bác sĩ rời đi, lúc đến cửa anh rút một xấp tiền đưa cho ông ta: “Cảm ơn ông, ngoài tôi ra, tôi không mong ông nói chuyện hôm nay với bất kỳ ai.”

“Tôi hiểu rồi, cậu cứ yên tâm, tôi sẽ không gây rắc rối cho mình.” Bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ nhận tiền, rồi xoay người rời đi.

Thẩm Bồi Xuyên xoay người, nhìn người đàn ông đang ngồi trên sofa, anh ấy đang gọi điện, hình như bảo Quang Kình tới biệt thự.

Anh đóng cửa đi vào phòng, ngồi đối diện anh ấy, đợi anh ấy cúp máy mới lên tiếng: “Là phẫu thuật thẩm mỹ.”

Tông Triển Bạch không hề ngạc nhiên, chuyện này đã nằm trong dự tính của anh.

“Tôi đã hỏi bác sĩ, muốn sửa như vậy, còn khôi phục tự nhiên, thì phải mất ít nhất là ba bốn năm, thời gian lâu như vậy...” Thẩm Bồi Xuyên nghiêm túc nói: “E rằng chuyện này không đơn giản, rốt cuộc người phụ nữ này là ai? Vì giả mạo cô Lâm, mà cô ta có thể ẩn núp lâu như vậy?”

Trong lòng Tông Triển Bạch đã nghĩ đến, gần như chỉ có mấy người mới căm hận Lâm Tử Lạp như vậy, Hà Khiếu Ninh đã bị bắt, thì chỉ còn một người, đó là con gái Thẩm Thanh Anh đã mất tích vào sáu năm trước.

Cô ta đã mất tích sáu năm nên cô ta có khoảng thời gian này.

Hơn nữa cô ta cũng thù hận Lâm Tử Lạp.

Nên cô ta có động cơ này.

Nhìn sắc mặt Tông Triển Bạch, gần như đã biết người phẫu thuật thẩm mỹ là ai rồi, nên Thẩm Bồi Xuyên sáp tới hỏi: “Cậu biết cô ta là ai rồi à?”

“Tôi chỉ suy đoán thôi, đợi điều tra xong mới có thể chắc chắn được.”

“Vậy cậu định làm gì? Người phụ nữ này phải xử lý thế nào?” Thẩm Bồi Xuyên thật sự bị lật đổ tam quan rồi, anh cảm thấy Hà Khiếu Ninh đã đủ điên rồ rồi.

Không ngờ vẫn còn người điên cuồng hơn cô ta.

Phụ nữ đúng là.

Thẩm Bồi Xuyên rùng mình.

Anh cảm thấy phụ nữ là sinh vật cực kỳ đáng sợ.

Tông Triển Bạch nhếch miệng, nở nụ cười khát máu, tàn nhẫn và lạnh lẽo.

Người phụ nữ này đâu xứng sử dụng khuôn mặt giống hệt Lâm Tử Lạp?