CHƯƠNG 36: PHỤC RỒI! ĐÂY QUẢ THẬT LÀ CON CƯNG CỦA TRỜI

Hơn ba giờ chiều, đó chính là thời gian rất nhiều người rảnh rỗi buồn chán. Vương Lang vừa gửi tin nhắn đến, đám bạn trong messenger lập tức giống như măng mọc sau mưa mà trồi lên.

“Đây không phải là cô con gái độc nhất của nhà họ Lãnh, là người lên hot search với anh Kiều chúng ta sao?”

“Lời phía trên nói chính là chân tướng! Hôm nay tôi nhìn thấy cậu Kiều đăng bài lên tường mà, chính là ảnh chụp chung của anh ấy và cô gái này, dọa ông đây trực tiếp lăn từ trên giường xuống đất, suýt chút nữa đã cho rằng cậu Kiều bị hack nick rồi!”

“Ý gì? Tối nay cô ấy muốn tham gia buổi gặp gỡ của chúng ta, còn là cậu Kiều mời đến?”

“Bây giờ các cậu đang ở Kiều Thị sao? Đây là chuyện lạ gì vậy???"

Vương Lang vô cùng hài lòng với hiệu quả của quả bom mình vừa ném ra. Gần như không giấu nổi nụ cười nơi khóe miệng.

Anh ta vô thức ngẩng đầu trộm liếc Lãnh Tư Vy, thấy cô đang cầm sách đứng cạnh giá sách.

Còn là loại sách vừa dày vừa nặng kia, nhất thời, lòng kính trọng đối với cô như nước sông cuồn cuộn.

Bản thân anh ta từ nhỏ đã là một người sống không có mục đích, đi bar đánh lộn phải gọi là quen đường quen nẻo, nhưng vừa đọc sách lại chán nản giống như một tên chăn dê. Sau khi thi đại học, được đưa thẳng ra nước ngoài học đại học, miễn cưỡng cầm được một tờ giấy chứng nhận, trở về lại tiếp tục sống buông thả. Đối với loại ‘người văn hóa’ có thể tập trung đọc sách thế này, trước giờ anh ta đều khá là coi trọng.

Ừm!

Cũng có sở thích giống cậu Kiều chúng tôi! Thảo nào, cậu Kiều để cô tùy ý vào văn phòng của mình.

Vương Lang như được hít thuốc lắc, lập tức trả lời đám bạn trong nhóm: “Dù sao tôi cũng đã nhắc nhở các cậu trước rồi. Tối nay mọi người chú ý một chút, đừng dọa chị dâu nhỏ.”

Đang chuẩn bị gửi đi, ánh mắt của anh ta dừng lại trên ba chữ ‘chị dâu nhỏ’ này. Một phút trước, anh ta còn thành thành thật thật cam đoan với Kiều Khinh Vũ, nói mình sẽ không nói linh tinh ra bên ngoài. Lỡ như bị phát hiện, mình nói một đằng làm một nẻo...

Vương Lang chỉ do dự trong một giây, vội vàng xóa ba chữ ‘chị dâu nhỏ’ này đi, dứt khoát đổi thành ‘Lãnh Tư Vy ’.

Sau khi gửi đi, cũng mặc kệ đám bạn trong nhóm đang điên cuồng @tin nhắn của anh ta, cất điện thoại di động, đi đến bên cạnh Lãnh Tư Vy. Thấy cô đang say sưa đọc sách, tò mò hỏi: “Cô đang xem sách gì vậy?”

Bên cạnh có máy tính, anh Kiều bảo bọ họ tùy ý giết thời gian, tại sao có thể có người thích xem sách như vậy, chơi game không vui sao?

Lãnh Tư Vy mở bìa sách cho anh ta nhìn.

Vương Lang trợn mắt nhìn, cho là mắt mình có vấn đề rồi!

‘Đổi mới của cơ cấu đầu tư và quản lý quỹ ngân sách’?

Vậy mà Lãnh Tư Vy còn có thể đọc loại sách tài chính này say sưa ngon lành?

Một người không có một chút hiểu biết về thương mại, xem sách này, căn bản giống như đang xem sách trời.

Anh ta loáng thoáng nhớ được, mặc dù trường đại học Lãnh Tư Vy học là trường nổi tiếng, nhưng hình như chuyên ngành của cô là về nghệ thuật mà.

Anh ta há to miệng, nhất thời không biết Lãnh Tư Vy cố ý giả vờ hay là thật sự cảm thấy hứng thú với loại sách này.

“Cậu Kiều nói cô chuẩn bị tiếp quản công ty trong nhà, là thật sao? Sao cô lại nghĩ quẩn như vậy chứ? Tùy tiện tìm một người quản lý kinh doanh để quản lý công ty, chính mình ngồi đợi chia hoa hồng, không phải tốt rồi sao?”

Vương Lang vừa mở máy chuẩn bị chơi game, vừa cẩn thận tìm hiểu tin tức. Từ sau khi anh ta nhận thức được mình không phải là người đọc được loại sách đó, lại càng không ứng phó được chuyện ngươi lừa ta gạt trên thường trường. Anh ta đã thống nhất ý kiến với ba mình, sau này anh ta không muốn quản lý chuyện của công ty. Tìm một người quản lý, bản thân phủi tay bỏ mặc nhận hoa hồng, dù sao cũng tốt hơn là để anh ta làm lụi hết tài sản.

Lãnh Tư Vy chớp chớp mắt.

Trước khi cô sống lại, vốn dĩ nhà họ Lãnh cũng có quyết định này.

Tất nhiên cô không thể nói chuyện của Tiêu Đằng, thế là đổi đề tài: “Anh không cảm thấy tự mình kiếm tiền sẽ có cảm giác thành tựu hơn sao?”

Vương Lang nghĩ lại cảnh tượng tham gia tiệc rượu tối qua, không nhịn được mà gật đầu theo bản năng.

Tình huống của Lãnh Tư Vy như vậy, bên trong đám con cháu nhà giàu sang quyền thế bọn họ, cô đã tự mang theo Buff ‘con cưng của trời’ rồi.

Trong nhà vừa giàu vừa giỏi, lại còn có tiền. Quan trọng nhất, cô còn là con gái độc, cả nhà trên dưới chỉ cưng chiều một mình cô, ngay cả một người tranh giành với cô cũng không có.

Đồ vật mà tất cả người bình thường tha thiết mong ước, cô đều có được dễ như trở bàn tay, nếu thật sự không tìm chút việc để làm, chẳng phải buồn chán lắm sao?

Nhưng cô kế thừa công ty, tài sản to lớn khiến người ta sợ hãi đó.

Lại cứ lấy ra để cho cô luyện tập như vậy...

Nhất thời, không biết ánh mắt Vương Lang nhìn cô là sùng bái hay là âm thầm líu lưỡi nữa.

Đúng lúc này, câu lạc bộ anh ta đặt để tối nay tụ tập gửi số phòng bao đến. Anh ta lập tức gửi vào trong nhóm messenger, cũng thuận tiện gửi nguyên văn câu nói của Lãnh Tư Vy.

“Tôi đây khiếp sợ rồi! Bề ngoài đẹp như vậy, đầu óc cũng tốt như vậy, lại còn có lý tưởng như thế! Rốt cuộc trước đây là ai đồn bậy đồn bạ nói cô ấy là một cô gái xinh đẹp không có đầu óc chứ?”

Vừa nói vừa gửi ảnh.

Khỏi phải nói, bức ảnh chụp nghiêng của Lãnh Tư Vy đang cúi đầu ôm sách, mang theo khí chất của người con gái trong gia đình dòng dõi thư hương.

Khiến cho mọi người trong nhóm càng tò mò hơn.

Trong văn phòng, một người đọc sách, một người chơi game, trái lại vô cùng hài hòa.

Đương nhiên, bỏ qua việc Vương Lang hở một cái lại lặng lẽ chụp trộm ảnh cô, liên tục gửi vào messenger thì càng hài hòa hơn.

Kiều Khinh Vũ kết thúc cuộc họp hôm nay, kéo lỏng cà vạt, khi trở lại văn phòng, chính là nhìn thấy cảnh tượng như vậy.

Lãnh Tư Vy cúi đầu đọc sách, Vương Lang đang tỏ vẻ si ngốc mà cười hì hì hì, điên cuồng chụp ảnh...

Kiều Khinh Vũ mặt không đổi sắc liếc nhìn anh ta: “Cậu đang làm cái gì?”