CHƯƠNG 1: TÔI CÓ THỂ GIÚP EM CHUYỆN NÀY

Mười giờ đêm, Tống Như kéo cơ thể mệt mỏi, say khướt trở lại căn hộ.

Sau tối nay cô sẽ kết hôn, cho nên mới tìm mấy người bạn tổ chức một party để từ biệt thời độc thân. Cô uống rượu hơi nhiều nên giờ đầu óc choáng váng.

Tống Như co người nằm ở trên sofa nhắm mắt dưỡng thần, lại mơ hồ nghe được phòng tắm bên kia truyền đến tiếng động kỳ lạ, giống như tiếng thở gấp của người phụ nữ và đàn ông. Cô loạng choạng đi tới, dựa vào bên tường. Chợt có tiếng giục giã đầy hưng phấn của người phụ nữ vang lên.

"Lại nhanh hơn... Lại nhanh hơn nữa!"

Tiếng bạch bạch va chạm đầy xấu hổ chọc vào màng tai của Tống Như, sau đó thoáng ngừng lại. Máu trong người cô dường như đã đông cứng, bên tai chỉ còn lại có tiếng thở hổn hền của người đàn ông.

"Đừng đánh thức Tống Như. Em mau mặc quần áo tử tế, anh đưa em về." Người đàn ông khẽ nói với giọng khàn khàn.

"Sao nào? Anh sợ bị cô ta phát hiện ra chuyện của chúng ta à? Anh yên tâm đi, tối nay cô ta uống rất nhiều rượu... Ngày mai anh lại phải đi nhận giấy kết hôn với cô ta rồi, cho nên tối nay anh thỏa mãn em đi!"

Dương Vũ Mịch nâng đôi môi đỏ mọng, khóe mắt liếc nhìn về phía bóng người mờ mờ phía sau cửa phòng tắm kia, khóe miệng cong lên cười lạnh: Tống Như à, thế này thì cô cũng nên hết hy vọng rồi chứ? Như vậy đứa trẻ trong bụng tôi mới có thể có được một thân phận danh chính ngôn thuận!

Bên ngoài cửa phòng tắm, Tống Như cố nhịn không rơi nước mắt, lảo đảo lùi lại hai bước, khó khăn lắm mới chống tay vào tường, miễn cưỡng đứng vững được. Bàn tay cô buông thõng xuống bên người và siết chặt, sắc đỏ trên gò má đã mất sạch.

Cô vì người đàn ông này mà bỏ qua vị trí Hoa Đán đứng đầu, tặng lại cho Dương Vũ Mịch.

Thậm chí bởi vì một câu nói của hắn ta, cô đã dốc hết tất cả nguồn tài nguyên bên cạnh mình để nâng đỡ cho Dương Vũ Mịch nổi tiếng.

Nhưng bọn họ không ngờ lại... sớm lén lút quan hệ với nhau!

Trong phòng tắm, cuộc chiến kịch liệt vẫn còn tiếp tục. Sau một lúc lâu tiếng động mới dần dần nhỏ xuống.

Tống Như nhẹ nhàng quay lại nằm trên sofa, cố nén cảm giác đau đớn trong lòng.

Sau một lúc lâu, Dương Vũ Mịch kéo khuỷu tay của người đàn ông rời khỏi căn hộ.

Mà Tống Như trốn ở sau tấm rèm cửa sổ, tận mắt nhìn thấy hai người kia dính lấy nhau không rời ngồi lên xe, nỗi đau trong lòng của cô muốn vỡ òa, nước mắt đột nhiên tràn ra.

Người đàn ông kia không phải đã hứa hẹn với cô sẽ đi tới Uỷ ban để nhận giấy chứng nhận kết hôn vào ngày mai sao? Hắn ta tính thu dọn cục diện này thế nào đây?

Trong lòng Tống Như có cảm giác thê lương và châm chọc, gần như cả đêm không hề chợp mắt. Cô vừa đau đớn lại vừa căm hận. Ngày hôm sau, cô vẫn theo lời hẹn để lái xe đi tới Uỷ ban, muốn biết Bùi Lạc Phong sẽ đối xử với cô thế nào!

Nhưng đến giờ hẹn mà cô vẫn không thấy bóng dáng của Bùi Lạc Phong đâu.

Tống Như đi qua đi lại trong hành lang chờ suốt một tiếng, cuối cùng nhận được một cuộc điện thoại: “Tiểu Như, khi Dương Vũ Mịch thay em huấn luyện người mới đã bị thương, bây giờ anh phải qua đó để xử lý. Về phần chuyện đăng ký, để hôm nào chúng ta…!!"

A... Anh ta nói thoải mái như vậy đấy.

Tống Như siết chặt điện thoại rồi dứt khoát cúp máy. Từ sau tối hôm qua phát hiện ra sự thật, cô đã không định kết hôn rồi! Hôm nào? Anh ta nằm mơ đi!

Nếu Dương Vũ Mịch còn quan trọng hơn tình cảm của cô và anh ta suốt mấy năm, vậy cô chúc cho đôi nam nữ đê tiện kia sống bên nhau tới răng long đầu bạc!

Tống Như xoay người muốn đi, nhưng tới cửa chợt phát hiện ra một chiếc xe sang trọng đột nhiên đỗ lại ở cách đó không xa. Một người đàn ông với dáng vẻ cao lớn xuống xe, vừa đi về phía bên này, vừa giơ tay lấy chiếc kính râm trên sống mũi ra. Chiếc kính râm vừa được bỏ ra, vào giờ phút này dường như mọi vật trên thế gian đều trở nên buồn bã lu mờ.

Anh cho người ta một cảm giác áp lực vô cùng thần bí, giống như khí thế của một hoàng đế đập vào mặt vậy.

Tống Như lập tức nhớ ra bọn họ đã từng gặp mặt trong một hoạt động của thương hiệu. Anh là tổng giám đốc công ty Giải trí Đại Thiên, Dương Gia Cửu.

Bây giờ đã cách hai năm nhưng khí thế và phong thái của anh vẫn như trước. Bộ vest cắt ôm lấy người càng tôn lên dáng vẻ cao ráo của anh, trên người anh tản ra hơi thở cấm dục và xa cách.

"Tổng giám đốc, vẫn không liên lạc được với cô Mạc... Có cần phái người đi đón cô ấy không?" Trợ lý của Dương Gia Cửu khẽ hỏi thăm.

"Không cần, tôi sẽ không chờ một người phụ nữ mà ngay cả kết hôn cũng không thể tới đúng giờ." Anh vừa dứt lời, sắc mặt thật sự không dễ nhìn, lộ ra vẻ lạnh lùng ép người.

"Nhưng Chủ tịch hội đồng quản trị yêu cầu ngài phải kết hôn vào ngày hôm nay, bằng không..." Trợ lý càng nói càng nhỏ.

"Tôi cho anh hai mươi phút, tùy tiện dẫn một cô gái danh giá qua đây cho tôi." Anh không hề do dự đã lạnh lùng ra lệnh.

Tùy tiện à?

Mắt Tống Như lóe sáng. Dương Gia Cửu muốn tìm một phụ nữ bất kỳ để kết hôn, còn cô đang phải đối mặt với sự phản bội của người chồng chưa cưới, cũng cần tìm một người đàn ông có thể dựa vào, tát mạnh vào mặt của Bùi Lạc Phong!

Cô muốn nói cho Bùi Lạc Phong biết, cho dù không có anh ta, Tống Như cô cũng có thể tìm được một người đàn ông càng ưu tú hơn, làm cho anh ta phải hối hận!

Tống Như quyết định xong liền bước nhanh tới chỗ Dương Gia Cửu.

"Tổng Giám đốc Dương, nếu như anh tạm thời không tìm được cô dâu, hay là suy nghĩ tới tôi được không? Tôi tự giới thiệu, tôi là Tống Như."

Vào giờ phút này, thời gian dường như dừng lại. Dương Gia Cửu không khỏi nhíu mày, ánh mắt nhìn bóng dáng cao gầy đứng thẳng trước mặt.