CHƯƠNG 411: LỜI TIÊN TRI ĐÁNG SỢ

Vương Nguyệt không nói lời nào, đứng dậy đi tới bên cạnh tôi rồi cầm tập tranh đi.

Tôi chạm vào tay cô ấy, nó lạnh lẽo và tôi nhận thấy rằng khuôn mặt của cô ấy nhợt nhạt hơn trước, có chút đáng sợ.

"Chị..." Vương Thu lấy hết can đảm đối mặt với Vương Nguyệt, giống như đã lâu không nói chuyện với Vương Nguyệt.

"Tại sao chị lại vẽ giống bức tranh của ba? Có phải vì chị đã thấy ông ấy vẽ nó nên mới vẽ giống bức tranh đó không? Hay là... "

Vương Nguyệt nhìn chằm chằm cô, mặt không biến sắc: “Tôi tưởng tượng thế nào thì vẽ thế đó, tôi không biết."

Giọng cô ấy lạnh lùng, có cảm giác như đang phát ra từ một hầm băng, và tôi nghi ngờ liệu tim cô ấy có đập không.

Tôi quyết định nói chuyện thẳng thắn với Vương Nguyệt.

"Tôi biết cô cũng quan tâm đến chuyện của ba cô, bao gồm cả tủ đông số hai và tôi tin rằng cô nhất định biết một số chuyện. Nếu cô không tin tưởng và nói sự thật với chúng tôi thì e rằng chúng tôi sẽ không thể giúp cô. "

Sau khi nói xong, tôi nhìn sắc mặt của Vương Nguyệt, vẫn như cũ không có biểu cảm gì.

Tôi tự nghĩ, có phải vì lời nói của mình không đủ mạnh nên không đả động được cô ấy không? Khi tôi đang muốn nói tiếp thì cô ta đột nhiên mở miệng.

“Tôi sẽ không sống được bao lâu nữa." Giọng của Vương Nguyệt có chút buồn bã: “Ba đã nhìn thấy những bức tranh này trước khi chết, và ông ấy đã vẽ chúng. Bây giờ đến lượt tôi. Dù sao thì tôi cũng không nên sống. Vốn dĩ người phải chết là tôi mới đúng."

"Rốt cuộc chị nói vậy là sao, chị nói rõ hơn một chút đi!" Vương Thu vô cùng sốt ruột: “Hoặc là, em phải làm gì mới có thể giúp được chị?"

Vương Nguyệt nói, chỉ cần thấy được hình ảnh đó thì có nghĩa là sắp chết, không ai có thể giúp được.

Cô ta nói xong liền quay lưng lại: "Trên đời này không ai có thể từ cõi chết sống lại, xác sống cũng không thể gọi là người, tôi chết đi là chuyện bình thường."

Nói như vậy thì chuyện tôi sắp chết cũng là thật, bởi vì tôi cũng thấy được hình ảnh đó...

Vương Nguyệt nói nhỏ: "Mã Chung, còn có Trương Chính Ninh nữa, hai người sẽ giết nhau trong tương lai. Tôi đã nhìn thấy nó, và ba tôi cũng nhìn thấy nó."

Tôi cùng Chung Tử và tôi nhìn nhau, và cảm thấy thật khó tin, chúng tôi không có bất kỳ xung đột lợi ích hay thù hận sâu sắc nào, tại sao phải như vậy?

"Ninh Tử, có khi nào người đàn ông đứng trên bờ là anh? Và anh thậm chí còn không muốn cứu tôi...”

Tôi nói đừng đoán bừa nữa, chỉ là một vài bức tranh, trước khi tìm ra nó thì đừng nghĩ về nó.

"Vậy thì tại sao chúng tôi lại giết nhau?” Chung Tử bình tĩnh một chút rồi tiếp tục hỏi Vương Nguyệt.

"Không biết." Cô ta lạnh lùng trả lời.

"Đi thôi, theo tôi lên phòng làm việc trên lầu." Vương Thu thở dài nói.

Có vẻ như Vương Nguyệt sẽ không để ý đến chúng tôi nữa, nhưng tôi thật sự không thể hiểu Vương Nguyệt đang nghĩ gì?

Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy Vương Nguyệt đang ủ mưu một chuyện quan trọng gì đó, bề ngoài lặng sóng thì trong lòng thường có sóng ngầm.

Đến phòng làm việc trên tầng hai, Vương Thu mở chiếc hộp lớn đựng tranh của ba mình ra.

Ba chúng tôi ngồi trên sàn và bắt đầu xem qua từng bức tranh một.

Tôi không biết vẽ nhưng có thể thấy ba của Vương Thu quả thực rất giỏi, vẽ rất đẹp, đương nhiên là có vẻ rất áp lực nhưng có thể thấy tay nghề hội họa của ông rất cao, chẳng trách mà các họa sĩ đều điên cuồng.

“Này, anh có nghĩ rằng có bí mật của tủ đông số 2 ẩn trong những bức tranh này không?" Chung Tử đột nhiên hỏi.

Tôi cùng Vương Thu ngẩng đầu nhìn Chung Tử, chờ anh ta nói tiếp.

Thử nghĩ xem, nếu một người biết được bí mật và biết rằng mình sắp chết, người đó muốn làm gì nhất?” Đôi mắt Chung Tử lóe lên, vẻ mặt phấn khích.

Tôi lắc đầu: “Giữ bí mật? Đến chết cũng không nói?"

"Đương nhiên không phải!" Chung Tử lập tức phản bác tôi.

"Anh thấy đấy, ngay cả giáo sư Trương cũng nói rằng ông ấy không muốn giữ chuyện của ba Vương Thu trong lòng và mang nó xuống mồ, vì vậy trước khi chết, người ta sẽ truyền lại những bí mật và dặn dò một số điều không thể nói."

Chung Tử dừng lại, nói tiếp: “Nếu sự tình quan trọng, bí mật sẽ được truyền lại dưới dạng rất bí ẩn, ba của Vương Thu hẳn là người có chỉ số thông minh cao, cho nên những bức tranh này nhất định là ẩn giấu những gì ông ấy muốn nói!"

Mặc dù tôi cũng đồng ý với lời của Chung Tử nhưng ba người chúng tôi cầm những bức tranh này lên xem mà vẫn không thể nhìn ra vấn đề.

"Tìm được rồi!" Vương Thu đột nhiên kích động nói.

Cô từ từ mở bức tranh ố vàng ra, và trong đó là nội dung mà giáo sư Trương miêu tả, rất giống bức tranh do Vương Nguyệt vẽ.

Tôi ước tính kích thước của bức tranh này có vẻ bằng một nửa kích thước của một viên gạch lát nền, khoảng 80cm x 40cm.

Trong bức tranh, Chung Tử đang nằm trong quan tài, nổi trên mặt nước, quan tài không có nắp, mặt nước đỏ ngầu, có một người đang đứng trên bờ, nhưng không thể biết đó là ai.

Cảnh tượng này giống hệt như trong giấc mơ của Lâm Uy, chỉ khác là lúc đó tôi chỉ nhìn thấy quan tài và hồ nước chứ không có người trong quan tài.

Mồ hôi tôi chảy dài trên má.

Tại sao lại là Chung Tử?!

Khi Lâm Uy còn nhỏ, Chung Tử hẳn là chưa sinh ra mới đúng.

Nếu bức tranh này là thứ mà ba của Vương Thu nhìn thấy về tương lai, thì tôi đã thấy gì trong ký ức tuổi thơ của Lâm Uy?

Nhưng có một điều chắc chắn rằng, rất nhiều thứ mà tôi và ba Vương Thu đã thấy đều giống nhau.

"Thu, ký hiệu này có ý nghĩa gì?"

Chung Tử chỉ vào vòng tròn trên bức tranh hỏi.

Ký hiệu vòng tròn có hơi lạ, tôi mới thấy nó lần đầu tiên và nó bao gồm ba phần.

Phần dưới cùng của biểu tượng, gần với chân Chung Tử, là một hình tròn nhỏ có kích thước bằng hạt đậu phộng. Phía trên hình tròn nhỏ là hình bầu dục, hơi giống quả bóng, kích thước bằng quả trứng. Và bên trong hình bầu dục này, có một hình vẽ mũi tên, mũi tên chỉ vào đầu Chung Tử.

Mà bên cạnh thân thể Chung Tử có đặt một tấm chiêu hồn phướn, trong tay cầm ký hiệu vòng tròn, này rốt cuộc là ý gì?

Vương Thu nghiêng đầu quan sát cẩn thận: "Nếu tôi nhớ không lầm, đây là một vong hồn, một biểu tượng mai táng, và nó thuộc về Shaman."

Sau một lúc, cô ấy nói thêm: "Tôi nghĩ ý nghĩa của biểu tượng này có lẽ là vong hồn, để nó có thể tương ứng với chiêu hồn phướn."

"Chẳng lẽ tôi cũng là một Shaman sao?” Chung Tử hỏi với giọng điệu nửa đùa nửa thật.

"Đừng nói bừa, anh cho rằng ai cũng có thể là Shaman sao, những lời như vậy không thể nói lung tung được." Vương Thu nhắc nhở.

Nói xong, Vương Thu lại hồ nghi nhìn Chung Tử: “Tuy nhiên, bây giờ tôi cũng nghi ngờ, rốt cuộc anh là ai? Anh nhất định có một thân phận đặc biệt.”

Chung Tử giang hai tay: “Tôi là tôi chứ còn có thể là gì nữa.”

"Nhưng bây giờ tôi muốn biết tại sao Chung Tử lại nổi trên mặt nước.” Tôi nói.

Vương Thu phân tích, đó có thể là một hình thức của đám tang, thủy táng hoặc hỏa táng trên nước, nằm trong quan tài khẳng định rằng người đó đã chết rồi.

Chung Tử sợ run cả người: “Bỏ đi, bỏ đi, đừng dọa tôi nữa, có lẽ người này hoàn toàn không phải tôi mà chỉ là giống tôi!"

Anh nói rồi nhìn đồng hồ: "Đã năm giờ rồi, mau đi tìm thằng nhóc đó đi!"