CHƯƠNG 04: CÙNG CHUNG MỐI THÙ

Sau khi David lái xe rời đi, sắc mặt Tần Ngọc Viễn lập tức lạnh lùng.

"Tiểu tử, đừng nghĩ là tôi không biết ruột gan của cậu, ánh mắt của cậu đã bán đứng trái tim cậu rồi.” Tần Ngọc Viễn ngân nga một bài hát, và ngồi lên chiếc xe thể thao Audi, chờ Bạch Tư đến bất cứ lúc nào.

Vài phút sau đã nghe thấy tiếng bước chân trên đôi giày cao gót của Bạch Tư.

"Lái xe, đến quán bar Thánh Đế." Bạch Tư ngồi ở ghế phụ, trực tiếp nói tên một quán rượu, còn về phần địa chỉ, đây là quán bar nổi tiếng nhất ở đây, cô cũng không nghĩ rằng một phú nhị đại như Tần Ngọc Viễn lại không biết.

Tần Ngọc Viễn đánh tay lái, hỏi: "Quán bar Thánh Đế ở đâu? Cái tên này rất khí phách nha.” Lại còn quán bar Thánh Đề, dứt khoát gọi là quán bar Thượng Đế cũng được, những người sống ở thành phố lớn này, lại thích bịp bợm một chút.

Bạch Tư cau mày hỏi: "Anh không biết quán bar Thánh Đế ở đâu?"

Tần Ngọc Viễn hiếm khi ngượng ngùng gãi đầu nói: "Hắc hắc, tôi mới trở về được một tháng, đến cả nhà cửa của tôi cũng chưa biết ở đâu. Đúng rồi, tối nay cô phải thu nhận tôi, ba tôi đã vứt bỏ tôi rồi.”

"Vứt bỏ?" Bạch Tư nhíu mày, khinh bỉ nói: "Nói như vậy anh chính là đứa trẻ bị vứt bỏ? Tôi thấy chú Tần làm như vậy thật sáng suốt, loại con ông cháu cha bất tài vô học như anh, sớm nên để anh nếm một chút đau khổ.”

Đối với người mồm miệng lanh lợi như  Bạch Tư, Tần Ngọc Viễn thật sự không có năng lực đánh trả, huống hồ bây giờ vẫn đang ở dưới mái nhà của người ta…

"Đúng đúng đúng, cô nói đều đúng. Chỉ cần cô thu nhận tôi, cô nói cái gì tôi cũng nhận.” Bây giờ Tần Ngọc Viễn chỉ có thể nghiến răng nuốt vào trong bụng, giải quyết chỗ ở trước, sau đó sẽ giải quyết Bạch Tư, quá hoàn hảo!

Bạch Tư cũng không đồng ý luôn với anh, trực tiếp mở bản đồ ra, nói: “Đi mau, đừng trì hoãn chuyện lớn.”

Tần Ngọc Viễn thấy có hi vọng, càng thêm cố gắng: “Được, đi thôi.”

Trên đường đi, hai người cũng không nói chuyện, trong đầu Bạch Tư thì đang suy nghĩ xem lát nữa làm thế nào để chỉnh Tần Ngọc Viễn, còn Tần Ngọc Viễn thì lại đang suy nghĩ xem buổi tối có nên về nhà lấy một chút quần áo hay thứ gì khác không. Dù sao trên người chỉ có ngần ấy tiền, phải học cách tiết kiệm.

Đương nhiên, ngoài trừ số tiền trên người, anh vẫn còn có một khoản tiền khác.

Nhưng số tiền lớn này, anh để cho người khác, cho dù là chết đói anh cũng không dùng đến một xu…

Hai mươi phút sau.

Tần Ngọc Viễn lái xe thể thao Audi đến trước cửa quán bar Thánh Đế, khi anh đứng trước cửa quán bar này không thể không cảm thán một câu vì sự tráng lệ của nó.

"Cục cưng của tôi ơi, không phải chỉ là một quán rượu thôi sao, có cần phải đẳng cấp hơn cả Nhà Trắng như vậy không?” Trong mắt Tần Ngọc Viễn, quán bar Thành Đế này thật sự là quá xa hoa lãng phí. Chỉ riêng diện tích quầy rượu cũng không dưới một ngàn mét vuông.

Đây đã là diện tích của một biệt thự cỡ lớn, ngoài cổng có hơn mười người bảo vệ, dáng người đều rất đẹp trai và vạm vỡ, cũng là để đề phòng có người gây rắc rối. Cái nhìn đầu tiên khi thấy quán bar này, chỉ có thể dùng từ tráng lệ để mô tả.

Ở bên cạnh theo thứ tự là khách sạn, nhà hàng và siêu thị mua sắm, tóm lại tất cả những thứ đó đều giống như phục vụ quán bar này.

Sau khi Tần Ngọc Viễn đậu xe xong, đi theo Bạch Tư vào trong. Lúc vừa mới đến cổng, Bạch Tư đột nhiên lắc lắc cánh tay Tần Ngọc Viễn, trên mặt mang theo nụ cười dịu dàng xinh đẹp của một cô gái nhỏ…

"Một lát nữa đừng nói lung tung, nếu không anh cứ đợi tối nay lưu lạc đầu đường xó chợ đi.” Bạch Tư cười thấp giọng uy hiếp, nhưng trong mắt người ngoài, cái này chính là dáng vẻ cực kỳ ân ái.

"Bạch Tư, cô muốn chơi cái gì vậy? Nếu cô muốn đùa chết tôi thì cũng phải đánh tiếng một chút để tôi còn chuẩn bị tâm lý một chút.” Tần Ngọc Viễn cũng cười ôn hòa, ép giọng nói xuống rất thấp, dường như nghiến răng để nói ra những lời này.

Từ lúc cô lắc lắc cánh tay của anh, Tần Ngọc Viễn liền biết, nha đầu này chắc chắn đang giở trò quỷ.

Nhưng sau đó, Bạch Tư cũng không nói gì thêm.

Bởi vì một đoạn đường ngắn ngủi đến cửa quán bar đã đụng phải không dưới ba mươi vị phú nhị đại, công tử nhà giàu. Những người này đều xum xoe nịnh nọt với Bạch Tư, và nhìn Tần Ngọc Viễn với ánh mặt không khác kẻ thù giết cha.

Dù thế nào đi nữa, Bạch Tư cũng phải tuyên bố thân phận của Tần Ngọc Viễn: Vị hôn phu của cô.

Lần này thì tốt rồi, bây giờ Tần Phòng chỉ có thể trở thành mục tiêu để công kích, nếu những phú nhị đại gia thế bình thường không nói gì thì một số khác có gia thế tương đối khá lại đang nghĩ cách nào để đối phó với Tần Ngọc Viễn.

Trong quán rượu, ở trong phòng VIP trên lầu hai.

"Người đàn ông kia chính là vị hôn phu của Tư Tư?” Một người đang ông anh tuấn đứng bên ngoài cửa sổ, nhìn Tần Ngọc Viễn đang đi theo Bạch Tư ở bên dưới, sắc mặt vô cùng khó coi. Mà người ngồi ở bên kia trong căn phòng cũng chính là David, người của công ty Bạch Tư.

David liền vội vàng gật đầu cúi người nói: "Đúng, người kia chính là vị hôn phu của Bạch tổng, anh ta tên là Tần Ngọc Viễn. Xem ra lời đồn từ tổng công ty truyền xuống là thật. Nhưng người đàn ông này chỉ là một kẻ phú nhị đại bình thường, không có bất cứ điều gì xuất sắc cả.”

Mà người đàn ông anh tuấn kia cũng không phải là ai khác, vừa vặn chính là nhân vật nổi tiếng trong giới phú nhị đại, Dương Tôn, Thiếu đường chủ Cửu Môn Đường.

Ở mảnh đất nhỏ này, bạn có thể không cần biết thị trưởng là ai, nhưng không thể không biết Cửu Môn Đường. Có thể nói Cửu Môn  chính là hoàng đế trong bóng tối, sản nghiệp ở khắp mọi nơi. Trước kia cũng làm giàu từ hắc đạo, trải qua hai thế hệ cố gắng, bây giờ cũng coi như đang từ từ tẩy trắng.

Về việc có phải thật sự tẩy trắng hay không, điều này không ai biết…

Dương Tôn nhấp một ngụm rượu, cười yếu ớt nói: "Rất thú vị, xem ra tôi phải chăm sóc Tần Ngọc Viễn này. Nếu thật sự giống như lời cậu nói, trong vòng một tháng, công ty của cô ấy sẽ thuộc về cậu.”

David xúc động cảm kích nói: "Cám ơn cậu Dương bồi dưỡng, Cám ơn cậu Dương bồi dưỡng.”

Trong quán rượu...

Dưới sự sắp xếp của bạn thân của Bạch Tư, hôm nay chỗ này hoàn toàn không có người ngoài. Ngoại trừ người theo đuổi Bạch Tư, những người khác cũng chỉ có cô ấy và anh trai của mình. Lúc này tên tiểu yêu tinh này đang trốn ở một góc, khỏi phải nói cũng biết đang cười đến mức nào.

Thế nhưng khi cô nhìn thấy Tần Ngọc Viễn, rõ ràng là sững sờ tại chỗ.

"Xin chào mọi người, hôm nay tôi mời các vị đến đây không có ý gì khác, mà là để các vị gặp vị hôn thê của tôi. Tôi giới thiệu với mọi người một chút, đây chính là vị hôn thê của tôi, Tần Ngọc Viễn.” Bạch Tư thoải mái đi đến giữa sàn nhảy, cầm lấy micro, long trọng đẩy Tần Ngọc Viễn đến giữa đám đông.

Bâu giờ, cho dù có ai chưa biết Tần Ngọc Viễn, cũng đã biết.

Trong chốc lát, tất cả mọi người đều bàn tán xôn xao, nhìn Tần Ngọc Viễn với ánh mắt thù địch. Còn Tần Ngọc Viễn, trong lòng đã ân cần hỏi thăm Bạch Tư mấy ngàn lần, nha đầu này, thật sự không chỉnh chết anh thì sẽ không buông tha.

Sau khi Bạch Tư nói xong, nghiêng đầu nhìn Tần Ngọc Viễn với ánh mắt dịu dàng: “Honey, anh không nói câu nào sao? Hôm nay những người này có thể trở thành đối tác của chúng ta trong tương lai, em nghĩ anh hẳn nên làm quen một chút.”

Tần Ngọc Viễn nghiến răng nghiến lợi nói: "Không cần, em biết là được."

"Như vậy sao được, sau này anh chính là chồng của em, ở bên ngoài người đàn ông làm chủ, những việc này đều sẽ đến lượt anh.” Bạch Tư vẫn cười dịu dàng như cũ, lại cầm micro nói tiếp: “Mọi người hãy làm quen với vị hôn phu của tôi một chút, sau này anh ấy chính là phó tổng của công ty tôi, có việc gì cần hợp tác trên phương diện làm ăn có thể trực tiếp đến tìm anh ấy.”

Nói xong câu này, Bạch Tư nhìn thẳng về phía căn phòng đằng sau quầy bar.

Ở đó, có bạn thân của cô, bây giờ cùng bạn thân chia sẻ một chút thành quả thắng lợi. Nhân tiện nhìn Tần Ngọc Viễn sẽ bị những người này bắt nạt đến mức nào. Đương nhiên, chỉ cần không làm ra chuyện gì to tát, cô cũng sẽ không ra mặt ngăn lại.

Mà người phụ nữ trong căn phòng kia, cũng là một người đẹp giống như Bạch Tư.

Nhắc tới, người phụ nữ này Tần Ngọc Viễn cũng biết.

Người phụ nữ đúng lúc buổi sáng uống cà phê nhìn thấy, Phương Lộ Hân, tất nhên, Tần Ngọc Viễn cũng không biết những điều này, nếu như anh nhìn thấy, chắc chắn sẽ cảm thán: Ông trời ơi, mẹ kiếp, ông muốn chơi đùa chết tôi đúng không?!!

"Honey, người kia thật sự là vị hôn phu của cậu sao?” Phương Lộ Hân thấy Bạch Tư đi tới, liền vội vàng hỏi. Ánh mắt của cô cũng có chút kỳ lạ, nhưng bây giờ tâm trạng Bạch Tư đang vô cùng tốt nên không chú ý tới điều này.

"Đừng nói nữa, đều là do mẹ tớ làm. Nhưng không sao, tớ tin là qua đêm nay, tên phú nhị đại này sẽ biết khó mà lui.” Bạch Tư đảo mắt, nhìn Tần Ngọc Viễn qua tấm kính thủy tinh, trong lòng cảm thấy rất thoải mái.

"Anh bạn, chuyện đó, trâu bò nha! Ngay cả Bạch tổng, một ngọn núi băng lạnh như vậy cũng có thể tới tay sao!” Bạch Tư vừa đi thì miệng lưỡi của những tên phú nhị đại kia đã bắt đầu gây khó dễ. Đương nhiên, mục đích của bọn họ cũng chỉ là dọa sợ Tần Ngọc Viễn mà thôi.

Tần Ngọc Viễn ngồi trên quầy bar, gọi một ly bia, nhàn nhạt trả lời: "Liên quan gì đến anh."

Đùa sao? Anh cũng không thèm coi những tên phú nhị đại này trong mắt. Những chuyện anh đã trải qua, những người này ngay cả nghĩ cũng không nghĩ đến, cũng mấy tên trẻ nhỏ này chơi trò cãi nhau, trong mắt anh chỉ có hai chữ: Mất mặt.

"Anh bạn, anh lăn lộn ở chỗ nào vậy?” Những người khác cũng phụ họa theo.

"Trâu như vậy, tại sao trước đó lại không biết? Chắc là phú nhị đại giả mạo, bây giờ có rất nhiều người giả mạo, anh xem những thứ anh ta mặc trên người không có thứ gì đáng tiền, cái này cũng gọi là phú nhị đại sao?”

Tần Ngọc Viễn uống xong cốc bia kia, đứng lên khó chịu nói: "Thật sự là phiền phức!”

Bên này vừa nói xong, bên kia trực tiếp một cước đạp cho tên phú nhị đại vừa mới nói kia một đạp bay xa ngoài cách đó bảy, tám mét. Chỉ bằng một đạp này, trong nháy mắt khiến tất cả mọi người xung quanh đều yên tĩnh trở lại, toàn bộ quán bar lặng ngắt như tờ.

"Bạch Tư là vị hôn thê của tôi, nên các người cũng không có ý đồ với cô ấy. Còn về tôi, các người bớt khiêu khích tôi, tôi cũng không có hứng thú dạy dỗ các người, hiểu chưa?” Nói xong câu đó, Tần Ngọc Viễn lại trở lại ghế ngồi bên quầy rượu.

Chỉ một đạp này, trong khoảng thời gian ngắn thật sự không ai dám nói chuyện…

Giữa lúc này.

"Ba ba ba..." Dương Tôn từ căn phòng trên tầng hai đi xuống sảnh quán bar, vỗ tay, không biết là mỉa mai hay tán thưởng: “Anh Tần thật sự là khí phách, người dám ở chỗ này ra tay không có mấy ai, tôi là một, anh cũng tính là một.”

Tần Ngọc Viễn cười ha hả: "Tôi ghét nhất là ruồi nhặng, nếu như anh giống như bọn họ, tôi cũng không ngại ra tay lần nữa. Một thời gian dài không hoạt động, cơ thể sắp rỉ sét cả tồi, anh chắc cũng hiểu!”

Dương Tôn hơi nheo mắt lại, hừ một tiếng: "Anh so sánh tôi với một đám phế vật kia sao?” Nói xong, ánh mắt nhìn lướt qua đám phú nhị đại kia, mà cả đảm kia lập tức hức thời lùi lại mấy bước.

Tuy nói bọn họ cũng là phú nhị đại, nhưng bọn họ biết rõ, bản thân và Dương Tôn căn bản không cùng một cấp bậc.