CHƯƠNG 1139: EM MUỐN GẶP CHỊ.

Mặc dù anh không muốn thừa nhận điều đó, nhưng phụ nữ vẫn là hiểu suy nghĩ của phụ nữ hơn.

Nhất thời Cố Tri Dân không thể nói ra lý do chính đáng, nhưng Thẩm Lệ đã giải quyết vấn đề dễ dàng chỉ với một câu nói.

Hạ Diệp Chi đưa Thẩm Lệ đi lấy thức ăn, Cố Tri Dân cũng dành thời gian gọi cho Mạc Đình Kiên.

Ngay khi cuộc gọi được gọi đi, Cố Tri Dân chợt nhớ ra gì đó nên vội cúp điện thoại, chọn gửi tin nhắn cho anh: “Diệp Chi tỉnh dậy nên hỏi anh, nhưng chúng tôi đã xoay được cô ấy rồi.”

Chờ được một lúc, không kịp đợi câu trả lời từ Mạc Đình Kiên, Cố Tri Dân đã đặt điện thoại sang một bên.

Trong khi đó, Thẩm Lệ đi theo Hạ Diệp Chi lấy đồ ăn nhẹ.

Mở tủ đồ ăn vặt, cô ấy thấy đầy đồ ăn vặt trong đó, Thẩm Lệ không thể không ngạc nhiên: “Nhiều quá. Lần trước cũng không có nhiều như vậy.”

Lần ghé chơi vừa rồi, cô ấy đã ngó qua tủ đồ ăn của Hạ Diệp Chi, nên cô ấy nhận ra lần này nhiều hơn lần trước.

“Anh ấy nghĩ nó khá ngon nên đã mua một ít.” Hạ Diệp Chi nhắc đến Mạc Đình Kiên, không thể không mỉm cười.

Mạc Đình Kiên chủ yếu là sợ cô sẽ nhàm chán, anh mua cho cô nhiều đồ ăn vật hơn cả Mạc Mộ nữa.

Thực ra cô không ăn bao nhiêu hết, nhưng Mạc Đình Kiên phải mua để ở nhà, anh nói nếu một ngày nào đó cô muốn ăn thì cũng có sẵn.

Thẩm Lệ mỉm cười không nói gì, chỉ dừng lại nhìn Hạ Diệp Chi liên tục lấy đồ ra, cô ấy ngăn cô lại: “Quá nhiều rồi.”

“Ổn mà, nếu ăn không hết thì đặt lại thôi.” Hạ Diệp Chi tiếp tục lấy ra.

Hạ Diệp Chi lấy một đồng đồ ăn vặt ra khỏi tủ, Thẩm Lệ giúp cô vào phòng khách.

Cố Tri Dân không đợi được câu trả lời của Mạc Đình Kiên, thỉnh thoảng anh sẽ rút điện thoại di động ra xem, khi thấy Thẩm Lệ đến, anh bình tĩnh bỏ điện thoại di động vào túi.

“Hai người có thể ăn hết nhiều như vậy không?” Anh đứng dậy, giúp Thẩm Lệ lấy đồ ăn vặt.

“Phải ăn hết hả?” Thẩm Lệ liếc nhìn anh: “Anh có phải lợn không?”

Cố Tri Dân giật khóe miệng: “Thẩm Tiểu Lệ, em mới là con lợn.”

Thẩm Lệ trực tiếp đá anh.

Cố Tri Dân dùng chân nhảy ra sau Hạ Diệp Chi: “Diệp Chi, cô ấy đánh tôi.”

Hạ Diệp Chi nhớ lại những gì Thẩm Lệ nói với cô ngày hôm đó, cô nở nụ cười nhàn nhạt: “Đừng gây rối với cô ấy nữa.”

“Tôi không gây rối cô ấy mà.” Cố Tri Dân hồn nhiên nói.

“Được rồi, ngồi xuống đi.” Hạ Diệp Chi cũng không nói gì thêm.

Ngay khi cô ngồi xuống, điện thoại di động của cô ở một bên reo lên.

Hạ Diệp Chi nghĩ đó là Mạc Đình Kiên gọi cho cô, cô háo hức với lấy điện thoại của mình.

Nhưng khi cô cầm điện thoại di động lên nhìn, cô mới phát hiện đó không phải là cuộc gọi của Mạc Đình Kiên.

Mặc dù không phải của Mạc Đình Kiên, nhưng dãy số đến là của một người rất quen thuộc.

Hạ Diệp Chi im lặng một lúc rồi mới trả lời cuộc gọi.

“Chị Diệp Chi.” Giọng nói của Mạc Gia Thành vang lên qua điện thoại.

Nghe lại giọng nói của Mạc Gia Thành, trái tim Hạ Diệp Chi tràn đầy cảm xúc, chỉ thốt một câu trả lời: “Ừm.”

“Nghe mọi người nói, chị và…” Mạc Gia Thành nói đến giữa chừng, đột nhiên lại thay đổi: “Hai người đang ở thành phố Kinh Dương.”

Hạ Diệp Chi đáp: “Ừm.”

Không có gì ngạc nhiên khi Mạc Đình Kiên đến thành phố Kinh Dương để che giấu dấu vết của mình, hơn nữa, anh cũng tham gia một bữa tiệc ở thành phố Kinh Dương, nên nhiều người cũng biết họ đang ở Kinh Dương, nên cô cũng chẳng ngạc nhiên khi Mạc Gia Thành biết điều đó.

Mạc Gia Thành trong điện thoại im lặng một lúc lâu rồi lại nói: “Nếu tiện, em muốn gặp chị.”

Hạ Diệp Chi đau đớn tận đáy lòng, cô và Mạc Gia Thành cũng đã sống chung dưới một mái nhà trong khoảng thời gian rất dài, cũng là những người gần gũi nhất với cô.

Nhưng bây giờ, muốn gặp nhau chẳng phải là chuyện dễ dàng.