CHƯƠNG 10: TUYỆT ĐỐI ĐỪNG ĂN

Mỗi một đứa bé đằng sau gáy đều có một ấn chu sa. Liên quan tới điểm này, về sau tôi có hỏi qua chủ nhiệm Ngu. Cô ta nói thôn Quỷ Đầu có tập tục, khi đứa bé vừa mới sinh sẽ điểm một ấn chu sa sau gáy để trừ tà.

Bận rộn cả ngày, hơn bốn giờ chiều, bọn nhỏ tan học. Còn tôi giật mình phát hiện rằng cả ngày nay mình vẫn chưa ăn gì.

“Cô giáo Lương, trường học của chúng ta không có nhà ăn, hiệu trưởng và tôi đều mang cơm từ nhà tới ăn. Nếu cô  đói, đằng sau trường học có bãi ngô, cô có thể đi ngắt.”

Chủ nhiệm Ngu thực ra cũng tầm tuổi tôi, cũng đã kết hôn và ở dưới núi.

Tôi nghe cô ta nói, tôi đi ngắt vài bắp ngô về ăn.

Ký túc xá cho giáo viên thật sự rất đơn sơ. Tôi phải mất rất nhiều công sức để luộc được ngô.

Lúc tôi ngồi xuống, chuẩn bị ăn thì đột nhiên nghe được một âm thanh.

“Nương tử, đừng ăn, tuyệt đối đừng ăn.”

Tôi đột nhiên quay đầu, nhưng bên trong căn phòng trống rỗng, không có một ai.

Chẳng lẽ là tôi nghe nhầm sao?

Tôi cầm một bắp ngô lên, còn chưa kịp đưa lên miệng thì phía sau đột nhiên một cơn gió mát thổi tới. Âm  thanh đó giống như ở bên tai tôi vậy: “Nương tử, đừng ăn!”

Lại bị làm cho sợ một lần nữa, tôi cảm giác có kiến chui ra từ trong xương, toàn thân run lên.

Tôi vội vàng quay người, tiện tay quơ lấy một cái kéo, vung lên loạn xạ trong không trung: “Không được đến đây, tôi cũng không phải là người dễ bị động vào đâu!”

Bốn bề đều yên tĩnh dường như có thể nghe được cả tiếng kim rơi. Hắn  hình như sợ rồi, không còn xuất hiện nữa.

Tôi tiện tay nắm lên một bắp ngô, gặm một miếng: “Anh không phải không cho tôi ăn sao, vậy tôi ăn cho anh xem!”

Nhưng kỳ lạ là bắp ngô kia còn cứng hơn cả đá. Lúc bắt đầu ăn còn có mùi cháy khét, nhưng rõ ràng là mình đã luộc chín rồi mà?

Đột nhiên trong bụng có cảm giác cồn cào, muốn nôn hết những thứ trong miệng ra ngoài.

Trong nhà vệ sinh rửa mặt, tôi có một  cảm giác mơ hồ rằng có một người nào đó đứng.

Ai?

Tôi giờ như một chú chim non gặp cành cong cũng sợ. Một chút xíu gió thổi cỏ lay thôi đều có thể khiến tôi vô cùng sợ hãi.

Hoảng hốt quay đầu, lại là cậu học sinh của tôi Thạch Tiểu Vũ. Trong tay cậu bé ôm một quả bóng rổ, trên lưng lấy đeo một chiếc cặp sách.

Nhìn thấy tôi kinh ngạc, cậu bé hơi cúi đầu: “Cô giáo Lương .”

“Sao em còn chưa về nhà?”

Ngoài cửa sổ trời đã đen kịt một màu. Tôi lấy điện thoại từ trong túi ra, xem thời gian. Đã hơn tám giờ tối rồi.

“Em không dám về nhà, lần này thi thử, em có hai môn không có đạt yêu cầu. Ba em biết sẽ đánh em chết mất.”

Tôi nghĩ ngợi một lúc, có lẽ có thể gọi điện thoại cho ba mẹ của cậu bé, đỡ lời một chút. Nhưng điện thoại lại không có chút sóng nào.

Tôi nhìn cậu bé, nhất thời không biết phải làm gì.

Cậu bé bỗng nhiên ngẩng đầu, ngây thơ nhìn tôi cười, hỏi: “Cô giáo Lương, cô có thể đưa em về nhà không?”

Tôi có chút do dự, ai bảo tôi nhát gan như vậy chứ.

Nhưng nếu mình không đưa cậu bé về, ba mẹ cậu bé chỉ sợ sẽ lo lắng chết mất.

Chần chừ một lúc, bất đắc dĩ tôi gật đầu: “Vậy được.”

Cứ như vậy, tôi cùng Thạch Tiểu Vũ đi từ trường.

Trời rất tối, tôi phải dùng đến đèn pin điện thoại. Nhưng đường núi khó đi, tôi cẩn thận từng li từng tí nắm lấy tay Tiểu Vũ.

Không biết có phải là ảo giác hay không, tôi luôn cảm thấy tay của cậu bé rất cứng rất lạnh. Thậm chí không cảm nhận được nhiệt độ.

Bên tai thỉnh thoảng một trận gió thổi tới, trong không khí tràn ngập một mùi cháy khét.

Tôi tập trung cao độ, thần kinh nhạy cảm căng như dây đàn.

“Tiểu Vũ, nhà em cách chỗ này xa không?”

Tôi vừa đi vừa có chút lo lắng hỏi cậu bé.

Cậu bé chỉ ừ một tiếng, không nói thêm gì.

Nhưng trong nháy mắt, chúng tôi thấy được một gian nhà tranh ở phía trước cách đó không xa.

“Cô giáo, đó là nhà em.”

Xung quanh gian nhà tranh bốn phía rõ ràng tối đen như mực, nhưng vùng quanh gian nhà lại giống như được  dát lên ánh trăng màu bạc, tối tăm mờ mịt, xung quanh còn tràn ngập một làn khói xanh.

Ở nơi rừng núi hoang vắng lại có người ở?