CHƯƠNG 151: TỔNG GIÁM ĐỐC LÝ, NGÀI ĐÍCH THÂN TỚI TIỄN CHÚNG TÔI SAO?

Lúc gửi tin nhắn cho Tống Cẩm Chi, tôi lại nhìn thấy avatar Wechat của Lương Khanh Vũ.

Avatar là ảnh chụp của anh ấy.

Lâu nay, tôi chưa từng cẩn thận ngắm nhìn ảnh chụp trên Wechat của anh ấy.

Khi phóng to tấm ảnh lên, tôi mới nhận ra đó là ảnh lúc anh ấy học đại học.

Mặc một chiếc áo T-shirt màu trắng tinh tươm và quần bò đứng ở cổng trường học.

Bộ quần áo này, tấm ảnh này, lúc nhìn thấy tôi cảm thấy có phần quen thuộc.

Cẩn thận nhìn kỹ mới nhớ ra, hình như tấm ảnh này là do tôi chụp cho anh.

Lúc đó chúng tôi còn chưa quen biết.

Khi ấy ở trường học, anh cản tôi lại và nói: "Em khóa dưới, chụp giúp anh tấm ảnh nhé."

Lương Khanh Vũ ngày đó là nhân vật làm mưa làm gió trong khoa chúng tôi, có thể nói rằng anh ấy rất ưu tú.

Tôi vừa nhìn đã nhận ra anh, lập tức đồng ý không chút do dự.

Sau ngày hôm đó, chúng tôi trao đổi Wechat.

Tôi mở khung chat, có bảy tám tin nhắn thoại vẫn đang yên lặng nằm đó.

Vậy mà tôi lại không có dũng cảm bấm nghe lấy một lần.

Sợ hãi nghe được giọng nói anh ấy.

Giống như tôi đang chạy trốn vậy.

Tôi mở bài đăng trong vòng bạn bè của anh.

Tin thứ nhất là mấy ngày hôm trước ba mẹ anh đăng thay anh.

Tin trước nữa đã là của bốn, năm tháng trước.

Là lúc sang năm mới.

Không biết được anh chụp trộm bóng lưng của tôi từ góc nào, cùng một dòng trạng thái: Hy vọng ngày sau hằng năm đều được cùng em đón năm mới.

Lúc tôi nhìn thấy bài đăng đó mà ngây ngẩn người thì di động chợt báo có cuộc gọi tới.

Tôi nhìn thoáng qua, là Tống Cẩm Chi.

Tôi điều chỉnh tâm trạng của mình một chút rồi tiếp điện thoại.

"Tống Duyên Khanh, cô có ý gì? Cô theo dõi tôi có phải không! Cô dựa vào cái gì mà nghe lén điện thoại của tôi!"

Vừa nhận cuộc gọi, trong di động lập tức truyền đến tiếng nói cực kỳ chói tai của Tống Cẩm Chi.

Tôi đưa điện thoại ra xa, dùng tay móc móc lỗ tai cho thông thoáng rồi đáp lại nhạt thếch, "Theo dõi? Chẳng qua tôi chỉ trùng hợp nghe được mà thôi."

"Hừ! Trùng hợp? Ở đâu ra chuyện khéo như vậy."

"Thích tin hay không tùy bà."

Tôi ngồi lên sofa, đặt di dộng trên đùi, nhàn nhã thoải mái

Dù sao người đang cuống cũng chẳng phải tôi.

Ở phía kia, Tống Cẩm Chi không nói gì hồi lâu, tôi có thể nghe thấy tiếng hít thở truyền đến qua loa.

Phỏng chừng nhìn thấy video kia đã khiến bà ta điên tiết quá rồi.

Khoảng ba mươi giây trôi qua bà ta mới mở miệng, "Nói đi, cô muốn gì?"

"Tôi..."

"Tôi nói trước, muốn tiền thì không có đâu." Tôi vừa lên tiếng đã bị bà ta ngắt lời, "Tình huống hiện giờ của Tống thị cô cũng biết rồi đấy, công ty của tôi và anh trai đều đang nợ nần."

"Cho nên các người mong bà nội chết, sau đó chia di sản của bà lấy tiền cho các người đúng không?"

Tôi nói bình thản.

Dường như tôi đã ngộ ra được lý do vì sao bọn họ lại mong Tống Tuyết chết.

".... Không phải, không phải!" Tống Cẩm Chi vội giải thích, "Đó là bà nội cô, cũng là mẹ tôi mà, tôi đâu muốn bà ấy chết, nhưng người đã chết não rồi! Chúng tôi cũng không có cách nào hết!"

Bà ta nói, âm thanh dường như có chút nức nở.

Có khóc thật hay không.

Tôi không rõ.

"Ồ...." Tôi ồ một tiếng đầy thâm ý, "Yên tâm, tôi không đòi bà tiền."

"Vậy thì tốt."

Tống Cẩm Chi thở phào một hơi dài.

Tôi ngẫm nghĩ, "Tôi sẽ bán phòng mình đang ở, sau đó chi trả tiền trị bệnh của bà nội."

"Thật sao?"

Tôi vừa nói xong, giọng Tống Cẩm Chi đã buông lỏng hẳn đi.

Như trút được gánh nặng.

Tôi dừng một chút, "Đúng vậy, nhưng ngày kia tôi phải tới một nơi khác tham dự trận chung kết cuộc thi thiết kế, thời gian trở về tạm thời chưa xác định. Trước khi tôi về, máy hỗ trợ thở của bà không được ngừng. Nếu nó ngừng, tôi sẽ phát tán đoạn video đó để mọi người biết bà muốn có di chúc của bà nội."

"Chuyện này.... Lỡ như bố cô muốn dừng, tôi cũng có cách nào đâu. Chỗ tiền này là hai người chúng tôi bỏ ra mà."

"Chuyện này tôi mặc kệ, dù sao nếu dừng tôi sẽ phát tán video."

Tôi cũng không lo nhiều được đến thế.

Bây giờ tôi chỉ nắm được cán chuôi của Tống Cẩm Chi nên đành để bà ta kiềm hãm Tống Cẩm Dương.

Tống Cẩm Chi ở đầu dây bên kia lại im lặng một lúc rồi mới nói, "Được rồi, được rồi! Tôi nói cho cô biết, nhiều nhất là một tháng, nếu lâu hơn tôi cũng không lo được!"

"Được."

Một tháng, đủ rồi.

Ngày hôm sau tôi liên hệ với bên môi giới đến chụp ảnh, để họ giúp tôi kết nối trước với người mua, đợi tôi từ trận chung kết trở về thì giao nhà.

Hôm tham gia chung kết, Đặng Tùng chủ động liên lạc với tôi, ngỏ ý muốn tiễn tôi.

Tôi không muốn để anh ta biết mình sống ở 'Số 01 Vĩnh An' bèn hẹn gặp mặt anh ta ở trạm tàu điện ngầm.

Anh ta lái xe tới đón tôi.

Trên đường, một chiếc xe đột nhiên đi lệch làn khiến Đặng Tùng bị dọa vội phanh xe lại, đợi tránh được chiếc xe, Đặng Tùng mới mắng, "Mẹ nó chứ, thời buổi này loại người nào cũng được lái, một đám không có đầu óc!"

Tôi nhìn dáng vẻ giận dữ của anh ta, trong đầu chợt nhớ tới lời nói của cảnh sát giao thông ở thị trấn Ngô.

Tôi hỏi Đặng Tùng, "Tổng giám đốc Đặng, tình huống giống như vừa rồi, phải trong hoàn cảnh nào mới khiến người lái xe không phanh lại?"

"Gì cơ?" Đặng Tùng liếc nhìn rồi, cười nói, "Không phanh lại? Sao có thể, không phanh lại thì đợi chết sao?"

"Thế nên dù thế nào cũng không thể đúng không?"

"Đương nhiên rồi, trừ khi tài xế ngủ quên."

Đặng Tùng nói khiến tôi sửng sốt.

Ngủ quên?

Lúc xảy ra chuyện là buổi trưa sớm, Lương Khanh Vũ vừa rời giường, hẳn là không tới mức ngủ thiếp đi.

Vậy có thể là tình huống gì đây?

Dường như Đặng Tùng không nhận ra tình huống khác lạ của tôi, anh ta ngồi trên xe, có lòng tốt nói với tôi, "Đối thủ của cô trong lần chung kết này đều rất mạnh, cô có thể vào chung kết ít nhiều cũng có phần may mắn, thế nên không cần quá áp lực."

Buổi sáng hơn mười giờ, chúng tôi tới sân bay.

Lúc đi vào, ngoại trừ mấy gương mặt xa lạ, tôi còn nhìn thấy hai gương mặt quen thuộc.

Lương Vũ Hạnh, Cao Vân.

"Lương Vũ Hạnh?" Tôi nhíu mày, quay đầu nhìn Đặng Tùng, "Cô ta sao chép tác phẩm của tôi, vì sao còn được ở đây?"

"Chuyện này..." Đặng Tùng treo nụ cười vờ vịt trên mặt, "Vốn dĩ không có cô ta, nhưng Cao Vân cảm thấy Lương Vũ Hạnh bị người ta xúi giục cho nên mới làm chuyện sai lầm, rằng cô ta vẫn có thực lực của mình, thế là đưa chuyện lên cấp trên, mấy người quản lý công ty khác cũng nói giúp, vậy nên Lương Vũ Hạnh được tới."

"Vậy cũng được ư?"

Tôi nhíu mày.

Tình huống này đã rõ ràng quá rồi.

Thái độ của mấy người quản lý khác hẳn là nhằm vào tôi.

Tôi cùng Đặng Tùng bước tới, Lương Vũ Hạnh nhìn thấy tôi, lập tức trừng mắt lên nhìn.

Cao Vân lại đi đến, lời ngon tiếng ngọt nói, "Tống Duyên Khanh, lần trước thật ngại quá, Vũ Hạnh nhà chúng tôi cũng bị người khác lợi dụng. Lần này cô ấy tới, hai người có thể cạnh tranh công bằng rồi."

"Ừm, được mà, tổng giám đốc Cao."

Tôi khách khí đáp lời lại cô ta.

Ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng tôi căn bản không thể tha thứ cho Lương Vũ Hạnh.

Dù sao cái chết của Lương Khanh Vũ cũng có quan hệ mật thiết với cô ta!

Lúc tôi ngẩng đầu nhìn Lương Vũ Hạnh, mấy người trước mặt đều đồng thời nhìn về sau lưng tôi.

Có người lên tiếng trước, "Tổng giám đốc Lý, ngài, ngài, không ngờ ngài lại đích thân tới tiễn chúng tôi?"

Mấy người khác đều xẹt qua, bước tới sau lưng tôi.