CHƯƠNG 70: ĐỪNG GỌI TÔI LÀ ĐẤT ĐEN

Mặc Nhất Linh nhếch môi cười rạng rỡ nhìn đám người phía sau, ánh mắt thoáng quét qua Đồng Tuệ Lâm.

Trong nháy mắt đó, anh ta còn nháy mắt với cô một cái.

Đồng Tuệ Lâm lập tức rời ánh mắt đi.

“Là ai, ai đứng ra đây nào!” Mặc Nhất Linh cười xấu xa.

Đổng Tuệ Lâm vẫn đứng đó bất động.

Cô nhất định phải vạch rõ giới hạn với người đàn ông này.

Mình không quen cậu ta, mình không quen cậu ta, mình không quen cậu ta.

Nhưng nếu cô không đứng lên, liệu có khiến người đàn ông kia rất mất thể diện không?

Đổng Tuệ Lâm đang không ngừng đấu tranh tâm lý.

Cũng ngay lúc đó, một bóng dáng màu đỏ chậm rãi đi về phía trước.

Đồng Tuệ Lâm lấy lại tinh thần, thấy Tần Nghê Kiệt nhã nhặn bình tĩnh bước về phía Mặc Nhất Linh.

Hai người họ ôm nhau.

Nhưng trong giây phút ôm nhau đó, ánh mắt Mặc Nhất Linh liếc qua Đồng Tuệ Lâm, còn trợn mắt với cô.

Nhóc con này, sao lại không đi ra!

“Ồ!” dưới đài bắt đầu hoan hô nồng nhiệt.

Tiếng ồn ào nổi lên.

Tần Nghê Kiệt và Mặc Nhất Linh đã từng đóng vai một đôi yêu nhau thân mật trong “Cục cưng à, đợi anh”, cho nên bọn họ cũng có thể ngầm coi là bạn thân.

Giây phút Mặc Nhất Linh xuất hiện kia, Tần Nghê Kiệt thật sự hơi kinh ngạc, nhưng cô ta nhìn quanh bốn phía, ở đây không có ai có quan hệ với Mặc Nhất Linh, cho nên cô ta mới đứng đậy.

“Thì ra là Nghê Kiệt à! Nghê Kiệt, cô có biết hôm nay Nhất Linh sẽ đến không?”

Micro được chuyển đến tay Tần Nghê Kiệt.

“Tôi thật sự không biết, ngày hôm qua tôi vẫn thấy trên facebook cậu ấy check in ở Pháp, không ngờ hôm nay lại xuất hiện ở đây, thật sự quá bất ngờ! Nhất Linh, chân thành cảm ơn anh!”

Nụ cười của Mặc Nhất Linh rõ ràng trở nên hơi gượng gạo.

“Đừng khách khí, đừng khách khí.”

“Nhất Linh, cậu đã xem trailer của bộ phim này chưa? Có mong đợi vào vai diễn hay không?” Người dẫn chương trình hỏi.

“Tôi đã xem trailer và rất mong đợi bộ phim này. Nếu như nói mong đợi vai diễn nào nhất, vậy tôi có thể nói tôi tương đối mong đợi vai diễn Tường Vi.”

Tường Vi?!

Mọi người không hề nghe nhầm chứ, anh ta tới cổ vũ cho Tần Nghê Kiệt, chẳng lẽ vai diễn mong đợi không phải là nữ chính Tần Nghê Kiệt sao?

Sao lại chọn một nữ phụ số hai?

Người dẫn chương trình hình như cũng cố ý trêu đùa: “Nghê Kiệt, cô có nghe thấy không? Không ngờ cậu ấy lại không mong đợi vai diễn của cô kìa!”

“Chuyện này rất bình thường mà, Nhất Linh luôn luôn không thích kiểu nhân vật nữ quyền lực và mạnh mẽ, anh ấy thích kiểu con gái khá thùy mị dịu dàng.”

Tần Nghê Kiệt vô cùng thản nhiên trả lời.

Ngay cả đối phương thích kiểu phụ nữ nào cũng biết, xem ra mối quan hệ của hai người không tệ đâu!

Người dẫn chương trình nhìn về phía Đồng Tuệ Lâm, đây là lần đầu tiên cô được coi trọng như vậy.

“Đồng Tuệ Lâm, vừa rồi Nhất Linh nói rất mong đợi vai diễn của cô, bây giờ cô có cảm giác áp lực như núi hay không?”

Đồng Tuệ Lâm nhận lấy micro, biểu cảm trên mặt vẫn lạnh nhạt: “Tôi không sao, hi vọng sẽ không làm mọi người thất vọng.”

Sau đó, người dẫn chương trình mời Mặc Nhất Linh chụp ảnh chung cùng mọi người, chụp xong, buổi tuyên truyền kết thúc bằng những tràng pháo tay tán thưởng của khán giả.

Đồng Tuệ Lâm cũng coi như đã hoàn thành nhiệm vụ Từ Tinh Như giao cho cô.

Buổi tối kết thúc công việc đã là mười giờ, tối nay theo lịch trình sẽ ở lại thành phố M, dẫu sao buổi tối lái xe thật sự không an toàn, mà thời gian cũng không gấp.

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc.

Đồng Tuệ Lâm lập tức gọi cho Đồng Tuệ Tĩnh, cuộc gọi rất lâu mới kết nối được.

“Tuệ Tĩnh?”

“Chị, chuyện gì vậy?”

Đầu kia điện thoại rất ồn ào.

“Tuệ Tĩnh, em đang ở đâu vậy? Sao lại ồn ào như thế?”

“Em ở bên ngoài, sao vậy chị?”

“Bây giờ chị ra ngoài bắt xe chuẩn bị về nhà, em ở nhà chờ chị nhé, chắc chị có thể về...”

“Ôi chao, chị, chị không cần về đâu! Bây giờ em đang ở cùng anh rể, em vừa thi xong, anh rể đã đón em về nhà, bây giờ em với anh ấy đang ở rạp chiếu phim. Thôi nhé chị, phim sắp chiếu rồi!”

Đồng Tuệ Lâm mặt đầy nghi ngờ.

Ở cùng anh rể...

Ông xã? Tử Duy?

Tử Duy? Ông xã?

Chắc là Tử Duy rồi, nếu không Tuệ Tĩnh nhất định sẽ chất vấn mình, sao anh rể lần này lại khác lần trước.

Đồng Tuệ Lâm cười thản nhiên, xem ra cô thật sự không nhìn lầm Tử Duy, người này thật sự không phải người xấu.

“Cốc cốc cốc...”

Tiếng gõ cửa.

Đồng Tuệ Lâm đi ra cửa, nhìn qua lỗ mắt mèo, cô lập tức mở cửa ra, kéo người ở bên ngoài vào!

“Đêm hôm khuya khoắt, cậu tới phòng tớ làm gì!”

Trên mặt Mặc Nhất Linh vẫn giữ nụ cười xấu xa.

“Cậu gấp gáp kéo tớ vào như vậy để làm gì?”

Đồng Tuệ Lâm buông tay ra, liếc nhìn anh ta: “Tớ sợ bị người khác nhìn thấy lại không thể giải thích rõ ràng!”

“Cậu hình như rất muốn phủi sạch quan hệ với tớ, Đồng Tuệ Lâm, cậu bị làm sao vậy?!”

Mặc Nhất Linh vừa nói vừa chạm vào xương quai xanh của Đồng Tuệ Lâm.

Đồng Tuệ Lâm lườm anh ta một cái, không nói gì mà ngồi luôn lên giường.

Phòng của cô không phải cả căn mà chỉ là một gian phòng, bước vào phòng là giường.

“Hơn nữa, vừa rồi khi tớ hỏi rốt cuộc là ai, ai đứng ra, sao cậu lại không đứng ra hả?

Mặc Nhất Linh thầm bực bội muốn chết.

Anh ta không thể ngờ rằng cô gái đáng ghét này lại không đứng lên, Tần Nghê Kiệt lại bước ra!

Nói thật, anh ta không phải có lòng muốn giúp cô sao? Nếu mọi người biết cô là người mới lại được Ảnh đế dìu dắt, vậy con đường nhất định sẽ ngắn hơn rất nhiều.

Các ngôi sao trong giới giải trí không biết có bao nhiêu người chỉ mong mình quen biết thêm mấy tiền bối nổi tiếng!

“Không phải cậu tới vì Nghê Kiệt sao?”

“Thôi đi!” Mặc Nhất Linh vô cùng khinh thường: “Đó là vì tớ nể mặt chú nên mới không nói gì, ai tới vì cô ta chứ? Tự mình đa tình!”

Nói tới quan hệ, mặc dù hai người từng hợp tác, nhưng thật sự chưa từng liên lạc riêng tư.

“Nể mặt chú cậu? Nghê Kiệt có quan hệ thế nào với chú cậu vậy?”

“Bạn gái tin đồn, không biết có phải là thật hay không.”

“Ồ...”

“Đồng Tuệ Lâm! Cậu đừng nói sang chuyện khác! Tại sao cậu không đứng ra?”

Lúc này Mặc Nhất Linh vô cùng tức giận.

“Tại sao tớ phải đứng ra hả? May mà Nghê Kiệt đứng lên, nếu không những fan bà xã của cậu chắc chắn sẽ xé xác tớ! Tớ là người mới ra mắt, nên không muốn bị bọn họ bóp chết từ trong nôi đâu!”

Mặc Nhất Linh lại không thể phản bác được.

Bạn có biết trong giới giải trí nhóm fan nào có miệng lưỡi lợi hại nhất không?

Đương nhiên là nhóm fan của Mặc Nhất Linh rồi.

“Haizz, Đất Đen, không phải cậu đang ở nước ngoài sao? Sao cậu lại bỗng nhiên trở về?”

“Nói thừa!”

Còn không phải vì cậu sao!

“Không phải đã trở về rồi sao? Đừng gọi tớ là Đất Đen!”

Quê một cục!

Anh ta quê sao?

Anh ta đen sao?

Đồng Tuệ Lâm nhún vai: “Vậy cậu trở về bao lâu?”

Bạn thân gặp mặt đương nhiên phải tâm sự hỏi han nhau.

“Không đi nữa, hợp đồng của tớ với Quốc Tế Nghệ Tân sắp hết hạn rồi, gần đây có thể phải xử lý chuyện hợp đồng một chút.”

Nhắc tới hợp đồng, Mặc Nhất Linh lại giống như quả bóng xì hơi, ỉu xìu đi.

“Nhìn cậu mặt ủ mày chau kìa, dựa vào độ nổi tiếng của cậu, ký hợp đồng với ai mà chẳng như nhau?”

“Cậu thì biết gì chứ? Chú của tớ đã thu mua Tinh Hoàng rồi!”