CHƯƠNG 157: BỨC THƯ THỨ NĂM

Chỉ thấy ông ta xách một chiếc túi công sở, mặc một bộ đồ vest mới tinh trong chiếc áo khoác cashmere màu đen sạch sẽ, tóc tai chải gọn gàng, ngoại trừ gầy hơn một chút, cả người hình như còn có tinh thần hơn trước đây nữa.

Trước đây Phó viện trưởng Vương luôn lái xe đi làm, đáng lẽ phải từ lối ra của nhà để xe tầng hầm đi thẳng vào trong bệnh viện, hôm nay đi từ cửa chính, có thể là không có lái xe,

Hai ngày nay không hề nghe thấy tiến triển của vụ án Trần Tiểu Uyển, bây giờ xem ra, Phó viện trưởng Vương vẫn được vô tội và phóng thích rồi.

Tôi đang định đi tới chào hỏi ông ta, thì đúng lúc một chủ nhiệm của khoa nội cũng đang bước vào bệnh viện.

Khi chủ nhiệm nhìn thấy Phó viện trưởng Vương thì sững sờ một hồi trước, sau đó nhiệt tình mà chào hỏi, ông ta hình như là rất thân với Phó viện trưởng Vương, còn vỗ vỗ vai của Phó viện trưởng Vương nữa.

Mi tâm của Phó viện trưởng Vương lập tức nhíu lại, lúc này, tôi đã cách bọn họ rất gần rồi.

Tôi nghe thấy chủ nhiệm đó nói: “Phó viện trưởng Vương, ngài về rồi à! Vụ án kết thúc rồi sao?”

Phó viện trưởng Vương đen mặt, ‘ừm’ một tiếng.

“Ai ya, không sao đâu, bọn tôi đều tin tưởng ngài mà, không cần ủ rũ như vậy! Không có gì là không qua được hết…”

Nghe có vẻ như chủ nhiệm muốn an ủi Phó viện trưởng Vương, có lẽ là còn muốn nịnh hót nữa.

Ai ngờ, Phó viện trưởng Vương trừng ông ta, giống như là ăn phải thuốc súng vậy: “Con mắt nào của cậu nhìn thấy tôi ủ rũ vậy? Hơn nữa các người không căn không cứ, trước đây dựa vào đâu mà không tin tôi! Còn nữa, tôi cần cậu an ủi sao?”

Ông ta giống như một quả bom có thể nổ bất cứ lúc nào, chủ nhiệm cảnh giác mà nhìn Phó viện trưởng Vương, không dám nói chuyện nữa, vội vàng bỏ đi.

Lúc này, Phó viện trưởng Vương đã nhìn thấy tôi.

“Trương Chính Ninh.” Ông ta khẽ gật đầu với tôi, sắc mặt vẫn tối sầm: “Đi mua bữa sáng sao?”

Tôi gật đầu, chào hỏi ông ta bình thường.

“Chú ý làm việc trong nhà xác hơn đi, đừng lúc nào cũng chạy ra ngoài làm mấy việc không có liên quan đến công việc nữa.”

Ông ta nói xong cũng không đợi tôi trả lời, tay đút vào túi quần rồi rời đi, có phong cách nhà quan hơn bình thường.

Mua đồ ăn sáng xong, tôi về phòng trực ban, nói chuyện lúc sáng cho Chung Tử.

Anh ta nghe xong thì vỗ đùi cái bốp: “Nhìn đi, tôi nói Tiểu Bân nóng lòng lập công sẽ dễ làm hỏng chuyện lắm mà, dựa vào chút khẩu cung của Trần Đông mà đã đi bắt Phó viện trưởng Vương, quả thực là làm bậy!”

Tôi hỏi Chung Tử gần đây có liên lạc với Tiểu Bân qua không, tiến triển của vụ án đó thế nào.

Chung Tử nói, hôm qua có gọi qua, nhưng mà chưa nói được hai câu đã cúp máy rồi, tâm trạng Tiểu Bân không tốt lắm, chỉ nói Phó viện trưởng Vương có thế lực lớn, không dễ lật đổ. Có lẽ là hôm nay qua số ngày bị giam giữ, Phó viện trưởng Vương tạm thời được phóng thích ra ngoài rồi.

Tôi vừa nói chuyện với Chung Tử, vừa mặc quần áo đi làm, chuẩn bị đến nhà xác kiểm tra định kỳ.

Đang mặc quần áo thì tôi chợt phát hiện trong cổ tay trái của mình xuất hiện một cục nhỏ màu đỏ, khoảng chừng to bằng hạt đậu phộng, hơi phồng lên, màu sắc đỏ tươi và chói mắt.

Đáy lòng tôi liền kinh hoảng, nhịn không được mà nói một câu: “Đây là chuyện gì vậy…”

Chung Tử sáp tới, túm lấy cổ tay tôi nhìn một cái: “Cái này à, u mạch máu đó, trước đây tôi có thấy qua, anh tốt nhất là mau đi chữa trị đi.”

Tôi vừa nghe là cục u thì lập tức sợ hãi, hỏi Chung Tử u mạch máu là thứ gì, có phải cũng lấy mạng không.

“Thứ gì không chữa trị cũng lấy mạng hết, nhưng mà, anh không sao đâu!”

Anh ta lại nhìn: “Tôi cũng không phải bác sĩ, anh tốt nhất là đi hỏi dì Trương đi, bà ấy chắc chắn biết là chuyện gì.”

“Nhưng mà dì Trương ở Ngoại khoa a.”

“Bệnh này khám ở Ngoại khoa được, đi khám đi.” Thấy Chung Tử căn bản không kinh ngạc, tôi cũng hơi hơi yên tâm một chút.

Lập tức đi tìm dì Trương, lúc này dì Trương cũng mới đi làm, vẫn chưa bắt đầu tiếp bệnh nhân.

Tôi cho dì Trương xem cái thứ màu đỏ đó.

Bà ta tỉ mỉ quan sát cả nửa ngày: “Giống như là u mạch máu, lát nữa làm kiểm tra tỉ mỉ, nếu như xác định được rồi thì cũng dễ chữa, không cần lo lắng.”

Tôi thở phào: “Vậy thì tốt, vậy thì tốt.”

“Con sợ gì vậy?” Dì Trương hỏi.

Tôi nói mấy ngày trước có tiếp xúc tới một chất nhầy hôi thối, sợ bị nhiễm bệnh gì đó.

“Ờ đúng rồi, con không nói thì dì cũng quên…” Dì Trương cau mày, tiếp tục nói:

“Khi đó bọn họ thực sự đã để lại một mẫu chất nhầy, đã được đem đi hoá nghiệm rồi, điều này là do bác sĩ chịu trách nhiệm cấp cứu cho con sau đó đã đề cập với dì, dì mới biết.”

“Hoá nghiệm? Có phải là thứ đó không bình thường không?” Tôi lại căng thẳng.

Dì Trương gật đầu: “Không ai biết nó là cái gì, nhưng chắc là chứa một loại vi rút hoặc vi khuẩn gì đó, cho nên lúc đó nó cũng gây hại cho con, khiến con hôn mê, hơn nữa còn vô cùng đau đớn, cũng may mà sau đó rửa sạch sẽ giúp con xong, con cũng không có bị gì lớn.”

“Cúi u máu này chắc không phải là có liên quan tới cái đó chứ?” Tôi lo lắng nuốt nước bọt.

“Chắc không sao đâu, đừng có áp lực tâm lý.” Dì Trương an ủi tôi.

Tôi lại nói chuyện với dì Trương một lúc, nhân tiện nói về chuyện của Phó viện trưởng Vương.

Dì Trương thở dài: “Haiz, bây giờ ông ta cũng là chủ nhiệm phòng khoa giống như dì rồi.”

“Hả?” Tôi ngạc nhiên.

Dì Trương nói, vụ án liên quan đến Phó viện trưởng Vương vẫn chưa được phá, mặc dù không tìm ra bằng chứng kết luận nào để kết tội ông ta nhưng ông ta vẫn là một nghi phạm, có ảnh hưởng rất xấu đến bệnh viện.

Vì vậy, cuộc họp cấp trên đã quyết định giáng chức tạm thời đối với ông ta, sau khi nghi ngờ được xóa bỏ thì mới khôi phục chức vụ cho ông ta.

Bây giờ tôi mới hiểu tại sao Phó viện trưởng Vương lúc sáng lại nhạy cảm như vậy, giống y như gà chọi, gặp ai cũng muốn mổ vào mặt, hóa ra là muốn cứu lấy thể diện.

Trước khi đi, dì Trương kêu tôi lại, nói thêm hai câu.

“Nghe nói con thân với một cảnh sát trong đồn cảnh sát, nếu có thể thì cố gắng giúp Phó viện trưởng Vương rửa sạch tội danh đi.”

“Dì, dì tin Phó viện trưởng Vương sao?”

Dì Trương gật đầu, nói rằng bà ta cảm thấy Phó viện trưởng Vương là trong sạch, hơn nữa ca phẫu thuật của chị tôi, công việc của chị tôi đều là Phó viện trưởng Vương phê duyệt, nếu người khác lên nắm quyền, tôi có thể sẽ không được hưởng chế độ đãi ngộ này.

Nghe xong lời dì Trương nói, lòng tôi bắt đầu cảm thấy thấp thỏm, dù sao tất cả mọi việc tôi làm đều là để giúp chị gái mình chữa bệnh.

Nhưng nghĩ lại những gì dì Trương nói, cứ cảm thấy hình như bà ta vẫn còn nửa câu chưa nói hết vậy.

Cứ như vậy, tôi kiểm tra xong thì bất an đi về phòng trực.

Vào buổi sáng, Tiểu Bân gọi điện tới, nói với Chung Tử rằng vụ án đã có tiến triển mới, vì vậy ba người chúng tôi đã hẹn nhau ăn trưa tại một quán lẩu gần bệnh viện, đến lúc đó sẽ nói chi tiết hơn.

Buổi trưa, ba người chúng tôi đúng giờ đến quán lẩu, đồ ăn còn chưa lên hết, Tiểu Bân đã lấy từ trong túi ra một cái túi nhựa, là loại túi để đựng vật chứng.

Có một lá thư trong túi nhựa.

Anh ta đeo găng tay lấy bức thư ra, vẻ mặt căng thẳng, nhìn xung quanh rồi nói nhỏ: “Đây là bức thư thứ năm mà sáng nay Trần Đông nhận được.”

“Phó viện trưởng Vương vừa được thả ra, anh ta liền nhận được thư?” Tôi rất ngạc nhiên.

Tiểu Bân gật gật đầu, mở lá thư ra.

Vừa nhìn thấy chữ trên bức thư đó, nội tâm tôi không thể bình tĩnh lại được.

Nội dung bức thư là: Trong vòng mười ngày, hãy chuyển toàn bộ số cổ phần của cậu trong bệnh viện vào tên Vương Kim Huy.