CHƯƠNG 38: CÔ HÔN ANH RỒI

Trong lòng Thịnh Thế Hùng có nỗi khổ nói không ra.

Ai mà không biết bây giờ là ban đêm chứ.

Ai mà không muốn ngủ một giấc ngon chứ.

Nhưng mà, trên giường anh có một người phụ nữ đang nằm, còn là người phụ nữ mà theo lý bất luận thế nào anh cũng sẽ không thích, ấy vậy mà người anh em nhỏ của anh lại hưng phấn chết đi được.

Thịnh Thế Hùng cảm thấy, mình mà còn không len lén đi giải quyết một chút thì chỉ e cả người sẽ nổ tung mất.

Anh chỉ có thể vào phòng tắm, mở vòi hoa sen lên, dùng nước lạnh chí mạng xối vào mình.

Nhìn thấy sắp nhỏ lại rồi, nhưng cửa phòng tắm lại đột nhiên đứng một bóng người. Cái cơ thể xinh đẹp đó, nhìn là biết chính là Lý Triều Kha rồi.

Người anh em nhỏ của Thịnh Thế Hùng lại lập tức có phản ứng.

“Đáng chết.”

Đôi con ngươi Thịnh Thế Hùng đỏ ngầu, nghiến chặt răng, ngữ điệu hơi trầm thấp khàn khàn: “Lý Triều Kha.”

“Hả, sao thế.” Đột nhiên bị điểm danh, trái tim Lý Triều Kha chợt hoảng một cái, phản ứng đầu tiên là muốn chạy đi.

Nhưng người đàn ông sau đó lại trầm giọng nói: “Cô đứng về phía trước thêm chút nữa.”

“Hả?”

“Được, đừng nhúc nhích.”

Lý Triều Kha cảm thấy rất kỳ lạ.

Nhưng quỷ sai ma khiến, cô lại nghe lời anh đứng đó không nhúc nhích.

Mà Thịnh Thế Hùng ở trong phòng tắm, tập trung sự chú ý lên bóng ảnh phản chiếu của người phụ nữ ở bên lớp cửa mờ, cuối cùng....nụ hoa cũng nở rồi.

Thịnh Thế Hùng dựa bên vách tường, nhắm mắt lại, đầu não trống rỗng rất lâu rất lâu.

“Anh sao thế?”

Trong phòng tắm đột nhiên không có chút tiếng động nào, chỉ có tiếng nước róc rách.

Lý Triều Kha cảm thấy có chút không đúng, lại đi về phía trước một bước, vươn tay muốn vặn cửa xem thử.

“Muốn cùng tắm uyên ương sao?”

Nụ cười xấu xa của người đàn ông bên trong cửa truyền tới.

Bàn tay của Lý Triều Kha lập tức rụt lại như bị bỏng vậy.

Cô thật sự là quá suy nghĩ không thông suốt rồi, hồi nãy vậy mà còn đi quan tâm tên lưu manh thối này nữa chứ.

Lý Triều Kha tức tối mà quay về nhà ăn, ánh mắt rơi vào quả cam rốn trên bàn, đột nhiên muốn ăn cái gì đó, thế là liền dùng dao gọt hoa quả bóc một trái.

Vừa mới bóc xong, Thịnh Thế Hùng đã từ phòng tắm đi ra, mang theo một mùi thơm mát của sữa tắm nước hoa.

Anh đi tới bên cạnh Lý Triều Kha ngồi xuống như là nam chủ nhân trong nhà vậy, rất tự nhiên mà cầm lấy cam Lý Triều Kha đã bóc xong lên ăn.

Lý Triều Kha: “Ê, anh không biết tự bóc hả?”

“Cô bóc đi, tôi đút cô ăn.” Thịnh Thế Hùng nói xong, cầm lấy một miếng đưa tới bên miệng của Lý Triều Kha.

Lý Triều Kha trợn trắng mắt: “Tôi tự bóc tự ăn, anh cũng thế.”

“Chuyện gì cô cũng tự cường như vậy, đàn ông rất khó yêu cô đó.” Thịnh Thế Hùng nhướng mày.

Lý Triều Kha vừa nghe thấy lời này thì bực bội: “Tôi không cần đàn ông yêu tôi, tôi tự yêu tôi là được rồi.”

Cuối cùng, cô lại tức tối mà bổ sung thêm: “Tôi còn có con trai yêu tôi!”

“Cô còn trẻ, bên cạnh cần có một người đàn ông thương cô.” Lúc Thịnh Thế Hùng nói lời này, lấy một trái cam bự trong đĩa, ra tay bóc cam.

“Đồ thần kinh.”

Lý Triều Kha cảm thấy anh rất kỳ cục, dứt khoác vứt trái cam còn chưa ăn xong, trực tiếp vào phòng ngủ đi ngủ.

Thịnh Thế Hùng nhìn bóng ảnh nhấp nhô ba vòng của cô, âm thầm thở dài, thật đúng là xinh đẹp.

Cũng không biết chồng cũ của cô làm sao lại nỡ ly hôn với cô nữa.

Nghĩ đến chồng cũ của Lý Triều Kha, lồng ngực của Thịnh Thế Hùng như bị cái gì đó làm nghẹn lại vậy, rất khó chịu.

Giống như đồ của anh bị người ta đụng vào rồi vậy, cực kỳ bực bội không thích.

Lý Triều Kha đi rồi, Thịnh Thế Hùng vốn dĩ có nguyên tắc không lãng phí, chỉ đành ăn cam mà cô đã bóc vào bụng.

Chỉ là cứ như vậy, no căng bụng....

Lăn đi lộn lại trên giường, thật sự không ngủ được.

Nhưng mà ngày mai còn có vài hội nghị lớn đợi anh xử lý, nếu như anh cứ ngủ không được như cá bị chiên trên chảo nóng thì công việc ngày mai hiển nhiên sẽ khó mà hoàn mỹ.

Thịnh Thế Hùng là một người theo đuổi sự hoàn mỹ, anh không thể để cho mình xuất hiện trước mặt người khác với vẻ mặt mệt mỏi tiều tụy được.

Cho nên, anh lập tức đứng dậy, mò vào căn phòng ngủ sát vách, trực tiếp bế ngang người phụ nữ đang ngủ vô tư trên giường, về đến phòng ngủ chính.

Cậu nhóc từ sớm đã ngủ rất ngoan ngoãn trong chăn, để không gian rộng lớn cho Ba mẹ.

Thịnh Thế Hùng hướng ánh mắt sủng nịch tán dương cho cậu nhóc, sau đó ôm lấy người phụ nữ thơm thơm trong lòng, bất tri bất giác, cũng chìm vào trong giấc mơ.

Sáng sớm, Lý Triều Kha mơ mơ màng màng tỉnh dậy, cảm thấy ngực mình có chút nặng.

Cô giãy dụa nhúc nhích, thì kinh ngạc phát hiện bàn tay đó cũng nhúc nhích theo....

“Á....” Lý Triều Kha há mồm hét lên.

Thịnh Thế Hùng gần như là đồng thời tỉnh dậy cùng với cô, vội vàng vươn tay bịt miệng cô lại, đè giọng nói thấp xuống: “Đừng làm ồn con trai.”

Lý Triều Kha hung dữ mà trừng anh một cái.

Anh còn mặt mũi nói đừng làm ồn con trai nữa sao.

Sau đó lập tức hất cái ma trảo của anh đi, trở mình xuống giường, đồng thời trong lòng thầm quyết định, lần sau nhất định phải mời một thợ khóa, gia cố cho mỗi cánh cửa ở trong phòng, để tránh nửa đêm cứ bị tên đàn ông này chiếm tiện nghi.

Lúc đánh răng, Thịnh Thế Hùng cũng sáp tới.

Lý Triều Kha ghét bỏ mà xê xích qua một bên.

“Tối qua còn liều mạng nép vào lòng tôi, còn ôm tôi kêu ông xã, mới sáng dậy đã vô tình như vậy rồi?” Thịnh Thế Hùng híp đôi mắt nhìn cô, mỉm cười ái muội.

Lý Triều Kha sắp bị anh làm tức chết rồi: “Nói bậy, tôi ngủ chưa bao giờ nói mớ, càng không thể động tay động chân với anh.”

“Vậy cô đoán xem, tôi có động tay động chân với cô không?” Thịnh Thế Hùng đột nhiên đè thấp giọng xuống mà hỏi.

Khuôn mặt Lý Triều Kha lập tức đỏ bừng.

Hồi nãy cô vội vàng xuống giường thoát khỏi người đàn ông này, cũng quên mất nghĩ kỹ lại chuyện này.

Nhìn nụ cười tràn đầy ác ý của người đàn ông, Lý Triều Kha lập tức có chút hoảng, đừng nói là tối qua thật sự bị người đàn ông này....

Nhìn thần sắc hoảng loạn của cô, Thịnh Thế Hùng cảm thấy hứng thú cực kỳ.

Nhưng mà loại chuyện này, đã làm thì chính là đã làm, không làm thì Thịnh Thế Hùng cũng không muốn mang tội danh Đăng Đồ Tử đâu, lập tức trực tiếp nói: “Đừng nghi thần nghi quỷ nữa, nếu như thật sự làm thì cô chắc chắn trong một tuần cũng chả xuống giường nổi đâu.”

Lý Triều Kha: “...”

“Tên khốn!”

Thịnh Thế Hùng nhìn khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ của người phụ nữ, giống như một tiểu cô nương 17-18 tuổi vậy, đáy lòng mãn nguyện mà cười lên.

Lúc này, cậu nhóc cũng tỉnh rồi, lê lết đôi dép lê nhỏ chạy vào phòng tắm, nhìn thấy mặt mày mẹ đỏ bừng, Ba cũng cười híp mắt, cậu nhóc liền vui vẻ.

“Ba mẹ, hai người có phải đang lén hôn nhau không?”

Lý Triều Kha lập tức xị mặt giáo dục: “Lý Tuấn Kiệt không được nói bậy.”

“Con trai ba thật thông minh, biết Ba mẹ đang trong mối quan hệ tương thân tương ái.” Thịnh Thế Hùng khom lưng xuống bế lấy cậu nhóc, hôn một cái lên khuôn mặt hồng hồng mềm mại của cậu nhóc.

Cậu nhóc lập tức sáp mặt đến trước Lý Triều Kha, mỉm cười làm nũng: “Cũng muốn được mẹ hôn.”

Con trai đáng yêu như vậy, Lý Triều Kha sao mà nỡ từ chối được, cô chu môi sáp tới chuẩn bị hôn cậu nhóc.

Mà lúc này, cậu nhóc trực tiếp quay đầu đi, sau đó đẩy đầu của Ba về phía trước-

Lý Triều Kha hôn lên môi của Thịnh Thế Hùng.

Trong lòng cô đang bối rối rằng sau miệng của cậu nhóc lại đột nhiên trở nên lớn như vậy, thì cảm thấy cánh môi mình bị mút, mở mắt ra xem thử, đại não lập tức trống rỗng...