CHƯƠNG 2: TRẮNG TAY RA KHỎI NHÀ

“Không muốn bộ dạng phóng đãng vô sỉ của cô bị người ở cả thành phố này nhìn thấy thì lập tức ký tên ly hôn đi.”

Triệu Đức Tân cười lạnh một tiếng, cầm lấy bút đen nhét vào tay Lý Triều Kha.

Trước đây là người yêu, bây giờ lại trở nên xa lạ như vậy.

Đáy lòng Lý Triều Kha tràn đầy chua xót: “Đức Tân, rốt cuộc em đã làm gì sai, tại sao anh lại đối xử với em như vậy?”

“Muốn biết thì ký tên đi.”

“Được, em ký.” Lý Triều Kha hít sâu một hơi, cố gắng ép nước mắt ngược lại vào trong, cầm lấy bút đen, lật đến trang cuối cùng của văn kiện, lúc định ký tên thì đột nhiên nhìn thấy điều khoản ở trên đó....

“Đức Tân, những cái khác em có thể không cần, nhưng căn nhà ở đường Duy Sáng và 20% cổ phần tập đoàn Star thì em không thể cho anh, đó là mẹ em để lại cho em!”

Triệu Đức Tân đột nhiên tức giận: “Người ngoại tình không có tư cách bàn điều kiện với tôi, cho cô trắng tay ra khỏi nhà là đã nhân từ với cô lắm rồi!”

Dựa vào 20% cổ phần này, anh ta mới có thể vào hội đồng quản trị, mới có thể có được sự ủng hộ của nhà họ Hà, trở thành Tổng giám đốc mới của tập đoàn Star, anh ta làm sao có thể buông tay được!

Đáy lòng Lý Triều Kha tràn đầy oan khuất không có nơi để kể lể, chỉ có thể thấp giọng cầu xin: “Đức Tân, đây là di sản mẹ em để lại cho em, anh đừng giành với em có được không? Em xin anh đó!”

Triệu Đức Tân không còn nhẫn nại tranh chấp với cô nữa, mà siết lấy cổ cô ghì lên bàn cà phê:

“Lý Triều Kha! Ký tên!”

“Nếu không, tôi có thủ đoạn để khiến cô không thể mở miệng được nữa đó.”

Cơ thể Lý Triều Kha đột nhiên run lên dữ dội.

Cô cảm nhận được một luồng sát ý.

Anh ta vậy mà lại muốn giết cô?!

Hồ Vy Vy che miệng, vui vẻ mà cười lên: “Anh Đức Tân, chị họ em e là vẫn còn ôm hoang tưởng đối với anh đó, hay là chúng ta trực tiếp nói chân tướng cho chị ta biết đi.”

Khuôn mặt Triệu Đức Tân lãnh khốc, gật gật đầu.

Hồ Vy Vy cúi người sáp gần đến bên tai Lý Triều Kha, cười nói: “Chị họ tốt của tôi ơi, tôi và anh Đức Tân đã ở bên nhau từ lâu rồi. Anh Đức Tân lấy chị, vốn dĩ là vì việc phân chia tài sản sau ly hôn với chị, rồi lại lấy tài sản nhà họ Lý của chị đến lấy tôi đó.”

“Vốn dĩ chúng tôi cũng không muốn gây ra án mạng đâu, nhưng cha mẹ không biết tốt xấu của chị, dù thế nào cũng không đồng ý cho chị và anh Đức Tân kết hôn, thế là, chúng tôi chỉ có thể chọn khiến cho bọn họ xảy ra chút tai nạn ngoài ý muốn thôi.”

“Tối qua, hai người tân hôn đại hỉ, anh Đức Tân có phải đã nói với chị muốn đến khách sạn sang trọng để lãng mạn một đêm không?”

Nói đến đây, Hồ Vy Vy càng nở nụ cười xán lạn hơn, ăn vận lộng lẫy mà đứng thẳng người dậy, trực tiếp nép vào lòng Triệu Đức Tân, chậm rãi nói:

“Thực ra là, tôi và anh Đức Tân đã làm cả một đêm trong căn phòng cưới mà chị đã tận tâm chuẩn bị, còn chị....”

“Nói ra thì cũng đáng tiếc, người đàn ông mập béo đầu hói mà tôi đã lựa chọn kỹ càng cho chị đã xảy ra tai nạn xe trên đường đến khách sạn, cho nên....”

“Tối hôm qua, người đàn ông ở trong phòng chị rốt cuộc là ai, rốt cuộc là có mấy người, thì không ai rõ hết.”

Nhìn thấy khuôn mặt phẫn nộ của Lý Triều Kha, nụ cười trên mặt Hồ Vy Vy càng thêm rực rỡ hơn nữa.

“Nhưng anh Đức Tân nói, trên người chị trên dưới không có chỗ nào lành lặn. Xem ra, tối qua chỉ e là không chỉ có một người hầu hạ chị đâu.”

“Im miệng!”

Lý Triều Kha bị mấy lời nói của Hồ Vy Vy kích thích đến máu huyết toàn thân trực tiếp xông thẳng lên não, đôi mắt cô đỏ bừng, thần sắc phẫn nộ mà tuyệt vọng: “Triệu Đức Tân, Hồ Vy Vy nói có thật không?”

Triệu Đức Tân chả hề nghĩ ngợi gì mà trực tiếp gật đầu: “Là thật.”

“Cho nên, ba mẹ tôi là anh hại chết?”

“Vấn đề sổ sách của công ty gia tộc tôi là do anh động tay?”

“Tôi xảy ra chuyện anh cứu giúp, tất cả đều là anh đã lên kế hoạch?”

Triệu Đức Tân cười lạnh: “Nếu cô đã rõ rồi, thì hà tất gì phải nói ra nữa.”

Anh ta dùng sức nắm lấy tay Lý Triều Kha, trực tiếp ký tên của Lý Triều Kha trên giấy thoả thuận ly hôn.

“Triệu Đức Tân, Hồ Vy Vy, các người sẽ không được chết yên đâu!”

“Phụt....”

Lý Triều Kha tức giận tột độ, trực tiếp phun một ngụm máu tươi ra, ngất đi....