Cậu và gã vừa về đến nhà, cậu lập tức chạy lên phòng gã, đóng sầm cửa lại

Gương mặt trắng nõn đỏ lên vì tức giận

Đôi mắt nâu hút hồn hiện lên ánh lửa bập bùng

Chỉ cần nhìn thấy thứ chướng mắt lập tức muốn quăng, muốn ném thật xa

Càng ném càng hăng, càng ném càng không thể dừng

Mục tiêu cuối lại là căn phòng chứa đồ sang trọng

Gã ngước đầu nhìn lên căn phòng thật sự không dám tưởng thảm cảnh ra sao

Cô giúp việc muốn lên thì bị gã cản lại, cho người giúp việc về trước

Gã nhay nhay mi tâm lập tức chạy lên phòng, gã sợ cậu nhóc trên đó sẽ tự làm tổn thương mình

Lúc mở cửa phòng gã thật sự bị cảnh tượng bên trong dọa đến ngây người

Đồng hồ hiệu mà gã đem về bằng sáu con số đang nằm la liệt trên đất

Caravat của gã lại bị cắt nát thành từng mảnh vải nhỏ

Gã đưa mắt đảo quanh căn phòng cuối cùng dừng lại trước phòng để đồ

-Hinh Hinh, em đang làm gì vậy - Gã quát lên một tiếng, hơi thở lạnh lùng càng thêm nặng nề bao phủ cậu

Cậu đang cầm cây kéo trên tay, đang có xu hướng đưa đến cổ tay mình

Cậu giật mình khiến mũi kéo trượt qua cổ tay, nơi đó lập tức xuất hiện một vệt đỏ dài

Cậu ngơ ngác nhìn gã, ánh mắt trống rỗng tan rã, đâu còn là cậu bé vừa ngạo mạn vừa hoạt bát đáng yêu mà nhìn gã

Viên Thiên Minh nhìn cổ tay cậu đau lòng muốn chết, lập tức quơ lấy một cái caravat băng bó tạm cho cậu, kéo cậu ra khỏi đó

Đến trước cửa, gã nhíu nhíu mày, quay lại ẵm cậu lên, cẩn thận lướt qua mảnh vỡ của đồng hồ

-Hinh Hinh, anh nói rồi, có giận cũng không được tổn thương bản thân - Gã vừa sức thuốc vừa càu nhàu nhưng tuyệt nhiên không nhìn đến đống hàng hiệu mà cậu đã đập

Cậu ngơ ngác nhìn gã, chốc sau hai mắt lập tức có lại tiêu cự lại trở nên ngang tàn, ngạo mạn

Cậu hất cằm sang một bên muốn rút tay nhưng lại bị nắm chặt hơn, muốn đi khỏi giường lại bị gã đè xuống giường

-Giận cái gì hả ? Giận đến mức tự hại bản thân, có biết anh đau lòng không  hả ? Ở đây đâu thiếu đồ cho em đập phá, sao lại phá bảo bối của anh hả

Gã nắm cằm cậu buộc cậu nhìn gã

-Em thấy anh cùng một thằng nào đó vào khách sạn , em giận lắm nhưng mà.........

Cậu nói nửa chừng lại ngập ngừng cúi đầu không tiếp lời

-Sợ không có quyền giận ? Vậy làm bạn trai anh đi, anh cho em quyền đó - Gã mổ mổ hôn lên đôi môi đỏ hồng của cậu, càng ngày càng hôn càng nghiện mà

Cậu ngạo mạn hừ một tiếng, lại nhìn vào mắt hắn, kiêu ngạo trả lời

-Vậy bổn thiếu sẽ rộng lượng bao dưỡng anh, để anh vào hậu cung của bổn thiếu

-Vậy đại thiếu gia, em muốn để anh làm chức vụ gì - Gã mĩm cười nhìn cậu, chôn đầu vào cổ cậu liếm láp

-Ưm...nhột....Làm thứ phi......A....đau

-Em để ai làm hoàng hậu hả, để cho thằng tóc vàng đó hả, nói......

Nói xong gã lại tiếp tục cắn vào cổ cậu thêm vài dấu, dấu nào cũng đủ độ nông sâu , đủ để lưu vài ngày

Cậu vừa ngứa vừa đau muốn trườn lên để thoát khỏi ràng buộc của gã, cố gắng trừng mắt nhìn gã, vừa muốn la lên lại muốn khóc

-Anh dám đi với thằng khác

Cậu rướn cổ lên nhắm ngay má hắn mà cạp vài cái

-Được .Chúng ta lập hiệp ước. Anh nhất định sẽ không đi cùng người khác, không tiếp xúc với người khác trong phạm vi một mét, cũng không đi quán bar tìm người khác em cũng vậy

Cậu nhíu mày suy nghĩ một chút, đôi mắt to tròn đảo một vòng, rồi lại nhìn thẳng vào mắt hắn

-Không được !!!

-Không được ???

-Đúng, không được ......

-Tại sao, không được....

-Em đủ lớn để đi quán bar rồi, chỉ cần không đi quá nhiều là được, không được cắm em

-Em đi quán bar được, anh cũng sẽ đi

-Không được !!! -Lần này đến lượt cậu gào lên, vừa la vừa đá gã

-Lý do, không được - Hắn nhướn mày nhìn cậu

Càng nhìn càng thấy cái áo cậu bận quá vướng víu, thuận tay cởi vài nút áo, vừa cởi vừa hôn

Cậu còn đang bận tìm đối sách cho việc được đi quán bar của mình, còn chưa để ý đến việc gã làm

-Vậy anh đi quán bar phải có em theo chung

Cuối cùng cậu cũng đã nghĩ ra, hưng phấn la lên

Gã đã hôn đến cái rốn nhỏ nhỏ của cậu, còn để lại vài dấu hồng hồng xung quanh

Gã ngẩng đầu nhìn cậu, cảm thấy ý kiến này khá tuyệt vời, lại rướn người lên hôn môi cậu, cùng lúc đó chiếc quần Jean của cậu đã bị kéo đến đầu gối

Một màn chấn chỉnh phu cương sắp sửa diễn ra