CHƯƠNG 100: KHÔNG PHẢI NÓI SẼ KHÔNG CHẠM VÀO CÔ SAO?

Lệ Vĩnh Duy thấy Hạ Vãn Song vẫn muốn chống cự, trực tiếp đặt đôi chân dài và to lên eo cô, đột nhiên giam cầm toàn bộ tự do của cô.
Hạ Vãn Song muốn đẩy người đàn ông này ra, nhưng sức lực của mình căn bản không có cách nào khiến anh nhúc nhích.
Xoang mũi của Lệ Vĩnh Duy phát ra âm thanh bất mãn, hơi thở của Hạ Vãn Song và anh quấn lấy nhau, không phân biệt được rốt cuộc là hơi thở của anh.
Dường như người đàn ông đã chìm vào giấc ngủ, không có hành động gì nữa.
Đôi mắt Hạ Vãn Song mở to nhìn lên trần nhà màu trắng, cảm thấy cuộc sống của mình giống như bị thượng đế chọn trúng, lấy để chơi đùa. Hơn nữa bản thân lại là một nhân vật bất hạnh.
Rõ ràng là sai, nhưng lại không thể ngừng yêu một người mà mình không nên yêu. Hạ Vãn Song giống như một đứa trẻ lạc lối trong đoạn tình cảm sai lầm này.
Không tìm được lối ra, cũng không có cách nào từ chối sức quyến rũ của người đàn ông này. Cho dù rõ ràng biết mình không nên thân mật với người đàn ông này như vậy, muốn cự tuyệt sự dịu dàng, thân mật giả vờ của anh, nhưng bản thân vẫn chịu thua kém mà khuất phục.
Giống như con thiêu thân lao vào lửa, có lẽ là để có được hơi ấm và ánh sáng, vì vậy cho dù có hi sinh tính mạng của mình cũng không tiếc.
Sáng sớm hôm sau, Hạ Vãn Song phát hiện mình thức dậy trong vòng tay của Lệ Vĩnh Duy.
Suýt nữa cô đã hét lên, nhưng vì tránh đánh thức người đàn ông đáng sợ này, cô cố gắng nuốt xuống.
Cẩn thận bỏ bàn tay đang đặt trên eo mình của người đàn ông kia ra, tên khốn kiếp này, lúc ngủ cũng không quên ăn đậu hũ của cô.
Nhanh chóng chạy vào nhà vệ sinh, khóa cửa lại, kiểm tra một lượt, mới vội vàng bật bình nóng lạnh lên.
Trong hơi nước mịt mù, là thân hình lồi lõm của một người phụ nữ. Dòng nước ấm chảy khắp người cô, đến lúc chảy  đến một nơi nào đó trước ngực, Hạ Vãn Song cảm thấy có chút đau nhói. Da của mình ở chỗ đó gần đây lại trở nên mỏng như vậy sao? Ngay cả tắm cũng cảm thấy đau?
Vô duyên vô cớ da lại mỏng đi? Cô cúi đầu nhìn, bên trên còn có dấu hôn mới đỏ ửng.
Hạ Vãn Song cắn chặt môi dưới, đột nhiên cô hiểu ra, đây là chuyện tốt mà người đàn ông kia đã làm ra! Nói là sẽ không chạm vào cô?! Những lời anh nói đều bị chó tha đi rồi sao?
Hạ Vãn Song cảm thấy mình còn ngu ngốc hơn, tự nhiên lại đi tin những lời nói bậy bạ của người đàn ông kia.
Cô tắm xong liền đi đến trường, nhưng không định đi học, mà đi về ký túc xá trước, điện thoại và túi tiền của cô vẫn còn ở trong ký túc xá.
Lúc đi đến hành lang, đúng lúc gặp Lương Linh Linh chuẩn bị ra khỏi cửa để đi học.
Cô làm như không nhìn thấy Lương Linh Linh, trực tiếp đi qua cô ta.
Lương Linh Linh nhìn thấy vẻ mặt của Hạ Vãn Song không tốt, cũng biết là cô đang tức giận, vội vàng kéo cánh tay của cô nói: “Vãn Song, có phải cậu đang giận tớ không? Xin lỗi mà, tớ cũng không muốn, nhưng cảm thấy anh ấy rất đáng thương, hình như chỉ muốn gặp cậu thôi, không có ác ý gì cả. Vì vậy tớ mới giúp anh ấy gọi cậu ra. Nếu như cảnh sát thật sự mời anh ấy đi uống trà có lẽ cậu cũng không vui phải không?”
Đôi mắt to của Lương Linh Linh đột nhiên lóe lên, vẫn đang cầu xin sự tha thứ của Hạ Vãn Song.
“Dường như không có ác ý? Sau đó cậu giúp anh ấy? Lương Linh Linh, cậu cảm thấy việc anh ta giam tớ trong một căn phòng đầy lưới chống trộm một ngày một đêm có được coi là có ác ý không? Đánh Phương Chính Hưng một trận có được coi là có ác ý không? Nếu như cậu cảm thấy không, vậy thì tớ cũng không còn lời gì để nói.”
Hạ Vãn Song thật sự rất tức giận, cũng cảm thấy có chút thất vọng với người bạn thân đã chơi với mình 10 năm. Không biết người đàn ông kia đã nói gì để lừa Lương Linh Linh giúp đỡ. Nhưng Lương Linh Linh lại không đứng về phía cô, ngược lại còn đứng về phía bên kia, điều này thực sự khiến Hạ Vãn Song cảm thấy có chút thất vọng.
Sau khi nghe xong những lời Hạ Vãn Song nói, Lương Linh Linh kinh ngạc một lúc, sau đó mới lớn tiếng hỏi: “Cậu nói cái gì? Lệ Vĩnh Duy đã nhốt cậu lại? Còn đánh Phương Chính Hưng? Sao anh ấy có thể làm như vậy chứ! Lần đầu tiên của cậu đã cho anh ấy, anh ấy còn đối xử với cậu như vậy, thật là không có nhân tính!”
Hạ Vãn Song toát mồ hôi lạnh, Lương Linh Linh này có những lúc thật sự là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, rõ ràng chuyện cô đang nói là một chuyện khác. Đầu của cô ta lại lập tức nghĩ đến phương hướng bẩn thỉu kia.
Hơn nữa còn nhắc đến chuyện mà cô đã làm với người đàn ông kia. Nhưng rõ ràng cô chưa từng nói với cô ta chuyện này mà! Chắc chắn là cô ta tự liên tưởng ra, trí tưởng tượng của cô ta thật sự rất phong phú.
Cho dù như thế nào, cũng phải loại bỏ chuyện này ra khỏi lòng của cô ấy. Dù sao cô ấy cũng không biết trên thực tế cô với Lệ Vĩnh Duy có làm chuyện kia không. Chỉ cần cô không thừa nhận là được rồi.
Vì vậy, một người thông minh như cô sẽ quyết định tiên hạ thủ vi cường (ra tay trước để chiếm được lợi thế): “Cậu nhìn thấy tớ ngủ với Lệ Vĩnh Duy không? Lương Linh Linh, không biết Lệ Vĩnh Duy đã cho cậu những lợi ích gì, nhưng cuối cùng tớ cũng hiểu bị người khác nói là “phòng lửa phòng bị lừa đảo phòng bạn thân” là như thế nào.
Nếu như Hạ Vãn Song cứ loay hoay với vấn đến này, thì dù có nói thế nào đi nữa trong mắt Lương Linh Linh cũng đều là ngụy biện. Chỉ có đẩy cô gái này vào vũng bùn, mới có thể đóng cái miệng cô ấy lại.
Nhưng không ngờ, Lương Linh Linh lại phản ứng như vậy: “Hai người chưa từng ngủ với nay?! Tớ còn nghĩ rằng anh ấy thích cậu.” Vẻ mặt lúc cô ấy nói câu này cũng có chút hốt hoảng.
Trong lòng Hạ Vãn Song đột nhiên trở nên căng thẳng, hỏi: “Lương Linh Linh, có phải cậu….thích Lệ Vĩnh Duy? Nếu như cậu có thể gả cho Lệ Vĩnh Duy, vậy thì chúng ta chính là chị em dâu!”
Cái gọi là người nói vô ý nhưng người nghe có ý. Vẻ mặt Lương Linh Linh lại thật sự trở nên chán chường: “Vãn Song, đừng đùa nữa, sao Lệ Vĩnh Duy có thể nhìn trúng một cô gái xấu xí như mình chứ? Tớ kết hôn với người anh trai bị bỏng của anh ấy còn được.”
Nghe thấy sự tự ti trong giọng nói của Lương Linh Linh, Hạ Vãn Song mới nhận ra….nói không chừng, Lương Linh Linh thật sự có ý với Lệ Vĩnh Duy….
Loại đàn ông xấu xa, hung hăng, ngang ngược lại không coi ai ra gì như vậy có điểm gì đáng để phụ nữ vì anh mà lao vào giống như con thiêu thân? Đầu tiên là hai chị em nhà họ Du, bây giờ còn có bạn thân của cô Lương Linh Linh, nhưng dường như hầu hết tất cả phụ nữ đã gặp anh đều sẽ bị anh mê hoặc đến mức thần hồn điên đảo.
Không phải chỉ là một người có một bị thịt tốt, một gia sản khổng lồ thôi sao? Nhưng hình như chỉ hai thứ này cũng đủ để kéo tất cả phụ nữ vào trong lòng. Hạ Vãn Song không muốn thừa nhận, nhưng người đàn ông xấu xa kia quả là có bản lĩnh này.
Gương mặt đẹp trai, gia thế và thân phận hiển hách, một cơ thể khỏe mạnh. Đây là tiêu chuẩn của đàn ông mà vô số người đổ xô vào.
“Cậu đừng nói như vậy, mặc dù Tuấn Hải nhà tớ đã bị lửa hủy hoại dung nhan, nhưng đầu óc của anh ấy vẫn rất tốt, thân sĩ, nho nhã, lại hiểu biết nhiều, quả thật là một người hiếm có trong đám rồng phượng. Nha đầu thối không có não, luôn đi giúp người ngoài như cậu còn muốn đánh đồng cả Tuấn Hải nhà tớ?”
Lệ Tuấn Hải mà Hạ Vãn Song miêu tả quả thật đúng với dáng vẻ ở trong lòng cô, nhưng không thích cũng không có cách nào.
Người mình thích….lại không thể đến gần, đã như vậy, còn không bằng để anh sớm ôm người của anh vào lòng, bản thân cũng sẽ không xoắn xuýt như vậy.
Lương Linh Linh biết Hạ Vãn Song không muốn cô ta tự ti, hơn nữa nói ra những lời này rõ ràng là mượn tức giận để nói rõ ràng với cô ta.
Ánh mắt của cô ta lóe lên một tia hi vọng, nhưng rất nhanh đã yên ắng trở lại. Mặc dù Hạ Vãn Song nói là Lệ Vĩnh Duy không thích cô nhưng Lương Linh Linh vẫn cảm thấy anh thích Hạ Vãn Song, hơn nữa một người đàn ông ưu tú, xuất chúng như Lệ Vĩnh Duy, dựa vào cái gì có thể nhìn trúng một cô gái trên mặt có sẹo như cô ta chứ? Chỉ có một phía tình nguyện chưa bao giờ có được kết quả tốt.
Cô ta suy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn đổi chủ đề.
“Lúc nãy cậu mới nói Phương Chính Hưng bị đánh, đã xảy ra chuyện gì? Bởi vì anh ấy đi đến nhà họ Lệ tìm cậu sao? Nhưng sao anh ấy biết được cậu đi đến nhà họ Lệ chứ? Rõ ràng anh ấy vừa mới về nước.” Đối với chuyện này cô ta quả thực không thể hiểu được, là ai đã nói với anh ấy?
Hạ Vãn Song thở dài: “Rõ ràng là đến nhà họ Du tìm tớ, sau khi không tìm được, không biết chị em nhà họ Du nói gì với anh ấy, nên mới đi đến nhà họ Lệ tìm tớ. Có lẽ nói những lời như tớ ham tiền, muốn vinh hoa phú quý.” Hạ Vãn Song sớm đã nhìn thấu kế sách của bọn họ, ngoài hãm hại còn có thể làm gì?
Lương Linh Linh vô cùng tức giận và bất bình: “Hai chị em nhà em họ Du kia thật đáng sợ, lúc nào cũng có bộ mặt như vậy. Lúc trước là bản thân không muốn gả vào nhà họ Lệ, đưa cậu qua, bây giờ sao lại trở thành cậu ham vinh hoa phú quý chứ? Thật là tất cả sự thật đều bị bọn họ bóp méo.”
Hạ Vãn Song khẽ vỗ vào tay Lương Linh Linh: “Đừng nói cái này nữa, đợi tớ lấy điện thoại và túi sau đó nhanh chóng lên lớp. Là tiết của cô Kim, không nên đến muộn.”
Hạ Vãn Song không muốn thảo luận về vấn đề vô nghĩa này nữa, dù sao chuyện cũng đã xảy ra rồi, nói nhiều cũng chỉ làm bản thân cảm thấy tồi tệ hơn thôi.
“Nói như vậy là cậu đã đồng ý tha thứ cho tớ! Vãn Song cậu thật tốt!” Lương Linh Linh nhảy lên, giống như một con gấu túi treo trên người Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song đột nhiên bị người khác trèo lên vô cùng bất ngờ: “Ai nói là sẽ tha thứ cho cậu! Hôm khác mời tớ ăn một bữa lớn tớ sẽ suy nghĩ lại!”
“Rõ ràng cậu biết tớ không có tiền, lại còn bắt chẹt tớ như vậy, cậu thật là vô nhân đạo mà!” Lương Linh Linh giả vờ làm ra bộ dạng đáng thương.
Hạ Vãn Song lấy sách và một số thứ khác, sau đó cùng với Lương Linh Linh đi đến phòng học. Hôm qua cô không đi học, bỏ lỡ tiết học ngày hôm qua, vì vậy chỉ có thể nhờ Lương Linh Linh chép lại hộ cô, sau đó tự mình xem lại.
“Đúng rồi, Vãn Song, tại sao Lệ Vĩnh Duy lại đột nhiên có ý định thả ra cậu ra? Là lương tâm trỗi dậy sao? Cậu cũng vậy, cũng là mợ chủ của nhà giàu, còn cần phải đi học sao? Ở nhà sống những ngày nhàn hạ không phải tốt hơn sao?”
Hạ Vãn Song cuộn quyển sách trong tay lại, đập vào đầu Lương Linh Linh một cái: “Cậu cũng thật là, nói cái gì vậy? Tớ không phải là người già, cái gì mà qua những ngày nhàn hạ? Tớ có kế hoạch có ước mơ của mình. Hơn nữa, tiền nhà họ Lệ mang họ Lệ không phải mang họ Hạ của tớ!”
Lương Linh Linh nhanh chóng phản ứng lại, lập tức chặn quyển sách ở trên đầu mình: “Vãn Song, cậu còn đánh tớ? Rõ ràng biết tớ đã rất ngốc rồi, nếu như còn đánh nữa nói không chừng sẽ biến thành tên ngốc mất!”
“Tốt nhất là thành một tên ngốc, như vậy không cần ở cùng tớ nữa!” Hạ Vãn Song giả bộ nghiêm túc.
“Đúng rồi đúng rồi, cậu là một người phụ nữ đã có chồng có mơ ước của thế kỷ 21 này, Lương Linh Linh tớ đứng nhiên không thể so sánh với cậu.”
“Ai là phụ nữ đã có chồng? Cậu nói lại một lần nữa xem?”
Hạ Vãn Du giả vờ tức giận, đuổi theo Lương Linh Linh. Tiếng cười của hai cô gái trẻ lanh lảnh như tiếng chuông bạc. Đây mới là sức sống mà học sinh ở trường học nên có.
Nhưng có ai biết được nỗi khổ chôn vùi trong lòng của họ? 