không giống... Bởi vì nhìn người thật so với ảnh chụp, còn đẹp hơn nhiều! Hơn nữa, trông lại rất hòa đồng ấm áp

Lâm Vi ngồi ở bên cạnh Cao Thanh Thu, than thở: "mình có chút không muốn sống."

Cao Thanh Thu sâu sắc đồng cảm, "mình cũng thế."

"Trời ạ! Bao giờ mới có thể đẹp như cô ấy cơ chứ?"

"Tôi cũng muốn!"

Sao lại có một cô gái hoàn mỹ đến vậy, ở trên đời này có hai loại phụ nữ đẹp, một loại là đẹp đến mức làm tất cả phụ nữ đều ghen tỵ.

Còn có một loại, là đẹp đến mức làm cho bạn muốn ghen tỵ cũng không ghen tị nổi, chỉ hận không thể chui lại vào trong bụng mẹ đầu thai lại.

Mà giờ khắc này, cái người ngồi ở trước mặt Hồ Tiểu Tri, chính là loại thứ hai.

Đinh Cẩn cùng Tả Dục từ bên ngoài đi vào, vừa vặn thấy một màn như vậy, Đinh Cẩn hiện tại rất ghét Hồ Tiểu Tri, chỉ muốn nhìn Hồ Tiểu Tri bị tất cả mọi người bắt nạt, kết quả, đến lúc này, lại nhìn thấy Hồ Tiểu Tri cùng người phụ nữ kia ngồi chung một chỗ.

Hồ Tiểu Tri cũng nhìn thấy Đinh Cẩn, theo bản năng mà cúi đầu, không dám nhìn Đinh Cẩn.

Tả Dục đứng ở bên cạnh Đinh Cẩn, một mặt nghiêm túc nói: "sao cô ta cũng ở đây?"

Lúc trước Cậu ta quen biết Đinh Cẩn, mặc dù không quá thân thiết với Nhà họ Hoa nhưng cũng đủ để nhận ra Dương Nhạc Linh.

Đinh Cẩn đi thẳng tới, dừng ở bên cạnh bàn của hai người kia.

Hồ Tiểu Tri cúi đầu, giống như con gà con nhìn thấy chim ưng.

Nếm được giáo huấn, hiện tại cô ta coi như minh bạch, Đinh Cẩn là người cô ta không chọc nổi.

Ánh mắt của Đinh Cẩn lại không có nhìn Hồ Tiểu Tri, mà nhìn chằm chằm người phụ nữ trước mặt Hồ Tiểu Tri, ánh mắt lạnh lẽo vô cùng.

Nhận ra được tầm mắt của Đinh Cẩn, ánh mắt ôn nhu của người phụ nữ kia chủ động ngướ lên, nhìn Đinh Cẩn, khẽ mỉm cười, "Tiểu Cẩn, đã lâu không gặp. Gần đây như thế nào rồi?"

Không có bất kỳ áy náy, cũng không có bất kỳ bất an gì!

Đinh Cẩn rất khó tưởng tượng, cô ta biến mất lâu như vậy, lại, một chút cũng không thay đổi! Nhìn thấy mình, vẫn giống như trước

Lúc trước Dương Nhạc Linh vẫn còn thân thiết với Hoa Châu Du, suốt ngày ở lì Nhà họ Hoa, Đinh Cẩn ở trong mắt cô ta, giống như là con cháu trong nhà, cô ta đối với Đinh Cẩn cũng rất tốt.

Nhưng mà, mặc cho Đinh Cẩn nghĩ như thế nào, hắn cũng không tưởng tượng ra,người phụ nữ này, lại biến mất lâu như vậy,sau khi trở về, lại không có nửa điểm áy náy.

Bỏ rơi lúc Hoa Ngọc Thành bị thương, cô ta lại còn dám thản nhiên chạy về như vậy?

"Cô trở về để làm gì?"trước khi Hoa Ngọc Thành kết hôn, cô ta không hề có một chút tin tức nào.

Hoa Ngọc Thành mới vừa kết hôn xong, cô ta liền trở về!

Dương Nhạc Linh mỉm cười, thong dong vô cùng mà nói: "Có một số việc cần xử lý, mẹ em dạo này như thế nào rồi? À, về nhà nhớ cho chị gửi lời hỏi thăm cậu em và người nhà em giúp chị!."

Đinh Cẩn cau mày.

Người nhà?

Ai là người nhà của người phụ nữ điên này?

Hắn nhìn Dương Nhạc Linh, ngữ khí lạnh nhạt, "mặt mũi của cô cũng lớn quá đấy."

Tả Dục sợ hắn tức giận, gây ra chuyện gì không thể thu dọn được, nhanh đi tới, kéo Đinh Cẩn đi, "Chúng ta đi ăn cơm đi."

Hồ Tiểu Tri ở một bên xem náo nhiệt, thấy Đinh Cẩn đi rồi, hướng về phía Dương Nhạc Linh hỏi: "cô ơi, cô quen biết Đinh Cẩn sao?"

Dương Nhạc Linh mỉm cười nói: "cô có quen biết mẹ của cậu ta, sao thế, em sợ cậu ta lắm sao?"

