CHƯƠNG 418: CẬU BA DƯƠNG SẮP PHÁT ĐIÊN (1)

“Đúng vậy, thật đáng tiếc.” Người đàn ông kia tiếp thêm câu: “Họ hình như là vợ chồng, tôi nghe lời giới thiệu của người đàn ông vừa rồi, nói đó là vợ anh ta.”

Khi Dương Tầm Chiêu nghe thấy câu này, cơ thể anh cứng lại rõ rệt, vợ anh ta?

Vợ của Đường Bách Khiêm?

Cô trở thành vợ của Đường Bách Khiêm từ khi nào chứ?

Giả vờ? Giả vờ cũng không được!

“Hai người trông rất xứng đôi.” Người phụ nữ đi bên cạnh người đàn ông cũng nói thêm.

Vẻ mặt Dương Tầm Chiêu càng lạnh hơn.

Xứng đôi?

Xứng chỗ nào? Tất cả đều bị mù rồi à?

Lúc này, Đường Bách Khiêm cùng Hàn Nhã Thanh đi qua, ban đầu Đường Bách Khiêm hiếm khi tham dự những dịp như vậy, dù sao thân phận của anh cần được giữ bí mật.

Thế nhưng hoàn cảnh hôm nay có hơi đặc biệt.

Tuy nhiên, vẫn có những người biết Đường Bách Khiêm, bởi vì Đường Bách Khiêm vẫn có một ảnh hưởng nhất định ở nước M, anh ta thường gặp nhiều người với thân phận thật của mình.

Đường Bách Khiêm dẫn theo Hàn Nhã Thanh, khi anh ta đến vị trí cách Dương Tầm Chiêu khoảng năm mét, một người bạn nước ngoài đã chủ động đi đến chỗ Đường Bách Khiêm chào hỏi.

“Đây là vợ tôi.” Sau khi Đường Bách Khiêm chào người nọ, anh ta cười khẽ giới thiệu Hàn Nhã Thanh với người đàn ông.

Dương Tầm Chiêu vừa mới nghe nói về vợ Đường Bách Khiêm từ người ngoài, nhưng bây giờ, Đường Bách Khiêm cách anh không xa, nên anh nghe rất rõ ràng.

Lúc nghe Đường Bách Khiêm giới thiệu, ánh mắt Dương Tầm Chiêu nhìn thẳng, đầy nghiêm nghị.

Sau đó ánh mắt của Dương Tầm Chiêu lại dừng trước Hàn Nhã Thanh, anh muốn xem cô trả lời thế nào.

“Bà Đường thật đẹp.” Người bạn ngoại quốc lịch sự đưa tay ra trước mặt Hàn Nhã Thanh.

“Cảm ơn anh.” Hàn Nhã Thanh lịch sự bắt tay với anh ta, cười nhẹ nói cảm ơn. Hôm nay cô và học trưởng phải đóng giả làm vợ chồng nên cô đương nhiên phải phối hợp.

Nghe được câu trả lời của Hàn Nhã Thanh, khóe môi Dương Tầm Chiêu như hơi cong lên, một đường vòng cung trông vô cùng kỳ quái, đường vòng cung đó dường như là cười nhưng là chế nhạo.

Bà Đường?! Cô thậm chí còn không phản bác!

Ánh mắt Dương Tầm Chiêu không ngừng nhìn Hàn Nhã Thanh, Hàn Nhã Thanh đương nhiên có thể cảm giác được.

Nhưng Hàn Nhã Thanh không nhìn anh nữa, Hàn Nhã Thanh biết trong tình huống này không thể xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Cô không thể vì chuyện riêng mà ảnh hưởng đến chuyện của học trưởng.

Từ sau khi vào cửa cô đã không nhìn anh, khóe môi Dương Tầm Chiêu càng cong rõ hơn.

Sau đó anh lại cầm một ly rượu, mãnh liệt nuốt xuống, trực tiếp nuốt hết như vậy.

Lần này anh cầm ly rượu trắng rất nồng, uống vào một hơi như vậy có chút khó chịu, anh cảm thấy hơi muốn ho khan, nhưng lại kìm lại.

Mặc dù Hàn Nhã Thanh không nhìn anh, nhưng lúc này cô đang ở rất gần anh, cô nhìn thấy hành động của anh trong tầm nhìn ngoại vi của mình.

Lông mày cô khẽ cau lại, anh uống rượu à? Hay uống nước?

“Đi thôi, chúng ta qua đó đi, có một người bạn phải đi qua chào.” Tay Đường Bách Khiêm đặt lên eo cô không hề dùng lực, anh chỉ lịch sự đặt lên eo cô, rất quý ông.

Hiện tại cô đang cùng Đường Bách Khiêm giả làm vợ chồng, cho nên Đường Bách Khiêm ôm cô là chuyện bình thường, cô không thể từ chối.

Hôm nay bọn họ không ở đây để chơi, mà có nhiệm vụ nên không thể để lộ sơ hở.

“Được.” Hàn Nhã Thanh khẽ gật đầu, nhỏ giọng đáp lại, sau đó cùng Đường Bách Khiêm đi về phía trước.

Lúc này Đường Bách Khiêm dẫn cô đi, phải đi qua trước mặt Dương Tầm Chiêu.

Hàn Nhã Thanh biết Dương Tầm Chiêu đang nhìn cô, anh đã nhìn cô từ khi cô đi vào. Tuy nhiên, khoảng cách trước đây tốt hơn, nhưng bây giờ cô sắp đi qua trước mặt anh.

Anh nhìn cô như vậy, Hàn Nhã Thanh đột nhiên có chút căng thẳng.

Cô không biết tại sao mình lại căng thẳng, cô đã ly hôn với Dương Tầm Chiêu, cô không liên quan gì đến Dương Tầm Chiêu nữa, không nên như vậy.

Đường Bách Khiêm đương nhiên cảm thấy sự kỳ lạ của cô, nhìn cô, trầm giọng hỏi: “Em có ổn không?”

Khi Đường Bách Khiêm nói lời này, anh ghé sát tai cô, nhỏ giọng nói, lúc này nhìn từ góc độ của Dương Tầm Chiêu, môi Đường Bách Khiêm gần như đặt trên mặt cô, trông rất thân mật.

Chân của Dương Tầm Chiêu theo bản năng nâng lên.

Nhưng mà, lúc này, Hàn Nhã Thanh hơi quay mặt lại, nhìn Đường Bách Khiêm, khẽ cười: “Không sao đâu.”

Hàn Nhã Thanh nhận ra mình vừa thất thố, trong trường hợp này tuyệt đối không được phép mắc sai lầm.

Bởi vì một sai lầm nhỏ có thể dẫn đến thất bại của toàn bộ nhiệm vụ, thậm chí có thể nguy hiểm đến tính mạng, Hàn Nhã Thanh nhanh chóng điều chỉnh trạng thái của mình.

Lúc nhìn thấy Hàn Nhã Thanh nhìn Đường Bách Khiêm cười tủm tỉm, Dương Tầm Chiêu đột nhiên cảm thấy trái tim mình bị thứ gì đó đập mạnh vào, thật sự rất khó chịu.

Bước chân mà Dương Tầm Chiêu định bước lại lần nữa dừng lại, đôi mắt của anh trầm hơn, lạnh hơn.

Đôi mắt anh vẫn nhìn cô, nhìn cô từ từ đến gần anh, một bước, hai bước, ba bước.

Anh nhìn cô ngày càng đến gần, anh cảm thấy nhịp tim của mình dường như mất đi sự đều đặn.

Lúc này cô đã đi tới trước mặt anh, khoảng cách giữa cô và anh chỉ còn một mét, chỉ cần anh đưa tay ra là có thể bắt lấy cô, ôm cô vào lòng.

Vào lúc này, Dương Tầm Chiêu muốn làm như vậy, đúng vậy, anh muốn.

Tuy nhiên, anh phát hiện ra người phụ nữ chết tiệt này từ đầu đến cuối đều coi anh như không tồn tại, coi anh như không khí. Lúc này ngay cả khi cô bước đến trước mặt anh, cô cũng không thèm nhìn anh.

Thậm chí ngay cả cái liếc mắt không có.

Nếu lúc này anh đưa tay ra bắt cô, cô sẽ thế nào?

Còn có thể thế nào nữa? Phải giả vờ như không biết anh.

Anh không nghi ngờ gì cả, người phụ nữ đó nhất định sẽ làm vậy, vì cô quá nhẫn tâm.

Vào lúc đó, Dương Tầm Chiêu không đưa tay ra, chỉ nhìn cô đi qua anh.

Sau đó anh nhìn thấy Đường Bách Khiêm ôm cô, đi đến trước mặt một quan chức địa phương, chào quan chức đó, anh cũng thấy cô hợp tác rất hoàn hảo với Đường Bách Khiêm.

Anh kết hôn với cô được ba tháng, ngoài sự việc ở Danh Tước, anh chưa bao giờ yêu cầu cô đi cùng anh đến bữa tiệc nào.

Anh biết cô chưa bao giờ thích những thứ này, cho nên anh không bao giờ muốn ép buộc cô.

Nhưng mà, bây giờ cô đối với Đường Bách Khiêm lại làm rất tốt, khuôn mặt luôn tươi cười, không nhìn ra được bất đắc dĩ.

Hoặc là cô không cảm thấy miễn cưỡng, bởi vì người đó là Đường Bách Khiêm.

Nếu đổi lại là anh? Liệu cô có còn như thế này không?

Cô vẫn sẽ tươi cười như thế này, hợp tác với anh chứ?

Cô sẽ chứ?