CHƯƠNG 40: BÍ MẬT CHẾT TIỆT

Tôi vui vẻ cầm bóng chạy đến, Tinh rất vui vẻ bảo tôi ném bóng cho cô ấy, tôi ném cho cô ấy, cô ấy nói: "Ai, chúng ta đến chỗ không có người bên người bơi bóng rổ đi!"
"Được."
"Em biết chơi không?" Tôi hỏi cô ấy .
Cô ấy cầm bóng đi trước: "Hừ, trước kia tôi ở cấp một cấp hai trong đội của trường đấy, nếu không phải mẹ tôi nói con gái chơi bóng rổ chân to người thô xấu xí, thì ít nhất cấp ba và đại học tôi vẫn nằm trong đội của trường!"
Tôi đi theo phía sau cô ấy đánh giá chiều cao, khoảng chừng một mét bảy, tôi nghĩ, quả thật có thể vào đội của trường.
"Em học đại học nào?" Tôi hỏi.
"Anh thì sao? Anh cũng học đại học sao?" Cô ấy hỏi lại tôi.
Tôi lập tức lúng túng: "Ách, đúng, đúng thế."
"Kì lạ, anh là sinh viên đại học, vẻ ngoài cũng không tệ, sao lại đến xưởng làm công nhân phổ thông chứ?" Cô ấy ôm bóng, hỏi tôi.
"Ai, xã hội hiện đại, đứng ở trung tâm thương mại Vạn Đạt trong thành phố thả mười người xuống thì có bảy người là sinh viên đại học. Sinh viên đại học thì sao chứ? Tới nơi này cũng tốt, bao ăn ở, tôi như vậy muốn tìm một công việc công chức ngồi điều hòa, ha ha, cũng khó. Hoàn cảnh nhà tôi cũng không có gì đặc biệt, cho dù tìm được công việc, tiền lương ít, chẳng phải cũng ngủ ngoài đường sao. Công nhân phổ thông trong xưởng mặc dù khổ nhưng không gian phát triển so với đủ loại công ty tốt hơn nhiêu, Tinh, em nghĩ sao?"
"Ừ." Cô ấy cười một chút, "Hai người là người đẹp trai nhất xưởng rồi đi? Anh cố gắng lên nhé, nhất định sẽ có thành công!"
"Cảm ơn em! Đến đi, tôi phòng thủ, em tấn công, thế nào?"
"Được, ba trận thắng hai. Anh thua anh gọi tôi ba tiếng chị, tôi thua tôi gọi anh ba tiếng em trai."
"Ai sợ ai, đến đi!" Tôi ngẩn ra, "Ai? Hình như dù thế nào tôi cũng bất lợi?"
Trong lúc tôi thất thần, cô ấy đã đưa bóng đến vị trí ba bước lên bóng, thế mà lại vào. Cô ấy vỗ bóng, vui mừng híp mắt như vầng trăng nhìn tôi cười. Nữ thần mê người, tôi hoàn toàn choáng váng.
"Ngốc à, lại đến rồi!" Cô ấy đến vạch ba điểm, lại dẫn bóng qua rồi
"Lúc này em nhất định phải thua!" Tôi reo lên.
Cô ấy dẫn bóng tả xung hữu đột vòng vòng một lúc lâu cũng không tìm thấy cửa đột phát, mồ hôi đầm đìa. Bên sân La Thụy và Vân lớn tiếng hò reo cố gắng lên, Tinh dẫn bóng càng lúc càng nóng nảy.
"Ai nha!" Cô ấy đột nhiên nhẹ than một tiếng tiếng, cơ thể không ổn rồi.
Tôi vội vàng đi qua: "Làm sao thế?”
Gương mặt của Tinh hiện lên một nụ cười xấu xa, tôi vừa cảm thấy không ổn, cô ấy đã dẫn bóng vượt qua người tôi đến rổ rồi. Kỹ thuật dẫn bóng của cô gái này cũng khá tốt, cũng có năng khiếu bóng rồi, chạy ba bước ưu nhã ném bóng, tư thế tiêu chuẩn, cơ thể thẳng táp, bóng vừa bay ra thì đưa ngón tay đẩy nhẹ, bóng nhẹ nhàng rơi vào rổ.
Sau khi bóng vào, cô ấy bắt bóng dưới rổ quay hai phần ba, giơ tay đập một cái, bá, bóng vào. Cô ấy quay đầu lại nhìn tôi cười hì hì nói: "Binh Bất Yếm Trá đo."
“Thật sự gọi chị sao?" Tôi hỏi.
"Nhanh gọi đi, nhanh gọi đi!" La Thụy và Vân đứng bên cạnh ồn ào hét.
"Gọi chị, cũng không sợ tôi già sao. Với cả tôi cũng chơi xấu, thì bỏ qua đi, nhưng mà, lát nữa anh phải mời chúng tôi uống nước!"
"Được!"
La Thụy và Vân gia nhập vào, bốn người chơi vô cùng vui vẻ, vô cùng thoải mái.
Vốn đã nói chơi bóng xong sẽ mời mọi người uống trà lạnh, sau đó các cô ấy nói cả người toàn mô hôi, muốn về phòng tắm rửa, nên đi qua cửa hàng nhỏ mua một người một bình nước.
Tinh còn khom lưng cười nói đùa với tôi, sau này thua cuộc không chỉ một bình nước là xong, phải mời một bữa, tôi nói được.
Cô ấy còn chủ động xin số di động của tôi, nói với tôi nếu như có cô gái độc thân nào thích hợp với tôi, sẽ gọi điện thoại cho tôi. Đây cũng chỉ là cái cớ xin số điện thoại của tôi, bởi vì sau đó cô ấy không giới thiệu cho tôi một người bạn gái nào cả.
Sau này La Thụy cũng hay nói đùa nhìn tôi và Tinh rất có không gian phát triển, nhưng mà, tôi mà La Thụy cũng nhìn ra được, điều kiện của Tinh, dù là điều kiện gia đình hay bản thân cô ấy so với Vân mà La Thụy theo đuổi tốt hơn nhiều. Tôi một tên nghèo nhiều khi nghĩ lại, cũng cảm thấy bạn thấy lại mơ một giấc mộng không có thật.
Hai ba ngày sau đi làm bình thường, La Thụy luôn giục tôi nói chuyện phó tổ trưởng với Đào Mộng Khiết. Tôi chỉ nói Đào Mộng Khiết nói là chúng ta làm việc cho tốt là được rồi, La Thụy không biết nội Tinh, đương nhiên lo lắng. Nhưng mà, tôi cũng không biết nội Tinh, La Thụy không rõ chúng tôi bây giờ bị chơi xấu, thực tế sau khi tôi biết hai người kia chơi xấu sau lưng tôi xong, cũng không biết cách hay mà Đào Mộng Khiết nói là gì, thật khó chịu.
Cho nên mấy ngày nay, tôi có chút bực bội, muốn hỏi Đào Mộng Khiết một chút, nhưng lúc gặp mặt cô ấy không thèm nói chuyện với tôi, lúc tôi muốn hỏi cô ấy, cô ấy cả nhìn cũng không nhìn tôi. Đào Mộng Khiết lại luôn dặn không được bức dây động rừng, tôi cũng không dám tiếp cận mấy người ghi chép. Biện pháp duy nhất của tôi, cũng chỉ là đốt nhang cầu nguyện mà thôi.
Mấy mình sau khi biết Tinh, tôi cũng biết cô ấy làm gì rồi. Cô ấy cũng là người trong văn phòng, Sâm Kiều Mỹ làm về tài vụ và tài chính, cô ấy thuộc về phòng chăm sóc. Cụ thể tôi không được rõ lắm, số bộ phận trong xưởng quá nhiều, chỉ có tôi tự mình đến đó xem mới hiểu được. .
Trong xưởng trừ bộ phận sản xuất của chúng tôi, những bộ phận khác kể cả bộ phận kỹ thuật đều là thoải mái, bộ phận sản xuất của chúng tôi đều là xưởng, khổ. Quyền lợi trong xưởng cũng tốt, mặc dù đãi ngộ trong văn phòng cao, người có thể đi vào văn phòng, không phải có quan hệ có chống lưng, thì chính mình phải thật giỏi. Ví dụ Sâm Kiều Mỹ, Tinh, Vân vừa xinh đẹp vừa học đại học chính quy, cuộc đời tươi đẹp.
Khả năng đúng như Tinh nói, cô ấy là có bạn trai, có lẽ không ở trong xưởng, bởi vì tôi chưa từng gặp qua cô ấy đi cùng với người con trai nào. Bình thường ăn cơm, chơi bóng, ra ngoài chơi cũng là cùng tôi, La Thụy và Vân. Tinh chưa bao giờ kể về bạn trai cô ấy với chúng tôi, có đôi khi tôi cũng suy nghĩ, cô ấy rốt cuộc có bạn trai hay không đây?
Sâm Kiều Mỹ từ lần trước đỡ tôi về, sau khi nói xin lỗi với tôi xong, cũng rất ít liên lạc với tôi. Tôi cũng lười quan tâm mấy chuyện hư hỏng giữa cô ấy và bạn trai, dần dần cảm giác càng xa nhau.
Đêm nọ, tôi, La Thụy, Tinh, Vân bốn người lại cùng nhau đến căn tin dùng cơm.
La Thụy và Vân trò chuyện một chút, rồi nhắc đến chuyện cầm điều hòa phòng ký túc của cô ấy đi sửa, cho tới bây giờ cũng chưa lấy về. Trời nóng lên, buổi tối ngủ rất nóng. La Thụy lập tức xung phong kéo tôi và cậu ấy đi giúp hai người lấy điều hòa, chúng tôi đi luôn.
Vân cùng Tinh là cùng phòng ký túc, cùng công việc. Điều hòa sửa xong, thời gian trước cũng không nóng, cho nên hai người cũng không đi lấy về, sau này trời nóng hơn, cô ấy gọi điện cho bên sửa chữa, bên sửa chữa lấy lý do không có người từ chối đưa điều hòa về lại. Hai cô gái cũng không có sức, đành phải nhờ tôi và La Thụy đi.
Tôi và La Thụy đem điều hòa đến ký túc xá, ký túc xá của các cô ấy đương nhiên cùng chỗ với ký túc xá của Sâm Kiều Mỹ. Chuyển điều hòa vào phòng ký túc xong, tôi tâm huyết dâng trào chạy tới cửa phòng ký túc Sâm Kiều Mỹ, rất kéo, cửa phòng ký túc của cô ấy cũng đang mở cửa. Tôi lặng lẽ đưa đầu vào dò xét bên trong, thấy người bạn trai của cô ấy ngồi trong ký túc xá xem TV.
Chẳng biết tại sao, lòng của tôi lại lạnh như băng...
Lặng lẽ rút lui, trở về, bọn họ hỏi tôi đi đâu, tôi nói dối chìa khóa của tôi bị rơi ở cầu thang, tôi quay lại tìm.
Lúc lắp điều hoàn, tôi không yên lòng, La Thụy giúp đỡ tôi, luống cuống tay chân giả bộ đi lên, mới phát hiện... Không có ống nối.
"Nhất định là rơi ở chỗ sửa chữa không cầm lấy." La Thụy nói.
"Tôi đi lấy." Tinh nói.
"Tôi đi với em." Trong lòng cảm thấy rất buồn phiền, tôi muốn ra ngoài đi dạo.
"Được rồi."
Tôi và Tinh xuống ký túc các cô ấy, đến bộ phận sửa chữa, đã tối rồi, bộ phận sửa chữa đóng cửa.
"Làm sao bây giờ a? Đêm nay nóng quá." Tinh bỉu môi nói.
Tôi nghĩ nghĩ, nói: "Trên sân thượng ký túc chúng tôi có cái ném không cần."
"Hả? Trên sân thượng ký túc các anh có?" Chuyện kỳ quái hỏi.
"Đúng vậy a. Có thể là lúc trước bọn họ lắp điều hòa còn lại ném vứt đi."
"Anh phơi quần áo trên sân thượng?" Tinh hỏi.
"Tôi là không có việc gì lên sân thượng, tôi cũng ở tầng cao nhất rồi. Thỉnh thoảng giặt chăn ga gì đó, cũng cầm lên sân thượng phơi."
"Ừ, anh còn tự giặt chăn mền sao?"
"Nếu không, em giặt cho tôi sao?"
"Tôi là gì của anh chứ!" Cô ấy đỏ mặt, một loại hồng phớt lướt qua.
"Tôi còn hy vọng em sẽ là gì của tôi đây" Tôi nói đùa.
"Chán ghét."
Nói xong cô ấy bước nhanh bỏ tôi qua một bên, tôi gọi: "Bên này! Đi nhầm lầu rồi!"
"Hừ!" Mặt cô ấy hồng hồng quay trở lại
Hai người bò tới lầu sáu, thở hổn hển, tôi mở cửa túc xá, cho cô ấy vào trong túc xá ngồi, tôi lên sân thượng tìm ống nối điều hòa.
Sau khi cầm ống xuống, thấy cô ấy đang chơi đùa với nước trong ly thủy tinh bảy màu, biểu cảm đó, rất chân thành, thật đáng yêu.
"Muốn uống cái gì hay không." Tôi hỏi.
"Được."
Tôi lấy một lo Coca cho cô ấy, pằng một tiếng, Coca bởi vì bị khí trào ra, áo trăng của cô ấy có rất nhiều chỗ loang lổ.
Tôi vội vàng xin lỗi, tìm một cái khăn mặt sạch sẽ, lại đưa khăn tay cho cô ấy
Cô ấy dùng khăn lau Coca trên quần áo, dáng người gợi cảm trong áo trắng rộng thùng thình thoắt ẩn thoắt hiện, áo ngực màu đen cực kỳ hấp dẫn. Nhìn một chút, tôi dần dần có phản ứng.
Cô ấy cầm khăn mặt vỗ tôi một cái: "Sắc Quỷ!"
Tôi xấu hổ cười cười, xoay người sang chỗ khác, cầm Coca trên bàn uống che giấu sự bất an của mình.
Tinh vào phòng vệ sinh, dùng khăn mặt thấm nước chà vết Coca đi. Lúc đi ra, nửa áo của cô ấy ướt đẫm. Vậy thì càng trong suốt, sau khi cô ấy đi ra, sững sờ nhìn cô ấy nhìn tôi nói: "Tìm cho tôi một cái T-shirt khác, của tôi ướt cả rồi."
"Nha."
Tôi tìm một cái T-shirt của tôi cho cô ấy, cô ấy nhận T-shirt nhìn qua cười nói: "Đất nước cố lên."
"Năm đó động đất Vấn Xuyên, Olympic, cái nào anh không phải rất nổi sao, trường chúng tôi đều mặc cái này."
"Tôi cũng có." Cô ấy cười.
"Thay đi, nếu không mặc áo ướt, điều hòa thổi sẽ dễ bị cảm.”Tôi nói.
"Anh giúp tôi cởi đi." Cô ấy ngẩng mặt giống như làm nũng nói.
Tôi ngạc nhiên một chút, cười nói: "Đừng đùa, nhanh lên, bọn họ còn đang chờ chúng ta."
"Tôi không có nói đùa, anh không dám sa? Nếu như là Sâm Kiều Mỹ kia, khẳng định anh lập tức dám, đúng không?"
