CHƯƠNG 200: HÌNH NHƯ TRÁCH NHẦM CỤ BÀ RỒI

Hạ Dụng giao người cho con trai, đến lúc này anh mới biết con trai không đơn giản, lại làm loạn tổ chức xã đoàn lên, tuy trước đây anh cũng làm rồi, nhưng anh lúc đó không giống với con trai, là anh bị ném qua Mỹ, con trai thì không thế, anh là người bố thương con, San San là người mẹ yêu thằng bé, nó lại dám chạy đi chơi xã đoàn.

Có điều chuyện này nói lại, trước mắt vẫn phải xử lý xong những kẻ gây bất lợi cho San San trước đã.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dụng giúp San San chuyển viện, thứ nhất là vì bảo vệ cho San San tốt hơn, hai là đây cũng là yêu cầu của San San, tối qua sau khi con trai tới bệnh viện, San San cũng đã tỉnh lại.

“Vợ, từ hôm nay, tự anh bảo vệ em, bất kể là ai, anh sẽ không để cho bọn họ làm hại em nữa.” Chuyển bệnh viện xong, Hạ Dụng nắm tay San San nói xin lỗi.

“Chuyện này không liên quan đến anh, Hạ Dụng, chuyện của anh đã giải quyết ổn chưa?” San San hỏi, Hạ Dụng ra ngoài lâu như vậy chắc chắn đã làm xong thủ tục rồi.

“Ừ, mẹ anh cũng tới rồi, San San, sau này mẹ sẽ sống cùng chúng ta được không?” Hạ Dụng nhìn San San, chuyện này trước kia anh chưa nói với San San, nhưng bây giờ nói cũng chưa muộn.

“Mẹ anh, mẹ anh cũng không ở nhà họ Hạ sao?” San San có chút bất ngờ, mười năm trước thời gian quen Hạ Dụng không lâu, không hiểu nhiều về nhà họ Hạ, nói cách khác cô vốn không biết chuyện bố mẹ Hạ Dụng đã ly hôn từ lâu.

“Không, thực ra mẹ anh chỉ ở nhà họ Hạ có mấy ngày, bởi vì sự phản đối của bà nội, hơn hai mươi năm trước bố mẹ đã ly hôn, từ đó bà sống một mình, Cho nên lần này trở về, anh nói với mẹ để mẹ sang đây ở cùng.” Hạ Dụng nắm tay San San, có một só chuyện không tiện nói ở bệnh viện, đợi sau này San San xuất viện đã, rồi nói tiếp với cô cũng không muộn.

San San nghe tới đây thì nhanh chóng hỏi, Hạ Dụng ở bệnh viện với cô, vậy bà nội của bé Diệp thì sao? Cô nhớ lần trước Hạ Dụng đến là ở khách sạn, không lẽ? “Hạ Dụng, thế mẹ anh bây giờ ở đâu?”

“Tạm thời ở khách sạn, đợi vài ngày nữa em xuất viện, anh sẽ...”

“Thế sao được, Hạ Dụng, mẹ anh không quen cuộc sống ở đây, sao anh có thể để bà ấy ở khách sạn một mình chứ, như thế này đi, để bà ấy ở nhà em đi.” San San thẳng thắn nói, sau khi nói xong lại nhớ ra không lâu trong nhà mới gặp phải sát thủ, hình như không an tâm lại nói: “Vẫn chưa bắt được sát thủ, nhà em có thể không an toàn lắm, hay là nhờ Tony tìm một nơi ở đi, cho dù thế nào ở khách sạn cũng không tốt lắm.”

“Đúng là không tốt cho lắm, nhưng đến chỗ em cũng một mình, không sao, qua mấy ngày nữa đợi em xuất viện, chúng ta cùng đi xem nhà.” Không phải Hạ Dụng chưa nghĩ qua, thứ nhất là quả thực chỗ San San chưa chắc an toàn, hai là ở nhà một mình bà cũng sẽ buồn.

Cũng may anh đã dặn con trai rồi, hôm nay để thằng bé đi thăm bà, có trẻ con ở cùng người già chắc sẽ vui hơn chút.

“Hạ Dụng, không thì thế này, nếu ban ngày bà ấy ở khách sạn buồn có thể để bà ấy đến bệnh viện, chỉ là...” San San nhìn xung quanh, để mẹ chồng đến nói chuyện vời con dâu thì lại kỳ cục, vì thế nói được một nửa thì dừng lại.

“Không sao, anh đã để bé Diệp đến trò chuyện cùng bà rồi, lát anh gọi điện hỏi xem sao, nếu bà muốn đến thì đến bệnh viện.” Hạ Dụng gật đầu, cảm thấy thấy đau trong lòng với sự quan tâm của San San.

“Ừm, nhiều năm nay, mẹ anh... đều ở một mình sao?” San San muốn hiệu chuyện của Hạ Dụng nhiều hơn, thế nên lại hỏi.

“Ừ, San San, những chuyện này sau này anh nói với em sau, em vừa tỉnh lại, bác sĩ nói phải nghỉ ngơi.” Hạ Dụng lảng tránh nói.

Cũng không phải anh không muốn nói, mà là chưa nghĩ ra phải nói thế nào, bố mẹ ly hôn cũng không có gì, nhưng ly hôn mấy chục năm, mẹ vẫn không cam tâm theo người đàn ông kia không danh phận, điều này khiến lòng anh khó chịu.

“Được rồi, Hạ Dụng, kẻ đánh bất ngờ tối qua đã tra ra thân phận chưa?” San San muốn ngủ nhưng không ngủ được, không nói được vì sao, trong lòng cô rất mơ hồ.

“Bên chỗ con trai không thấy gọi điện thoại, nhưng có lẽ sẽ rất nhanh thôi, em không cần lo lắng, nếu đã bắt được người rồi thì dễ làm thôi.” Hạ Dụng nói qua quýt, thực ra anh vẫn lo lắng là người mà cụ bà mời.

Tuy nói là đã đoạn tuyệt với cụ bà, bà không nên làm như vậy chứ, nhưng ai biết bà nghĩ như thế nào, hơn nữa, giết người cũng không cần bà tự ra tay, một cuộc điện thoại là có người ra tay rồi.

“Anh Dụng, có phải anh thấy chuyện lần này liên quan tới bà anh không?” San San nhìn khuôn mặt nhăn nhó của anh, không thể không hoài nghi. Huống hề sau khi trở về trên tay anh lại bị thương rất nhiều, mặc kệ cô hỏi thế nào anh cũng không trả lời.

“Nói thật, em không biết trước khi sang Mỹ, anh tìm bà để nói chuyện, anh đã cắt đứt quan hệ với nhà họ Hạ, lẽ ra bà không nên làm khó anh như vậy, chỉ là... chỉ là bà vì người mà luôn...” Hạ Dụng rất mâu thuẫn, đây là lần đầu anh ấy không chắc chắn như vậy.

“Hy vọng không phải, thực sự em không có thiện cảm với bà ấy. Có điều em vẫn hơi lo, dù sao là em bảo anh sang Mỹ, có lẽ bà ấy ghi hận trong lòng.” San San thở dài, nhắm mắt lại.

Chuyện này cô không muốn nhắc, Hạ Dụng càng không muốn, có lẽ cô bảo Hạ Dụng sang Mỹ có chút quá đáng rồi, nhưng đó cũng là vì cụ bà nhà họ Hạ, nếu như đúng là vì điều này, bà ấy cho người truy giết mẹ con anh thì cô cũng quyết không nương tay.

Cô đã nghĩ xong, chỉ cần con trai hỏi ra thủ phạm thật phía sau, bất kể là ai, cô cũng sẽ dùng gậy ông đập lưng ông. Thuê hung thủ giết người, ai không biết chứ.

Nếu như là mười năm trước, cô không có năng lực đó, nhưng hôm nay của mười năm sau, cô tuyệt đối có năng lực kinh tế này.

Khi San San và Hạ Dụng đang im lặng, điện thoại của Hạ Dụng cuối cùng cũng reo lên, đúng lúc cuộc gọi là Hạ Diệp con trai anh gọi đến.

“Diệp, có phải đã điều tra ra rồi không? Rốt cuộc là ai muốn giết mẹ con?” Vừa nhận điện thoại Hạ Dụng đã vội vàng hỏi.

“Bố, bố đừng vội như thế chứ, con đi thăm bà nội đã, còn về chuyện hung thủ tối nay chú Tony sẽ nói cho mọi người.” Không ngờ đến lúc này, con trai lại giở trò, làm thế nào cũng không nói.

“Con trai, rốt cuộc là chuyện gì? Tại sao là Tony nói với bố mẹ, sát thủ và Tony có quan hệ gì sao?” Hạ Dụng nghi ngờ, cái gì cũng nói được, cái gì cũng giải quyết được, nhưng nếu có quan hệ với Tony, có quan hệ với nhà Carlyle thì đó đúng là phiền phức lớn.

“Bố bình tĩnh, thực ra bố mẹ biết hay không cũng không ý nghĩa gì, con có thể đảm bảo, mẹ con an toàn là đủ rồi, còn lại bố đợi mẹ khôi phục, sau đó nghĩ xem làm thế nào để đoạt lại mẹ về tay đi đã.” Không ngờ Hạ Diệp tuy nhỏ tuổi, nói chuyện lại như người lớn, về chuyện không muốn nói, cho dù ai ép buộc thế nào đều đừng hòng có được chút tin tức từ thằng bé, cho nên Hạ Dụng cũng đành chờ thôi.

“Hạ Dụng, Diệp nói thế nào, tra ra chưa?” Thấy Hạ Dụng tắt điện thoại, cái miệng đã nhịn bao lâu cuối cũng đã mở ra.

Hạ Dụng nhìn điện thoại, lắc đầu thở dài: “Có lẽ là đúng, nhưng tên nhóc đó không chịu nói gì, nói là đợi Tony đến, chúng ta chỉ biết thế thôi, thế thì đợi thôi.”

Hai người cứ đợi Tony, nhưng đến tận tối trước khi đi ngủ cũng không thấy Tony đến.

Sáng sớm hôm sau, Hạ Dụng đang chuẩn bị đi mua đồ ăn sáng cho San San, Tony đang toe toét, mang đồ ăn sáng đến bệnh viện.

“Sư phụ, San San đỡ hơn chưa?” Tony vẻ mặt tươi cười đi tới, cạnh cậu ta có một cô gái tóc vàng, không biết cậu ta có ý gì.

Đây nói là đi thăm người bệnh sao, sao còn đưa người lạ đến? Hạ Dụng nhìn San San, San San lắc đầu, cô gái tóc vàng đó cô cũng không có ấn tượng, không biết Tony này muốn khúc nào.

“Đỡ hơn rồi Tony, cô này là...” Hạ Dụng nhìn cô gái đó cứ cúi đầu, vẻ mặt làm sai chuyện, càng thêm nghi ngờ.

“Lisa, tôi xin lỗi, tôi thay mặt anh trai tôi xin lỗi cô, xin cô tha thứ.” Đang lúc hai người họ đang nghi ngờ, cô gái tóc vàng quỳ xuống trước giường bệnh của San San.

“Đợi đã, Tony, rốt cuộc chuyện gì xảy ra thế?” San San càng không hiểu, cô thật sự không biết cô gái này, chứ đừng nói là anh trai gì đó, sự tha thứ này càng không biết từ đâu mà tới.

“San San, là thế này, cô gái đó tên là Vagalati Britney Dean, lần này em gặp nguy hiểm... đều là...”

Tony nhìn Britney đang quỳ dưới đất, dường như không nói nên lời.

“Đợi đã, Tony, cậu chắc chắn không? Tại sao cô ta muốn giết San San chứ? Còn cả Hạ Diệp nữa, không thể nói nổi?” Hạ Dụng cảm thấy không đúng, anh nhìn cô gái đó, tóc màu vàng, hỏi Tony.

“Cô ấy tưởng tôi và San San sắp kết hôn, nổi máu ghen, cho nên...” Tony có chút ngượng ngùng nói.

Trước giờ cậu ta chưa từng nghĩ có một ngày San San vì sự quan tâm của mình mà bị thương, trong lòng cậu ta San San vẫn mãi là em gái, chưa từng nghĩ sẽ bị người ngoài hiểu lầm.

“Là vậy sao? Chính miệng kẻ sát thủ đó thừa nhận sao?” Hạ Dụng vẫn cảm thấy không đúng, cứ coi là vậy, cô ta cũng không đáng giết con trai anh được, bởi vì Hạ Diệp thoạt nhìn hoàn toàn là người châu Á, cô gái này cho dù có hiểu lầm cũng không thể sai thái quá như vậy được.

Nhưng anh lại không thể vạch trần trước mặt, sát thủ đã nhận tội rồi thế thì đương nhiên không sai được, nhưng mục đích lại chưa biết, bây giờ anh không còn tâm trạng gặng hỏi nhiều nữa, cho nên về chuyện xử lý Britney thế nào, anh để Tony giao cho phía cảnh sát xử lý.

Không phải anh không giữ sĩ diện cho Tony, chuyện này đã báo án rồi, cảnh sát đã phá án, người đứng sau giật dây ắt sẽ giao ra.

“San San, em biết cô gái đó không?” Sau khi đưa Tony và “hung thủ giật dây phía sau” đi, Hạ Dụng hỏi San San, San San là người bị hại, nếu như đúng là vì ghen tuông, có lẽ cô biết một chút.

San San lắc đầu nói: “Những cô gái mà Tony qua lại quá nhiều em đều không biết, nhưng bọn họ cũng không có lý do biết sự tồn tại của em, tuy bố mẹ cố gắng làm mai cho em và Tony, nhưng người ngoài không hề biết... Có điều, cho dù thế nào cũng được, đã tìm ra hung thủ rồi, có thể nói em an toàn rồi, Hạ Dụng, để mẹ anh ở nhà em đi, em bảo Diệp về đón bà ấy.” San San thoải mái nói.

“Được, vợ à, ăn sáng trước đã, đợi lát nữa anh đi đón mẹ về nhà.” Hạ Dụng gật đầu, trong lòng còn có chỗ chưa rõ, nhưng San San không còn nguy hiểm nữa, tạm thời có thể không quan tâm nữa. Chỉ là hình như đã trách nhầm cụ bà.