Đến trước sân bay cũng là lúc Tư Duệ phải đối mặt với bọn con gái hội của Hi Văn... Chết mất thôi! Một lũ õng ẹo!

Thật vậy, dường như không trêu chọc nhau là không được hay sao ý?! Mà ngay khi vừa gặp cô, Hi Văn đã cất tiếng chua ngoa.

- Ô!! Xem ai đến đây thế này! Hạng thường dân như mày mà cũng bày đặt đi cùng bọn tao hả??!! Hố hố hố...

Giận tím mặt, cô cố mím môi để khỏi phải gây chuyện... Nhưng lạ thay, Hạ Thiên lại chẳng bỏ qua dễ dàng như thế, anh đột ngột bước ra trước mặt Hi Văn, quàng tay lên vai nhỏ rồi siết nhẹ, quẳng vào tai lũ con gái một câu thật lạnh lùng trước khi không ngoái lại lần nữa.

- Cô ấy đi với tôi! Không đi với các cô! Biết thân biết phận thì im mồm lại đi!

Cả lũ giật mình, sợ đến tái mặt, Hi Văn có vẻ tức lắm mà không nói được gì. Dù sao thì trong trường này, hay ở bất cứ đâu cũng vậy, Hạ Thiên vẫn quyền lực hơn cô.

Tư Duệ lạnh người... cô chợt cảm thấy rợn mình vì ánh mắt lạnh lùng của Hạ Thiên ban nãy. Thật khiến người khác phải nể sợ.

Khi không có ai, cô lại khẽ kéo cổ áo Hạ Thiên xuống gần mặt mình, rồi lầm bầm bên tai anh, khiến anh khẽ mỉm cười.

- Cảm ơn anh!

Bước lên máy bay, quả nhiên là khỏi phải đụng độ với bọn nhà giàu hống hách, bởi vì Hạ Thiên và Tử Văn đã thuê phòng Vip dành riêng cho cả đội rồi. Thích thật! Tư Duệ duỗi chân dài rồi vươn mình thở mạnh, cô khẽ ngước mắt nhìn ra bầu trời qua khung cửa kính màu trắng trong suốt được ánh lên bởi những tia nắng đầu ngày... từng đàn chim bay lượn đẹp quá... mà liệu chúng có bị đâm phải máy bay không nhỉ?! Những suy nghĩ vớ vẩn ấy chợt thoáng hiện lên trong đầu cô rồi lại tan biến vào không trung vô tận... như những sợi mây chỉ kịp lượn qua trên ngọn núi vậy.

Tư Duệ khẽ mỉm cười, lần đầu tiên được đi máy bay, nhưng ngồi im như thế này cũng thích... Tuy nhiên, ngồi yên mãi đến hàng giờ thì lại chẳng thích chút nào!

Bước xuống sân bay cũng là lúc máy bay vừa hạ cánh, dừng lại trước mắt ở đây là một hòn hải đảo vô cùng xinh đẹp mang hương sắc của Trung Quốc – hòn đảo phía Nam.

Trở về khách sạn, Tư Duệ lóc cóc dọn đồ vào phòng...

- Ôi! Phòng ở đây cũng đẹp quá! Thích ghê!! – Tư Duệ khẽ thốt lên khi vừa bước vào trong.

- Haizzz... Đến đây cả chục lần rồi, chán thấy ngán! – Giọng Hạ Thiên từ đâu cất lên khiến cô giật bắn cả mình, vội vàng quay ngoắt lại...

- Á! Vu Hạ Thiên!! Sao anh lại ở đây??

Đứng dựa vào thành cửa, anh nhoẻn cười đắc ý.

- Hơ... tôi và cô là vợ chồng, không ở cùng nhau thì ở đâu???

Nói rồi, anh lại lững thững bước vào, có vẻ thản nhiên lắm. Tư Duệ sợ đến tái mặt, cô dần lùi lại rồi bất giác ngồi bệt xuống giường, cứ nhớ tới vụ lần trước mà tự nhiên thấy rùng hết cả mình. Chẳng hiểu sao, Hạ Thiên cũng dần tiến tới, càng lúc càng cuống, bất thình lình, cô vơ vội cái gối, rồi ném thẳng vào mặt Hạ Thiên... đập túi bụi, vừa hét vừa đẩy ra khỏi phòng...

- Cút ra ngoài mau!! Anh định ngủ cùng phòng với tôi đấy hả??Tính giở trò gì chắc!!

- Á á! Nhưng đây là phòng chung của chúng ta mà!! Cô làm cái trò gì đấy??

Tiếng Hạ Thiên ôm đầu tránh gối vẫn còn tiếp tục vọng đến tận hành lang...

Buổi trưa là lúc tất cả học sinh toàn trường đều tụ tập đông đủ tại nhà hàng nổi tiếng nhất ở đây để ăn uống. Nhưng riêng hội của Tư Duệ, tất thảy gồm sáu đứa đều lần lượt theo chân cô ra ngoài bãi cỏ để kiếm chỗ bày biện thức ăn – thế này mới đúng chất picnic chứ.

Thế mà rút cục, từ công đoạn sắp xếp cho đến bày biện thức ăn... vẫn là một tay cô phải làm tất. Thở dài bất lực, nhưng không sao, sau khi thức ăn được mang ra đầy đủ thì tất thảy mọi người vẫn cười tươi tất! Nhất là Tử Văn, đang ngồi nói chuyện vui vẻ thì cô bẽn lẽn mang ra hộp cơm đã được cất sẵn từ hôm qua rồi ngại ngùng quay sang tặng. Cô giơ lên bằng hai tay... nhưng lại cúi gầm mặt xuống khiến Tử Văn ngơ ngác rồi cũng phải phì cười. Nhận lấy hộp cơm đã được bọc màu hồng cẩn thận với họa tiết con heo trông đến là dễ thương, anh lặng nhìn một lát rồi lại quay sang cười với Tư Duệ, một nụ cười thật nhẹ nhàng dưới ánh nắng của những ngày cuối thu như thể để thay cho lời cảm ơn đối với cô vậy.

Tử Văn cười, còn Tư Duệ thì cúi đầu bẽn lẽn, mặt cô đỏ ửng lên vì ngượng ngùng trông đến là đáng yêu.

Nhưng lại chẳng ai thèm để ý đến cục tức đang nghẹn trong họng Hạ Thiên vì đã vô tình chứng kiến được tất cả những hình ảnh "vô cùng tình tứ" ấy! Anhđịnh ngồi bật dậy... nhưng có cái gì đó lại bỗng nhiên thôi thúc anh – " hãy nhịn đi!" nên anh cũng đành im ỉm mà ngồi xuống. Cố gắng nuốt cục tức đang đè nặng trong bụng bằng cách lập tức mở hộp cơm ra rồi liên tục xúc lấy xúc để cho đỡ ức... Nhìn anh lúc ấy mà ai cũng phải phì cười...

- Yul sắp chết đói hay sao ý?!

Ngồi trong nhà hàng, tất cả lũ con gái đều dán mắt quay ra ngoài sân mà nhìn bọn họ. Lòng thầm đố kỵ vì ghen tức. Quân Mai chợt quay sang ưỡn ẹo với Hi Văn, như có ý muốn châm chọc lòng tự tôn của cô.

- Chị Hi Văn!! Nhìn bọn nó kìa! Sao lại cười nói vui vẻ đến thế cơ chứ!

Cố gắng chẳng thèm quan tâm, Hi Văn vẫn tiếp tục lạnh tanh như thái độ vốn có của mình.

- Mặc xác tụi nó, quan tâm làm gì cho bẩn mắt!

Nhưng không chịu dừng lại ở đó, Tiên An lại tiếp lời.

- Ô! Nhìn kìa! Chẳng phải kia là chiếc vòng đôi huyền thoại mà mọi người vẫn thường nói hay sao?!

- Ừ há! Đúng đấy! Sao Hạ Thiên và con nhỏ Tư Duệ lại đeo chung một đôi như thế nhỉ?! Chắc chắn phải có chuyện gì đây!

Vừa nói, hai con nhỏ vừa cố tình đánh mắt quay sang nhìn Hi Văn có vẻ tức tối. Vốn đã chẳng định quan tâm, nhưng nghe chuyện lại dính tới " anh Hạ Thiên của nó " nên cô lại càng lộn ruột. Bóp chặt chiếc cốc thủy tinh vẫn còn chút rượu trong tay, cô đập mạnh ly xuống bàn.

- Choang!

- Hàn Tư Duệ! Mày đã đi quá xa rồi đấy!!!

Thấy Hạ Thiên cứ tiếp tục cắm cúi ăn, lúc này, Tư Duệ mới chợt để ý thấy chiếc vòng giống hệt mình cũng đeo trên tay anh. Bỗng, cô chợt dừng lại rồi vội hỏi.

- Này anh! Sao anh lại đeo chiếc vòng giống hệt tôi thế?!

Bỗng nhiên bị hỏi trúng tim đen, Hạ Thiên đột ngột dừng khựng lại, chút nữa thì sặc cơm, rồi vội vàng giấu đi lúng túng... Anh gắt lên như cái vẻ cau có hằng ngày.

- Gì chứ?? Tiền của tôi, tôi thích mua cái gì chẳng được! Cô cấm tôi chắc?!!

- Hơ... không! Tôi không có ý đó... chỉ có điều... sao nó lại giống hệt tôi vậy...

- Giống hay không thì... thì mặc xác tôi! Trên đời này thiếu gì thứ trùng hợp! Sao cô lắm chuyện thế! Ăn... ăn cơm đi!

Nói rồi, Hạ Thiên lại cắm cúi quay đi ăn như thể chẳng muốn trả lời cô nữa. Nhưng cái vẻ ngập ngừng, mỗi lúc một lúng túng của anh lại càng làm cho cô phải sinh nghi. Tư Duệ khẽ nheo mày khi nghe anh giải thích một cách ngang phè như thế. Vì theo như trong truyền thuyết đã từng nói " chiếc vòng chỉ có một đôi thôi mà... ".

À phải! Một đôi! Nói đến đây nó mới sực nhớ ra ý nghĩa của chiếc vòng... và cả chuyện nếu hai người cùng đeo chúng nữa... Tự dưng, nó đỏ mặt.

Bước tới bãi biển, cô chợt giật mình khi thấy sóng bất ngờ xô ào tới chân mình. Cô vội vàng rụt lại, mặt tái xanh, cảm tưởng như cô sắp bị nuốt chửng bởi những khối nước ấy vậy! Bỗng có tiếng gọi từ phía sau khiến cho cô phải giật mình quay lại.

- Tư Duệ! Qua đây chơi trò ném bóng nước không?!

Thấy Tâm Tâm đang hớn hở cầm quả bóng nước trong tay vẫy gọi, cô cũng lúng túng lại gần rồi quyết định nhập bọn.

- Ừm! Chơi thì chơi! Luật ra sao đây?!

- Như vầy nè, mọi người sẽ oẳn tù tì rồi xếp thành một vòng tròn, chờ tới lượt ném của mình thì quăng bóng cho người kia, ai làm bóng rơi hoặc bóng vỡ thì phải ra ngoài! Ok chứ! Bóng nước đấy, cẩn thận. He he!!

Vừa nói, Tâm Tâm vừa nhìn nó rồi cười nham hiểm... làm như đáng sợ lắm ấy...

Thấy Tư Duệ bắt đầu tham gia, Hi Văn không hiểu sao cũng bỗng nhiên nhập bọn. Làm cả lũ đều bỡ ngỡ...

- Hi Văn mà cũng chơi cùng trò này á???

Nhưng mọi chuyện đâu chỉ có đơn giản như thế, trong đầu Hi Văn, tất cả đều đã được suy nghĩ sắp đặt kỹ lưỡng hết cả rồi...

- Một trò đùa dành cho cô đấy – Hàn Tư Duệ

Hi Văn khẽ nhếch môi mỉm cười.

Bóng vừa tới tay Tâm Tâm, rồi nhanh lẹ chuyền qua tay Hi Văn, có vẻ vẫn rất là vui... Cho đến khi, cô đột ngột quăng trúng mặt Tư Duệ một túi không chỉ là bóng!!!

- Sao lại là bột?!!! – Tâm Tâm bỗng hét toáng lên trong sự bàng hoàng lẫn với mọi người.

Hi Văn phẩy tay, cô thản nhiên bảo là không biết. Rồi tưng tửng bỏ đi cùng với những tràng cười đắc ý. Để lại Tư Duệ cùng với đống bột hòa lẫn nước nhơm nhớp dính đầy trên mặt...

Miệng Tư Duệ tím bầm, mắt quầng lên những tia lửa vì quá đỗi tức giận. Lập tức đuổi theo, cô gọi lại Hi Văn...

- Hi Văn... Gia Hi Văn!!!

- Sao cơ?! Mày gọi tao á?!

Hi Văn khẽ ngoái đầu quay ngoắt lại, nhoẻn cười khinh khỉnh có vẻ không quan tâm... Nhưng bất ngờ cả một túi bột từ đầu dội thẳng lên đầu... Khiến tất cả mọi người xung quanh đều ngỡ ngàng đến sững sờ...

Há hốc mồm, Hi Văn thở hắt ra từng đợt vì tức giận. Giận đến tái người, lần đầu tiên Hi Văn bị xúc phạm đến thế. Cho dù từ trước đến nay cô có gây ra bất cứ chuyện gì thì cũng chẳng ai dám đối xử hỗn xược với cô đến vậy. Trợn mắt nhìn, Hi Văn tiến lại gần Tư Duệ, quát lên vào mặt.

- Con nhỏ khốn kiếp này! Sao mày dám xử xự với tao như thế hả??!!!!!

Cũng ngước mắt lên nhìn, Tư Duệ lườm... một cái lườm lạnh ngắt bằng ánh mắt thờ ơ đến đáng sợ – vì cô cũng đâu phải loại vừa.

- Tôi chỉ trả lại những gì bạn đã " tặng " mà thôi! Ném bóng mà?! Không vui sao?!

- Cái con khốn này!!!

Nói rồi, Hi Văn lập tức giơ tay lên, tính tát vào mặt Tư Duệ... "khí kình" quá mạnh đến nỗi cô cũng không kịp cúi người, cô chỉ có thể đứng yên chờ bị đánh! Chẳng hiểu vì sao lại thế... ma lực phát ra từ Hi Văn rất đáng sợ... đến nỗi cô có cố gắng thì cũng không sao kiểm soát nổi... cô sắp phải nhận một cái tát điếng người – Tư Duệ biết thế!!

Nhưng lạ thay một bàn tay bất ngờ chặn lấy tay của Hi Văn, cô sững người, thậm chí cô còn không thể chống cự.

Tư Duệ đã nhắm tịt mắt lại, tất nhiên là cô chẳng muốn nhìn cảnh mình bị tát bởi một con bé khác. Nhưng rồi... đợi... một lúc, cô chẳng thấy có chuyện gì xảy ra cả?! Ngơ ngác mở mắt ra, cô ngỡ ngàng nhìn khi thấy Tử Văn đang hằm hằm chặn lấy tay kẻ định đánh cô...

- Anh Tử Văn?!!

Bất ngờ vung mạnh tay ra, Hi Văn ngước mắt nhìn cả hai, rồi quay đi tức tối.

- Hừ! Các người cứ nhớ đấy! Vụ này còn chưa xong đâu!!!

- Đừng sợ nhé! – Tử Văn nhẹ nhàng đặt một bàn tay lên bờ vai cô để xoa dịu nỗi sợ hãi đang dâng lên trong lòng...

- Ưm... vâng ạ! – Tư Duệ khẽ cúi đầu gần gật, nhưng thực sự là vẫn còn giật mình khi nhớ lại ánh mắt đáng sợ lúc ấy của Hi Văn - chúng bất giác đỏ lên như hai viên thạch hồng đầy uy lực khiến Tư Duệ không thể nào chống cự, y như Hạ Thiên vậy!

Nhắc đến Hạ Thiên thì cũng y như rằng là Hạ Thiên đang đứng nhìn tất cả, từ đằng xa, nhưng không ra mặt... vì đã có Tử Văn mất rồi! Bất giác, hắn cảm thấy mình thật vô dụng khi không thể kịp thời bảo vệ được cô. Nắm chặt những khối cát trong tay, anh bất ngờ bóp mạnh khiến chúng phải đột ngột tan biến vì sức nóng nơi bàn tay...

Hi Văn đã nói là cô sẽ làm. Quả thực, cô sẽ không chịu để Tư Duệ yên cho đến khi nào Hi Văn tự mình cảm thấy được nguôi giận. Và cơn giận lúc này thì nóng lắm... nóng đến nỗi muốn bốc hơi luôn được. Đặt nhẹ bàn tay lên chiếc vòng hình thánh giá có cả hai cánh đều màu đen, cô khẽ mỉm cười rồi huýt sáo gọi biển khơi...