Sau khi trợ lý rời khỏi, nước mắt của Ngô Tĩnh Nhiên từng giọt từng giọt rơi xuống.

Cô ta hận cuộc đời của mình, hận quá khứ, càng hận sự yếu đuối của bản thân, tại sao cô ta không thể đứng lên nói với mọi người rằng cô ta cũng yêu Hạo Dịch.

Không, cô ta không thể làm như thế.

Không nghệ sĩ nào được làm vậy, Hạo Dịch vốn là Tứ thiếu gia của Tống gia, còn cô ta chẳng là cái gì hết.

Cô ta cực khổ như vậy, không thể dùng cả đời để đánh cược được.

Hạo Dịch, anh lương thiện như vậy, lại đối với em tốt đến vậy, anh sẽ tha thứ cho em mà có phải không?

Khi biết công ty tổ chức họp báo để làm sáng tỏ chuyện này, Tống Như yên lặng đến công ty, đồng thời gặp người phụ trách quan hệ xã hội - Rick và Anh Mạt tại phòng hội nghị.

"Tiểu thư, chuẩn bị xong hết rồi, bên Ngô Tĩnh Nhiên cũng ngỏ ý sẽ ra mặt thay Hạo Dịch làm sáng tỏ mọi chuyện" Anh Mạt thông báo tình hình mới nhất hiện tại.

Tống Như sau khi nghe xong câu này, im lặng vài giây, nếu như Ngô Tĩnh Nhiên dễ dàng nghe theo sắp xếp của bọn họ như vậy, ra mặt trả lại thanh bạch cho Tống Kiệt, vậy từ khi bắt đầu đã không xảy ra chuyện này.

Trong lòng cô đối với Ngô Tĩnh Nhiên có hoài nghi, cho nên không hề tin cô ta sẽ ngoan ngoãn phốt hợp.

"Cô đi chuẩn bị trước đi."

"Vâng." Anh Mạt yên tĩnh rời khỏi phòng hội nghị, còn Rick vẫn ngồi nguyên tại chỗ.

Đã từng trải qua nhiều sóng gió như vậy, Rick và Tống Như không tin chuyện này lại đơn giản như vậy.

"Cậu cảm thấy Ngô Tĩnh Nhiên sẽ làm loạn ở buổi họp báo không?"

"Tôi không thể dùng cuộc đời của Tống Kiệt đánh cược được, bất luận Ngô Tĩnh Nhiên có phối hợp hay không, chúng ta cũng phải chuẩn bị thật chu đáo, cô ta ra sao là chuyện của cô ta, tôi chỉ mong em trai của mình bình yên vô sự." Thanh âm của Tống Như dần dần lạnh lẽo: "Bên đó cậu tiến hành đến đâu rồi?"

"Chị Hy đã giúp tôi thu thập không ít tư liệu." Rick mở văn kiện trong tay ra, đẩy đến trước mặt Tống Như: "Tôi biết là cô sẽ không để cho sự việc có chỗ trống lật lại, cô sắp xếp như vậy là không hy vọng Ngô Tĩnh Nhiên sẽ lại tìm cớ."

"Chỉ có thể đối mặt vạch trần lời nói dối của cô ta mới giải quyết triệt để chuyện này."

"Xem ra cậu cũbg rất hiểu phong cách làm việc của tôi, có cậu giúp Hạo Dịch tôi cũng yên tâm rồi." Tống Như nở nụ cười, cô không phải là người lương thiện, càng không để bất cứ ai ức hiếp người thân của mình.

Đối với thủ đoạn của Tống Như, công ty trên dưới không ai không phục.

Cũng chỉ có những kẻ tiểu nhân ngang ngược không biết tự lượng sức mình mà gây chuyện trước mặt Tống Như.

Buộc tội Hạo Dịch thành kẻ thức ba chính là vị hôn phu của Ngô Tĩnh Nhiên, Khương Tề, mà Đại Thiên đại diện Hạo Dịch đã đưa ra phát ngôn đầu tiên, về chuyện lần này cũng sẽ truy cứu trách nhiệm về việc bịa đặt tin đồn của người có liên quan. Nhưng cho đến hôm nay nhân vật nữ Hạo Dịch chính vẫn chưa có động thái gì.

Chỉ cần cô ta mở miệng, mọi chuyện sẽ từng bước sáng tỏ.

Lời nói của cô ta liên quan đến chân tướng sự việc, cũng liên quan đến cuộc đời của hai người đàn ông.

Ngô Tĩnh Nhiên cân nhắc, đã không thể dựa vào Khương Tề nữa, cũng không muốn tổn thương Hạo Dịch, cô ta nghĩ ra một phương pháp điều hòa, nhưng cô ta không biết đã tự mua dây buộc mình.

….

Phòng chờ nghệ sĩ Đại Thiên.

Anh Mạt đưa chai nước cho Hạo Dịch rồi nói: "Hai giờ chiều nay buổi họp báo sẽ bắt đầu, Ngô Tĩnh Nhiên sẽ làm sáng tỏ cho cậu."

"Là do công ty sắp xếp à?"

"Ừa, nhưng chính miệng cô ta cũng đã đồng ý rồi." Anh Mạt trả lời.

Tống Kiệt cười lạnh lắc đầu: "Tôi không tin cô ta."

Anh Mạt đứng bên cạnh anh ta không hùa theo cũng không bác bỏ, cô ta biết mình là trợ lý của Tống Kiệt, việc nên làm nhất không phải là việc này mà là bảo vệ phía sau Tống Kiệt, và để cho anh ta tránh khỏi mọi chuyện.

"Cậu mau nghỉ ngơi chút đi, tôi đi xem tình hình đã."

Tống Kiệt gật đầu, ánh mắt của anh ta không giống như bình thường, dường như có một cơn bão ẩn trong đôi mắt sâu thẳm đó.

Hai mươi phút trước khi buổi họp báo bắt đầu, các phóng viên được mời đã đi vào hội trường rồi. Lần này Đại Thiên chỉ mời một số phóng viên tương đối lớn trong giới truyền thông, đến chứng kiến các vấn đề lần này của nội bộ Đại Thiên.

"Chiều nay tôi mới nhận được tin sẽ mở cuộc họp báo, lần này Đại Thiên không phải là chuẩn bị có chút gấp gáp à? Vụ tai tiếng tình cảm này, nữ chính Ngô Tĩnh Nhiên cuối cùng cũng đã chịu lên tiếng rồi sao?"

"Rõ ràng đều là nghệ sĩ của công ty, tại sao việc làm sáng tỏ phải kéo dài đến tận hôm nay, không phải là có ẩn tình gì chứ?"

"Tôi cảm thấy vấn đề là do Hạo Dịch, anh ta quá thần bí, biện pháp bảo mật của Đại Thiên thật là chặt chặt, tin tức về bối cảnh gia đình đều không tra ra được gì."

"Đợi mà xem đi, tôi cảm thấy cuộc họp báo ngày hôm nay nay rất đặc sắc nha."

Mọi người đều đoán lần này Đại Thiên sẽ dùng thủ đoạn gì để trả lời về vụ ồn ào này, dù sao thì vị hôn phu cũng nói như vậy rồi, lẽ nào vẫn còn có thể thay đổi mọi thứ được à?

Có rất nhiều phóng viên cảm thấy qua ngày hôm nay, Hạo Dịch có lẽ sẽ rút lui khỏi giới giải trí, cho dù anh ta không rút lui thì với nhân phẩm và danh dự như thế của anh ta cũng sẽ không có công ty nào đồng ý cho anh ta hoạt động.

Buổi họp báo đã bắt đầu trong tiếng thảo luận của mọi người.

Đầu tiên, Ngô Tĩnh Nhiên cùng trợ lý của cô ta bước lên đài phát ngôn, cô ta lộ ra sự mệt mỏi trước ống kính, cho dù có lớp trang điểm đậm cũng có thể nhìn ra trạng thái tinh thần của cô ta không tốt, lẽ nào cô ta cũng bị tổn thương bởi tin đồn?

Các phóng viên giơ máy ảnh chụp cô ta....

"Có thể bắt đầu rồi." Trợ lý nói với Ngô Tĩnh Nhiên.

Đã vừa xem qua bản thảo, bây giờ chỉ cần đem nội dung đã định sẵn thuật lại một lần, không hề khó khăn gì.

Ngô Tĩnh Nhiên gật đầu, đợi trợ lý rời khỏi, cô ta nhìn phóng viên phía dưới khán đài mở miệng nói: "Tôi biết các vị đặc biệt đến đây là muốn biết tin tức về mối quan hệ giữa tôi và Hạo Dịch."

"Thành thật mà nói, tôi không thể ngờ rằng sự việc sẽ phát triển đến bước này."

"Hôm nay tôi đứng đây là để làm sáng tỏ sự thật, Hạo Dịch hoàn toàn trong sạch."

Nghe thấy Ngô Tĩnh Nhiên dựa theo bản thảo mà nói, trợ lý của cô ta và Anh Mạt thở phào nhẹ nhõm. Nhưng những lời nói tiếp theo của Ngô Tĩnh Nhiên lại khác hoàn toàn so với bản thảo.

Sắc mặt của trợ lý và Anh Mạt trở nên nặng nề.

"Tôi chưa từng qua lại với Hạo Dịch, là vị hôn phu của tôi đã hiểu lầm."

"Tôi chưa từng phản bội anh ta, giữa tôi và Hạo Dịch là trong sạch..."

"Nhưng trong tay của chúng tôi có rất nhiều hình ảnh thân mật của cô và Hạo Dịch khi tham gia hoạt động, cô giải thích như thế nào? Một phóng viên hỏi.

"Tôi và Hạo Dịch đều là nghệ sĩ của Đại Thiên, đương nhiên sẽ tham gia sự kiện cùng nhau. Chúng tôi chỉ là bạn bè tốt mà thôi, chỉ dựa vào vài bức ảnh sao có thể chứng minh điều gì?"

"Nhưng hôm qua Đại Thiên công khai giữa hai người đã từng qua lại!" Phóng viên hỏi lại, tất cả những gì Ngô Tĩnh Nhiên nói như đang đánh vào mặt Đại Thiên.

Công ty vừa lên tiếng thanh minh, ngày thứ hai liền bị Ngô Tĩnh Nhiên bác bỏ trước công chúng sao?

Nghe câu hỏi của phóng viên, ánh mắt của Ngô Tĩnh Nhiên ảm đạm vài giây: "Công ty hiểu lầm quan hệ của tôi và Hạo Dịch, thật ra trước kia đều là Hạo Dịch đơn phương theo đuổi tôi, tôi chưa từng đồng ý qua lại với anh ta, càng không cho anh ta bất kỳ kỳ dấu hiệu đáp ứng tình cảm nào."

"Cho nên, tôi sẽ không xin lỗi vị hôn phu của mình."

