CHƯƠNG 17: KHÔNG THẤY HÀM VŨ LINH ĐÂU NỮA

Tề Diên Khánh khẽ nhíu mày, vẻ mặt có phần âm trầm.

Cuối cùng bác sĩ dán băng gạc lên cho Tề Diên Khánh, đồng thời nói: “Mặc dù vết thương không nguy hiểm đến tính mạng nhưng vết cắn quá sâu, sau này chắc chắn sẽ để lại sẹo.”

Bàng Tú Nhiên nghe vậy, mắt đỏ lên: “Diên Khánh, sao Hàm Vũ Linh lại có thể ác độc như vậy? Người phụ nữ như thế, anh vẫn nên mau chóng ly hôn với cô ta đi, sau này hãy giữ khoảng cách với cô ta, em thật sự không muốn nhìn thấy anh lại bị cô ta làm tổn thương nữa.”

Ly hôn…

Trong lòng Tề Diên Khánh nghiền ngẫm hai chữ này, sau khi ly hôn thì sao, sau đó nhìn người phụ nữ ấy đi xa rồi không còn bất kỳ quan hệ gì với anh nữa?

Không, anh không thể dễ dàng bỏ qua cho người phụ nữ đó như vậy được!

Anh muốn cô phải đau khổ cả đời!

Mãi mãi không thể giải thoát.

Sắc mặt Tề Diên Khánh âm trầm, tàn nhẫn nhưng không trả lời Bàng Tú Nhiên.

Lòng Bàng Tú Nhiên sốt ruột, kéo cổ tay Tề Diên Khánh, nghẹn ngào tủi thân nói: “Diên Khánh, lẽ nào anh còn định dây dưa không rõ với cô ta như vậy mãi? Như vậy không có ý nghĩ gì cả… Anh ly hôn với cô ta đi, em đợi anh lâu như vậy, lẽ nào anh còn định để em tiếp tục đợi nữa?”

Sắc mặt Tề Diên Khánh lúc này mới khẽ thay đổi, nhìn Bàng Tú Nhiên.

Khuôn mặt cô ta đầy nước mắt, ánh mắt cũng điềm đạm đáng yêu, rất bi thương.

“Diên Khánh, cưới em đi, để em có thể quang minh chính đại đứng bên anh được không? Anh ly hôn với Hàm Vũ Linh đi, kết thúc mọi thứ với cô ta…”

Tề Diên Khánh trầm mặc rất lâu nhưng vẫn chỉ nói một câu: “Sau này rồi nói.”

Anh nói xong thì đứng dậy đi ra ngoài.

Bàng Tú Nhiên nhìn theo bóng lưng anh, đáy mắt dịu dàng bi thương lập tức bị vẻ âm độc thay thế.

Tề Diên Khánh ra khỏi phòng bệnh, Tần Chi lập tức nở nụ cười lấy lòng tiến lên hỏi thăm.

“Tổng giám đốc Tề, anh không sao chứ? Vết thương trên cổ vẫn có sao không?”

Tề Diên Khánh chán ghét nhìn bà ta, không muốn để ý tới bà ta, đôi chân dài không hề dừng lại, tiếp tục bước đi.

“Tổng giám đốc Tề, công ty nhà họ Hàm chúng tôi, cậu có thể giơ cao đánh khẽ không?” Tần Chi mặt dày đuổi theo: “Chuyện cậu yêu cầu tôi đã làm rồi, cầu xin cậu cho nhà họ Hàm chúng tôi một con đường sống được không?”

Tề Diên Khánh không hề quay đầu: “Nếu bà còn nói thêm một chữ thì tôi lập tức khiến nhà họ Hàm biến mất khỏi thế giới!”

Tần Chi vội vàng ngậm miệng, không dám nói thêm nửa chữ.

Tề Diên Khánh bước nhanh ra khỏi bệnh viện, lên xe khởi động máy chạy như bay về biệt thự.

Ngoài cửa sổ xe, tiếng mưa rơi ào ạt.

Trong đầu anh bỗng hiện lên một hình ảnh rất rõ ràng, một mình Hàm Vũ Linh hôn mê nằm trên bãi cỏ…

Mưa lớn như vậy, người phụ nữ đó sẽ không bị ướt mà ốm chứ?

Lại không có ai để ý đến cô, liệu cô có bị bệnh rồi chết trong mưa không?

Không, anh không cho phép người phụ nữ đó giải thoát dễ dàng như vậy!

Đưa tay nhẹ nhàng sờ lên vết thương trên cổ, ánh mắt Tề Diên Khánh âm u, ảm đạm.

Hàm Vũ Linh, cô lại thật sự muốn giết chết tôi…

Gan to bằng trời, xem anh lát nữa xử lý cô thế nào!

Xe chạy không ngừng nghỉ trên đường, về tới cửa biệt thự.

Không quan tâm bên ngoài trời mưa như trút nước, Tề Diên Khánh xuống xe rồi dầm mưa đi thẳng tới bãi cỏ.

Người làm trong biệt thự che ô cho Tề Diên Khánh.

“Cậu chủ.”

Tề Diên Khánh không để tâm, đi vài bước tới chỗ Hàm Vũ Linh ngã xuống nhưng lại không thấy bóng dáng cô đâu.

“Cô ta đâu?” Tề Diên Khánh âm trầm, lạnh lùng hỏi: “Người phụ nữ đó đâu!”

Người làm cũng nhìn một chút sau đó nghi hoặc nói: “Kỳ lạ, vừa nãy vẫn còn nằm đó mà… sao lại không thấy đâu nữa?”

Ánh mắt Tề Diên Khánh lại di chuyển nhìn sang nơi đứa bé ngã xuống…

Ở đó cũng trống không, không có gì cả.

“Đứa bé đâu?” Giọng nói trầm thấp của anh trở nên nguy hiểm, lạnh lùng.

Người làm run rẩy, vội vàng nói: “Đứa bé được chúng tôi bế vào nhà rồi, chúng tôi thấy bé khóc trong mưa, nhất thời mềm lòng bế bé vào… Cô Hàm chắc chắn cũng vào lúc đó, biến mất…”

“Cô nói gì?” Tề Diên Khánh bỗng quay đầu lại, ánh mắt sắc bén: “Đứa bé khóc trong mưa? Con bé vẫn chưa chết?”

Người làm tái mặt, lắp bắp: “Đúng thế… đứa bé, vẫn sống…”