CHƯƠNG 39: CUỘC TẬP HỢP CỦA CÁC NGƯỜI THỪA KẾ GIA TỘC

Đều là người thừa kế được gia tộc đào tạo, kinh ngạc trong lòng chỉ là thoáng qua. Ngay sau đó lại nhiệt tình mời Lãnh Tư Vy vào trong ngồi.

Phương Trạch Minh là người thân thiết nhất với Kiều Khinh Vũ trong đám người này.

Bàn về gia thế, nhà họ Kiều có vẻ áp đảo tất cả các nhà khác. Điều này dẫn đến, Kiều Khinh Vũ lúc nhỏ gần như không có người bạn nào gia cảnh giống mình. Người lớn trong nhà thảo luận một chút, quyết định để anh làm bạn Kiều Khinh Vũ. Chơi rồi biết nhau, dần dần quan hệ thân hơn, sau đó, thế giới bạn bè mở rộng ra, dần dần hình thành mối quan hệ hôm nay.

Nhắc tới, đây là lần đầu tiên có người ngoài vòng này tới buổi tụ tập. Mấu chốt, còn là một cô gái!

Phương Trạch Minh thấy Kiều Khinh Vũ sắc mặt ung dung, ánh mắt cũng không ngừng quét qua Lãnh Tư Vy, đáy lòng không kìm được suy tính.

Buổi chiều Vương Lang ở trong nhóm gửi một đống tin nhắn, anh còn tưởng cậu ta làm quá lên.

Bây giờ xem ra. . .

Kiều Khinh Vũ đối với cô gái nhà họ Lãnh này, quả đúng là khác hẳn.

Vẻ tìm tòi nghiên cứu chỉ là thoáng qua, một giây sau, Phương Trạch Minh ôn hòa cười cười với Lãnh Tư Vy, dẫn cô tới bàn ăn bên kia: "Đến đây đến đây, đợi hai người đấy. Muốn ăn gì không? Món chính là đồ ăn Hoài Dương. Không biết có hợp khẩu vị Tư Vy không."

Người thừa kể của bốn gia tộc lớn, dù là phong độ hay trình độ, kể cả vẻ ngoài, đều không phải thứ người bình thường có thể so sánh.

Lãnh Tư Vy nhìn người này như được thổi bởi gió xuân, suy nghĩ một chút, nhất thời nhớ trước đây ở tiệc sinh nhật mình, có người nói, Kiều Khinh Vũ lần trước tham gia tiệc tối là mừng thọ ông cụ nhà họ Phương. Chắc người đó là ông nội của Phương Trạch Minh.

Cô hơi trừng mắt nhìn, đây đúng là vòng quan hệ xa xỉ nhất Đế Kinh.

Những người khác thấy cô không trả lời ngay, tưởng là không hợp khẩu vị: "Nếu là không thích đồ ăn Hoài Dương, cũng không sao. Để người đến Điếu Ngư Thai mời đầu bếp, muốn ăn món nào cũng được."

Cả nước đều biết, Điếu Ngư Thai là nơi tiếp đãi khách quý quan trọng. Đầu bếp nơi này đều đạt chuẩn nhà nước.

Đây chính là sự khác biệt của gia tộc và nhà giàu. Người có tiền, chỉ có thể vào nhà hàng nhiều sao dùng tiền mua một bàn đồ ăn ngon, nhưng bọn họ hiển nhiên không giống thế. Chỉ cần muốn là được, tùy tiện ăn bữa cơm, là có thể khiến đầu bếp quốc gia đến nấu.

Một bàn người, đều nhìn về Lãnh Tư Vy, cứ như đây là chuyện không thể coi thường. Lãnh Tư Vy cười lắc đầu một cái:

"Tôi không kén ăn, đồ ăn Hoài Dương cũng rất ngon. Lấy cho tôi đầu sư tử thịt cua là được."

Người cả bàn nhíu mày.

Được đấy!

Cô gái này khí chất rất được, nói chuyện cũng thoải mái lưu loát, không giống người bình thường lần đầu gặp đều tỏ ra lạnh nhạt, là một điểm thường bị bỏ qua.

Ấn tượng đầu tiên không tệ, sống chung thì nước chảy thành sông, cứ thuận theo tự nhiên.

Mọi người gọi thức ăn, để nhân viên phục vụ mau lên món, ngồi ở bàn vừa uống trà vừa nói chuyện phiếm.

Trà là Vũ di sơn đại hồng bào, do chuyên gia gửi tới, bầu không khí trò chuyện rất thoải mái, coi Lãnh Tư Vy là người quen.

"Nghe nói, cô phải thừa kế nhà công ty? Có tính toán gì chưa? Tôi nhớ là công ty cô ở Hải Châu, đúng chứ?"

Lãnh Tư Vy sờ ly trà trong tay, cười gật đầu: "Đúng, ông ngoại tôi là người Hải Châu, công ty chính ở bên kia. Gần đây muốn tìm hiểu trước xem nghề kinh doanh chính có thích hợp chuyển qua Đế Kinh không. Nếu không sau này mỗi ngày bay tới bay lui, mệt mỏi lắm."

Trước đây cô nghĩ tới rồi.

Hầu hết việc kinh doanh nhà họ Tiêu ở Đế Kinh, người cô biết trước khi sống lại cùng ở đây, nếu muốn nghiền nát nhà họ Tiêu, đương nhiên phải chuyển việc kinh doanh của công ty đến.

Chẳng qua là, công ty nhà họ Lãnh tham gia tương đối nhiều lĩnh vực, cô phải làm việc thật chăm chỉ.

Hôm nay đến thăm công ty Kiều Khinh Vũ, cũng vì có thể học thêm chút kinh nghiệm quản lý công ty của anh.

Dẫu sao, chẳng qua trước kia cô có bàn tay vàng của công ty nhà họ Tiêu, nhưng hôm nay, muốn làm lãnh đạo một công ty lớn, vai diễn cũng khác, yêu cầu về tầm nhìn và năng lực cũng hoàn toàn khác.

"Cũng tốt. Ở Đế Kinh này mọi người quen đường quen lối, sau này cô có cần gì, cứ việc nói."

Mọi người vốn là còn hơi tò mò, Lãnh Tư Vy nếu là thường xuyên bay tới Hải Châu, với cường độ công việc của Kiều Khinh Vũ cơ hội gặp nhau của hai người sẽ giảm đáng kể. Bây giờ nhìn lại, thì không cần bọn họ quá lo lắng.

Kiều Khinh Vũ cũng có vẻ hơi kinh ngạc nhìn cô, không ngờ cô đã bắt đầu kế hoạch trước.

Ước chừng, đầu bếp trong hội sở đã chuẩn bị đồ ăn từ sớm, bọn họ trò chuyện một hồi, nhân viên phục vụ liên tục dọn món lên.

Đậu phụ Văn Tư, đầu sư tử thịt cua, cá Squirrel, canh đâụ phụ khô nguyên chất. . .

Đều là những món ăn màu sắc được thử nghiệm công phu.

Điều chỉnh nhiệt độ rất khá, đặc biệt là món đầu sư tử thịt cua Tư Vy tự gọi, ngọt ngào vừa miệng, vừa cho vào miệng là tan.

Thấy Lãnh Tư Vy nhanh chóng giải quyết xong đầu sư tử thịt cua , ánh mắt Kiều Khinh Vũ nhìn qua, lộ ra một nụ cười.

Lúc trưa ăn cơm còn phát hiện ra, cô rất thích đồ ăn ngon.

Vương Lang lặng lẽ quan sát, thấy vậy, không nhịn được nói: "Tư Vy, cô biết đánh bài không? Tí nữa làm một ván đi?"

"Hả?" Lãnh Tư Vy ngẩng đầu nhìn anh ta một chút: "Biết chứ, mọi người muốn đánh bài?"

Cô chỉ tiện đường tới ăn ké, hỏi cô làm gì?

Muốn đánh, cũng nên hỏi Kiều Khinh Vũ trước!