CHƯƠNG 48: ĐẠI KẾT CỤC
Triều Kha ngây người một lúc, sau đó đột nhiên đảo mắt, giơ tay ôm lấy khuôn mặt Lý Lăng Việt, chăm chú nhìn vào mắt anh.
Nhìn mãi nhìn mãi, cho đến khi nước mắt cô tuôn rơi.
Người đàn ông khẽ cau mày, giơ tay lên nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt lên trên mặt cô, thở dài: “Vừa mới nhận giác mạc, nếu cứ khóc như vậy thì sẽ không có tác dụng gì đâu”
Triều Kha vốn chỉ im lặng rơi lệ, nhưng khi nghe được những gì anh nói, cô liền gục lên vai anh nức nở: “Đồ ngốc! Sao lại trả giác mạc lại cho em, em không cần em không cần!”
Lý Lăng Việt mỉm cười một cách cưng chiều, mắt trái không có chút tiêu cự nào cũng híp lại: “Anh chỉ muốn biết bản thân mình có được như em không, chỉ là một mắt không nhìn thấy thôi mà, người khác không biết được đâu”
Triều Kha càng khóc dữ dội hơn: “Đồ ngốc! Đồ đần độn! Em không muốn anh không nhìn thấy, em muốn trả giác mạc lại cho anh!”
“Bà Lý!” Bác sĩ không nỡ chen ngang: “Do mắt trái của ông Lý đã trải qua quá nhiều lần phẫu thuật trong một thời gian ngắn nên đã bị nhiễm trùng, hiện giờ đã không thể nhìn thấy được nữa, cho dù có thay giác mạc cũng không có tác dụng gì”
Nước mắt của Triều Kha chất chứa đầy trong hốc mắt, cô lặng người đi một lúc lâu, sau đó không kìm nén được mà òa khóc, nức nở không thôi: “Anh muốn em nhìn thấy ánh sáng, anh có thể lấy giác mạc của người khác để ghép cho em mà, sao cứ nhất thiết phải lấy của anh cơ chứ...”
Lý Lăng Việt nhíu mày, lau nước mắt cho cô: “Giác mạc của người khác làm sao xứng với đôi mắt đẹp nhất thế gian này của em được. Lần đầu tiên gặp em, anh đã bị đôi mắt này hút hồn. Anh không muốn đôi mắt long lanh sáng ngời nhất trên đời này phải có gì tiếc nuối”
Những lời này khiến Triều Kha khóc đến đứt hơi.
Cô trước giờ chưa từng biết rằng, Lăng Việt ngốc nghếch này lại yêu thương cô nhiều đến thế.
Ba tháng sau, Vườn Bích Nhân.
Triều Kha đưa một tập tài liệu dày cộp cho Lý Lăng Việt rồi nở một nụ cười vừa bí ẩn lại tinh nghịch: “Anh xem này”
Lăng Việt nhướng mày, tò mò hỏi: “Có chuyện gì khiến bà xã anh vui đến thế!”
“Anh xem đi rồi khắc biết.”
Lăng Việt lật vài trang giấy, gương mặt vốn bình tĩnh dần dần trở nên mừng rỡ phấn khích, ngẩng đầu hỏi cô: “Bệnh tình của em ổn cả rồi?”
Đây là báo cáo kết quả y tế mà Triều Kha nghiên cứu trong nhiều năm qua!
Nội dung nghiên cứu chính là về căn bệnh di truyền của mẹ cô.
Kết quả cho thấy loại bệnh này có thể điều trị được bằng thuốc Đông Y!
Thấy anh phấn khích như vậy, vành mắt Triều Kha đỏ ửng lên, cô gật đầu: “Thật ra, em đã biết bệnh tình của bà ngoại với mẹ từ lâu rồi. Đây cũng chính là mục đích ban đầu khiến em học y. Dự án này được lập ra từ lâu, nhiều năm qua em vẫn luôn uống thuốc, lấy bản thân mình ra thí nghiệm, việc mang thai rồi sinh con, cũng là một ván bài mà em đặt cược bằng may mắn hạnh phúc của chính mình. Không ngờ, cuối cùng cũng thành công... Lăng Việt, em cảm giác ông trời đối xử với em quá tốt, không chỉ đưa anh đến bên em, lại còn cho em cơ hội chữa khỏi bệnh cho chính mình!”
Khóe mắt Lăng Việt cũng ươn ướt, không kìm chế được mà ôm chầm lấy cô, rồi đặt lên môi cô một nụ hôn: “Cảm ơn em, Triều Kha, cảm ơn em đã cho anh cơ hội được tiếp tục yêu em...”
Triều Kha khẽ cau mày, nói một cách đầy tiếc nuối: “Dù em có thể tiếp tục sinh con, nhưng anh lại không thể... Chúng ta sẽ chỉ có mình Tiểu Cẩn thôi, thế thì hơi ít”
“Đồ ngốc! Tiểu Cẩn là món quà quý giá xa xỉ nhất mà ông trời ban tặng cho Lý Lăng Việt anh, một đứa con với anh mà nói đã là quá đủ rồi, anh không dám đòi hỏi thêm nhiều đứa nữa” Lăng Việt ôm chặt Triều Kha vào lòng, nhẹ nhàng hôn lên môi cô.
Sau khi trở về bên nhau, không ngày nào anh không lo lắng về chuyện bệnh tình của Triều Kha bỗng dưng tái phát... Sau này, anh không cần phải yêu cô trong nơm nớp lo sợ nữa.
Ngay khi hai người tình cảm trào dâng trao nhau nụ hôn đắm đuối thì điện thoại Lăng Việt reo lên.
Triều Kha dễ dàng nhận ra được đây là tiếng chuông anh cài đặt riêng cho người nhà.
Lúc này anh cảm thấy bực bội vô cùng, không muốn bị bất kì ai làm phiền, nhưng Triều Kha lại đẩy anh ra: “Được rồi, có lẽ là ba anh gọi đến, nhỡ đâu có chuyện gì quan trọng thì sao?
Lý Lăng Việt vẫn nhiệt huyết trào dâng, giơ tay cọ cọ lên mũi cô: “Đợi chút rồi chúng ta tiếp tục”
Nói xong liền nhận cuộc điện thoại của Lý Mộ Lâm - cha anh.
“Ba”
“Lăng Việt à! Con xem, Tiểu Cẩn đã lớn như vậy rồi, con với Triều Kha có thể tính đến chuyện sinh đứa thứ hai được rồi đấy...” Giọng điệu của Lý Mộ Lâm có phần do dự, ngừng một lát liền nói tiếp: “Ta biết con không muốn để Triều Kha trải qua đau đớn khi sinh con thêm lần nữa, cho nên mới đi triệt sản...”
Lý Mộ Lâm chưa nói hết thì đã bị con trai cắt ngang: “Nếu ba đã biết rồi thì còn đưa ra yêu cầu này làm gì, con làm sao mà hoàn thành được?”
Lý Mộ Lâm ở đầu dây bên kia cười một cách ranh mãnh: “Ta biết ngay con chính là kẻ thích làm loạn, để đề phòng con không kết hôn cũng không sinh cháu cho ta, nên năm đó ta đã lén lút giữ lại một ít tinh trùng của con... Tài sản của ta nhiều như vậy, nếu chỉ có mỗi Tiểu Cẩn thừa kế thì sau này thằng bé chắc chắn sẽ rất áp lực. Con tốt nhất vẫn nên sinh cho ta vài đứa cháu nữa đi! Triều Kha chỉ cần “cống hiến” cái kia nữa là được, sau đó ta sẽ đi tìm người mang thai hộ, được không?”
Mà Lăng Việt cùng Triều Kha ở đầu dây bên này nghe được lời của ông liền bàng hoàng mất chục giây, cuối cùng, hai người cùng lúc cười phá lên.
Ông trời đối xử với bọn họ thật tốt.
(Hết)