Nắng Hạ đang chìm đắm trong một giấc mơ thật tuyệt. Cô mơ mình được ở nhà mình, có thật nhiều bạn bè và người thân cũng ở đó nữa. Kìa Lan – con bạn thân nhất của cô đang chạy đến bên cô, cười nói với cô. Lan hỏi dạo này Nắng Hạ đi đâu mà không thấy liên lạc gì, gọi điện thì lúc nào cũng không thấy bắt máy. Bỗng Nắng Hạ giật mình khi phía sau có ai vỗ vai. Khi mở mắt thì đã thấy Huy Linh đang đứng đó cười toe. Nắng Hạ nhìn anh khó chịu, cô đang trong những giây phút hạnh phúc bên người thân, gia đình vậy mà anh lại vô tình làm nó vụt mất. Nắng Hạ gằn giọng:

- Lại gì nữa đây?

- Chiều rồi. Đi trồng hoa thôi.

Nắng Hạ quay người vào trong không nói gì cả, Huy Linh vẫn kiên trì:

- Nào. Nhanh lên không muộn. Ngủ gì mà nhiều vậy? Đã ngủ mấy tiếng rồi chứ có ít gì đâu.

- Không đi! Nắng Hạ dứt khoát, lúc này cô chẳng muốn đi đâu cả.

- Em hứa rồi còn gì. Huy Linh có ý như đang nhắc nhở, vẫn là một sự im lặng, Huy Linh nài nỉ:

- Này, dậy đi mà. Đi trồng hoa với tôi đi. Hoa đó em thích lắm mà.

Nắng Hạ toan không nói gì, nhưng cô phải  quay ngoắt người lại:

- Anh vừa nói gì ấy nhỉ? Nhắc lại xem nào.

Huy Linh lúng túng, anh chẳng hiểu gì cả, anh sợ mình lại vừa mắc một sai lầm nào đó khiến cho Nắng Hạ giận. Anh chậm rãi nhắc lại, nhưng anh vẫn không hiểu mấu chốt là anh đã không đúng ở chỗ nào nữa:

- Ừ thì…Tôi vừa nhắc em dậy đi trồng hoa cùng tôi, hoa đó em thích lắm mà. Nhưng sao vậy? Nắng Hạ ngồi dậy ngạc nhiên:

- Gì cơ? Anh vừa gọi tôi bằng gì cơ? Em? Rồi cô cười nhẹ quay đi: - Anh bị làm sao thế? Vẫn gọi tôi bằng cô mà.

Ngỡ chuyện gì to tát lắm, hoá ra là vấn đề này, Huy Linh thở phào nhẹ nhõm, anh lấy lại được bình tĩnh:

- À! Trước đây khác, bây giờ khác chứ. Nắng Hạ ít tuổi hơn tôi chẳng gọi bằng em thì gọi bằng gì?

- Thôi! Cứ gọi bằng cô cho dễ nghe. Quen rồi.

- Không! Gọi thế mới đúng. Em xưng hô là “tôi – anh” thì tôi cũng xưng hô “em – tôi”, có gì là khó hiểu đâu nào.

- Không! Nghe chẳng ổn chút nào cả. Nghe có vẻ thân mật quá, gọi như cũ cho nó có khoảng cách, xa lạ như giữa tôi và anh ấy.

Huy Linh quay người đi, anh dứt khoát:

- Có mỗi chuyện xưng hô mà cũng làm như to tát lắm ấy. Đi rửa mặt đi cho tỉnh ngủ, tôi chờ em ngoài này.

Nắng Hạ suy nghĩ, rồi ngập ngừng bước xuống giường, đi được vài bước, cô quay lại:

- Này! Nhưng tôi nghe xưng hô kiểu này…

Bắt gặp cái nhìn xuyên thấu của Huy Linh, cô không nói gì nữa mà bước đi tiếp.

Theo chân Huy Linh ra vườn hoa thế kia mà Nắng Hạ cũng chẳng thấy hứng thú gì. Cô cứ đi, cho đến khi đầu cô đụng vào lưng Huy Linh, cô mới giật mình nhìn lên.

Huy Linh tiến ra luống hoa, còn Nắng Hạ, cô ngồi xuống, đầu tựa gối nhìn xa xăm. Gió mát, trong lành và bình yên quá. Ngắm nhìn những cánh hoa nhỏ bé khẽ rung rinh trong làn gió nhẹ, sự chuyển động tưởng chừng như chẳng có gì đáng chú ý ấy lại khiến cho Nắng Hạ say mê. Cô cứ ngồi đó, ngắm nhìn nó mặc cho mọi chuyện xung quanh cô đang như thế nào đi nữa. Mắt của cô cứ nặng dần, nặng dần và cuối cùng rất nhẹ nhàng, cô đi vào giấc ngủ.

Huy Linh lấy cớ gọi Nắng Hạ ra đây thế thôi chứ việc trồng hoa anh đã hoàn thành từ trước rồi. Anh muốn cô ra đây, mong cho cô được nhẹ nhõm thoải mái đầu óc vì anh biết cứ khi nào rảnh rỗi một mình là cô đều buồn nhớ về gia đình mình. Thấy cô ngồi im không nói gì, anh ngỡ cô đang ngắm hoa nên không muốn quấy rầy. Đã một lúc trôi qua mà không thấy Nắng Hạ có phản ứng gì, anh lên tiếng:

- Này! Ra đây chỉ để ngồi không thôi à?

Không thấy trả lời, cô vẫn ngồi thế chẳng nhúc nhích, anh tiếp tục:

- Dậy đi chứ. Ra đây tôi cho em xem cái này hay lắm.

Vẫn là một sự im lặng, Huy Linh tiến vào gần cô. Nhìn Nắng Hạ, Huy Linh cười chịu thua:

- Lại ngủ hả?

Không ngần ngại, anh xoay người ngồi cạnh Nắng Hạ. Hơi ngập ngừng nhưng rồi anh cũng vòng cánh tay mình ra sau, ôm trọn cô vào bờ vai. Anh đang thấy hạnh phúc, có một cảm xúc gì đó lâng lâng miên man khắp da thịt. Anh đang run. Tim anh đập rộn. Chưa bao giờ anh thấy mình như thế cả. Thật lạ!

Hướng về phía trước, anh ngắm nhìn bầu trời. Đẹp thật! Cảnh một buổi chiều tàn. Phía chân trời xa, đúng, phía ấy có một cái gì đó xa xôi lắm. Anh ước mình mãi được như thế này: được bên cạnh Nắng Hạ, được là chỗ dựa cho Nắng Hạ mỗ khi cô thấy buồn. Anh thì thầm nhỏ bên tai Nắng Hạ:

- Nắng Hạ! Em dậy đi! Dậy mà xem cảnh hoàng hôn kìa. Đẹp tuyệt!

Hai người họ cứ ngồi thế, giữa vườn hoa lung linh, giữa muôn vàn những tia nắng dịu dàng bao phủ. Và trước mặt họ, đó là một chân trời, là một sự hạnh phúc bình yên cho người ta mong ước, hi vọng. Đó là một hạnh phúc, một hạnh phúc trong vô vàn những hạnh phúc khác nữa.