CHƯƠNG 42: CÔ LỘ HẾT RỒI
Chết tiệt! Tôi vừa ngước lên, Hà Lệ Tuyết đi theo sau Tưởng Vi Vi bước vào lớp, điều này khiến tôi giật mình, chị ta, chị ta lần này rốt cuộc đến làm gì.
“Anh La, anh không nên như thế, nhìn mỹ nữ đến mức cũng không chớp, anh nên cẩn thận Hoàng Ngọc Vân sẽ ghen đấy.”
“Mập, cậu có ý gì hả?” Tôi có chút không vui, suy nghĩ đến một vấn đề, lẽ nào cậu ta tưởng tôi nhìn trúng Hà Lệ Tuyết, mẹ nó, sao có thể chuyện đó được chứ.
“Lão đại, anh hiểu mà!” Tên mập mỉm cười nhìn anh, thề, tôi thật sự muốn cào mặt cậu ta ra.
“Chuyện này không thể đâu, cậu đừng suy nghĩ nhiều.” Tôi khinh bỉ nhìn cậu ta, cũng không định giải thích gì nữa. Nhưng Hà Lệ Tuyết đến đây khiến tôi rất nghi hoặc, lẽ nào chị ta làm người lớn đến tìm giáo viên, nhưng chị ta đâu cửa làm phụ huynh.
Tên mập thấy tôi có chút tức giận cho nên không nói thêm cái gì nữa, chỉ liếc nhìn tôi một cái, rồi chuyển ánh mắt sang nữ thần Tưởng Vi Vi, những vừa nghĩ đến chuyện của cô ta với Lâm Y Y, tôi cảm thấy buồn thay tên mập.
Lúc này tôi nhìn thấy Tưởng Vi Vi đứng trên bục giảng, mỉm cười với tôi ở bên dưới, nghiêm túc nói, cô ta là nhìn tôi cười: “Các em, tôi giới thiệu cho mọi người một chút, đây là giáo viên thực tập mới đến của chúng ta.” Nói xong cô ta lại mỉm cười, tôi chắc chắn cô ta mỉm cười không chỉ đơn giản như thế, đặc biệt là khi nhìn tôi.
Có điều nghe thấy mấy từ giáo viên thực tập, đầu tôi cũng to lên, Hà Lệ Tuyết là sinh viên đại học, nhưng tôi sao không nhớ chị ta học sư phạm chứ, hơn nữa còn đặc biệt yêu cầu đến lớp chúng tôi thực tập, lẽ nào bởi vì tôi, nghĩ đến đây, tâm trạng của tôi không thể vui lên nổi nữa.
“Chào mọi người, tôi tên là Hà Lệ Tuyết, là giáo viên thực tập của đại học sư phạm, về sau xin mọi người chiếu cố nhiều.”
Sau khi Hà Lệ Tuyết kết thúc phần giới thiệu đơn giản về mình thôi tôi như chết lặng, chị ta vậy mà thật sự đến đây thực tập, khiến tôi không thoải mái là, chị ta nói xong lại có nhiều tiếng vỗ tay như vậy, đa phần đều là nam.
“Được rồi, tiết tiếp theo để cô Hà đến dạy cho chúng ta!”
Chết tiệt! Trong lòng tôi bỗng có một chủ ý xấu, Hà Lệ Tuyết không phải đặc biệt chọn lớp tôi học sao, vậy thì tôi cố ý làm khó chị ta, đến cái lớp này sẽ hối hận sớm thôi.
Khi Hà Lệ Tuyết lên lớp tôi tự nhiên thấy hưng phấn, căn bản đều không nghe chị ta giảng, thậm chí còn bò ra bàn chuẩn bị đi ngủ. Dù sao bây giờ Tưởng Vi Vi sẽ không quản tôi nữa, tôi muốn làm, chính là chọc chị ta.
Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi, mặt của tôi vừa tiếp xúc thân mật với cái bàn thì Hà Lệ Tuyết đã đi đến, gõ vào mặt bàn của tôi: “Em học sinh này, mời nghiêm túc nghe tôi giảng bài.”
Tôi ngẩng đầu lên, ngây thơ vô tội nhìn chị ta nói: “Thưa cô, không phải em không muốn nghe, là cô giảng quá khó hiểu.”
“Chỗ nào khó hiểu, tôi giảng thích lại cho cậu.” Tôi nhìn thấy thần sắc của Hà Lệ Tuyết rõ ràng có chút không thoải mái, nhưng vẫn giả bộ ôn hòa ân cần hỏi tôi.
“Chỗ nào cũng không hiểu,” Tôi nhìn chị ta cười hì hì, trong lòng đang nghĩ chị ta sẽ trả lời như thế nào, lại không ngờ chị ta nói tôi tan học đi cùng chị ta đi học dụ đạo, trong lòng tôi giống như có vô số cái roi quất vào mông ngựa, rõ ràng chính là lấy việc công báo thù riêng, lại còn trắng trợn như thế nữa chứ.
“Cô dạy kèm cho em không phải không được, chỉ là hai chúng ta cô nam quả nữ ở cùng nhau không tốt lắm đâu, dù sao cô còn chưa tốt nghiệp.” Tôi liếc nhìn chị ta, đáy mắt lộ ra ý cười nhàn nhạt, có điều nụ cười này rất đê tiện.
Tôi thấy Hà Lệ Tuyết đang đè nén cơn giận, dịu dàng nói với tôi: “Không sao, chúng ta là người gương mẫu, sao có thể để ý mấy điều này chứ!”
Nhất thời tôi cảm thấy mình bị rơi vào bẫy rồi, chị ta sao có thể dịu dàng như vậy, nhất định là tôi nhầm rồi, nhất định là thế.
Tôi vô thức kêu khổ, vậy mà không nói lại chị ta, chị ta ngược lại hài lòng mỉm cười, tiếp tục giảng bài. Lúc này tôi cảm thấy một bị rơi vào cái bẫy lạnh lẽo, nhìn thấy Dương Vĩ đang cắn răng nhìn tôi, bất giác lộ ra ý cười.
Trong lòng lại nghĩ cách, ha, cậu ta không phải nhìn trúng Hà Lệ Tuyết đấy chứ.
Sau khi hết tiết, tên mập không nhịn được mà cổ vũ tôi: “Lão đại, anh giỏi nha, giáo viên thực tiếp mới đến của lớp chúng ta cũng nhìn trúng anh.”
“Cậu nghĩ vớ vẩn ít thôi!” Tôi lườm cậu cậu ta, tôi và Hà Lệ Tuyết, có thể có quan hệ đó sao.
Vào tiết thứ hai, may mà Hà Lệ Tuyết đại phát từ bi để chúng tôi tự học, mà tôi, giống như dính lấy cái bàn. Vừa rồi nhất thời hưng phấn qua, bây giờ biến thành con sâu ngủ rồi.
Vừa mới nhắm mắt, bàn học lại bị gõ nhẹ, tôi bất luật mở mắt nhìn Hàn Tuyết, đè thấp giọng nói: “Chị gái à, chị rốt cuộc muốn thế nào đây?”
“Cậu cuối cùng cũng học ngoan rồi à.” Hà Lệ Tuyết nhìn tôi mà bật cười: “Tôi chẳng qua chỉ muốn cậu cố gắng đọc sách mà thôi, chỗ nào không biết, tôi dạy cậu.”
“Bỏ đi.” Tôi lạnh lùng liếc nhìn chị ta, trong lòng nghĩ chị ta không có tốt thế đâu, làm không tốt lại nghĩ cái gì xấu xa chơi tôi.
“Cậu muốn tôi báo cáo tình trạng này của tôi lên nhà trường không?” Hà Lệ Tuyết đặc biệt tiến sát tôi, tin chắc tên mập cũng không nghe thấy, dù sao hai mắt của cậu ta còn đang mải nhìn nữ thần của cậu ta, có điều cậu nếu như biết, nữ thần vừa rồi bị tôi sờ, chắc sẽ...
“Chị đi nói đi, tôi không để tâm.” Tôi lạnh lùng trả lời câu hỏi mang tính chất uy hiếp của Hà Lệ Tuyết, chị được đấy. Vậy mà muốn dùng điều này đến uy hiếp tôi, cũng thật sự không ngờ, dù sao tôi đối với La Thời Dân và cái người gọi là mẹ kế đó đều không có để tâm.
“Vậy nếu như tôi nói với ông thì sao?” Hà Lệ Tuyết đặc biệt nháy mắt với tôi.
“Chị, chị...” Tôi cũng nghẹn lời, vậy mà bị Hà Lệ Tuyết đâm đúng chỗ hiểm, nghĩ mà thấy đau trứng thật sự.
“Như thế nào hả?” Chị ta híp mắt cười với tôi.
“Coi như chị đủ thâm.” Tôi cầm quyển sách lên đọc, thật ra môn ngữ văn vốn tôi vẫn đọc hiểu được, dù sao bình thường đọc không ít tiểu thuyết, kỹ năng viết văn cũng không có quá lủng củng.
Sau khi Hà Lệ Tuyết đi, tôi nhìn thấy chị ta bị Dương Vĩ gọi qua, hình như tên này có vấn đề gì đó, nhìn dáng vẻ chị ta cúi người, tôi bất lực khịt mũi, cho tôi xem cái gì, nếu như là người khác sợ rằng không tốt như nào.
Tôi ho khẽ hai tiếng: “Cô Hà, nhờ cô qua đây giúp em xem đề này.”
“Được,” Hà Lệ Tuyết tự nhiên nhấc mông chạy qua, mà Dương Vĩ đương nhiên tức mà không dám nói, nhìn tôi, sắp người không ra tiếng rồi.
“Cậu có vấn đề gì?”
Hà Lệ Tuyết cũng cúi người xuống, liếc qua khung cảnh đó, tôi không tự giác mà nhếch môi: “Cô Hà, lộ hết rồi.”
“Cậu nói cái gì?” Hà Lệ Tuyết cầm quyển sách trên bàn, đập mạnh vào đầu của tôi, tôi kêu lớn lên, suýt chút nữa bị đau đến chết rồi.
Nhìn thấy Hà Lệ Tuyết chạy ra ngoài, tôi cười cười, Hà Lệ Tuyết, chị đấu với tôi, vẫn còn kém một chút.
“Lão đại, anh làm cái gì vậy?”
“Không có gì, tôi nói trên người cô giáo có sâu, không ngờ cô giáo chạy ra ngoài rồi.” Hà Lệ Tuyết cười tươi, cực kỳ vui vẻ.
“Vậy cô giáo sao đánh anh?”
“Cô giáo có bệnh.” Tôi bật cực thở dài: “Thời đại này thật sự không bình thường, mỹ nữ đều có ít bệnh.
“Lão đại, lời này của anh là có ý gì?”
Tôi cười nói với tên mập là thiên cơ không thể lộ, sau đó tiếp tục đọc sách. Đương nhiên sau khi Hà Lệ Tuyết chạy ra ngoài, Tưởng Vi Vi lại đi vào hỏi chuyện vừa rồi, tôi nói câu không biết, cô ta cũng hết cách với tôi.
Tiếng chuông tiết hết vang lên, tôi lại tiếp tục dính vào bàn, không nổi vài giây lại bị bị nhéo tai kéo dậy, khiến tôi đau đớn một trận, đánh chuẩn bị mở miệng chửi thì nhìn thấy người có thầy Lưu.
Tôi không tự chủ mà thấy buồn bực, chắc chắn lại có người đi mách lẻo rồi, đột nhiên Dương Vĩ chân chó đi từ đằng sau đến, tâm trạng của tôi cực kỳ không thoải mái.
“Thầy Lưu, thầy buông tay, đau quá.”
“Cậu còn nói, cậu rốt cuộc muốn làm cái gì?” Thầy Lưu dường như rất tức giận, túm chặt tai của tôi không buông, thậm chí lực đạo càng lớn dần: “Cậu mau nói cho tôi nghe.”
“Thầy Lưu, em nghe không hiểu thầy đang nói cái gì, tôi biết làm gì bây giờ?” Tôi bắt đầu giả bộ, tốc độ mắng lẻo này sao có thể nhanh như vậy, vừa mới ra chơi đã lọt vào tại của ông ta.
“Cô Hà, nói mau, cậu đã làm gì với cô ấy.”
Bà nó chứ! Nghe thấy chất vấn của thầy Lưu, tôi cũng có chút không vui, tôi rốt cuộc là giết người phóng hỏa hay làm gì rồi, ông ta làm gì mà như thẩm tra tội phạm vậy.
“Cậu thật sự không làm gì, chỉ là nói trên người cô giáo có sâu, sau đó cô giáo chạy ra, chuyện về sau tôi không biết nữa.” Tôi vô tội nói, vốn dĩ không có làm gì.
“Sâu có phải là do cậu thả?”
“Thầy Lưu, thầy đừng quá đáng như vậy.” Một tay tôi đẩy hai tay của thầy Lưu ra, nhéo tai thật sự quá khó chịu.
“La Cảnh Văn, cậu, cậu lại dám đầy thầy giáo, cậu đến văn phòng cho tôi.”
“Đi thì đi.” Tôi hừ lạnh một tiếng, khi bước ra khỏi phòng học thì thâm ý nhìn Dương Vĩ, tên này, làm anh hùng cứu mỹ nhân không tồi đấy.