" Cậu tỉnh rồi ! ".

Người đàn ông ngồi trên ghế sô pha cách giường bệnh khoảng hai bước chân thấy Giảng Phong tỉnh lại liền bước đến bên cạnh hắn.

" Tôi rốt cuộc làm sao ? ".

Giảng Phong toan tính ngồi dậy, nhưng cả người hắn dường như chẳng còn một chút sức lực nào, đến chân cũng không thể động đậy nổi tựa như một kẻ phế vật.

Quân Mộ lắc đầu, cũng chẳng biết nói gì với Giảng Phong. Với tư cách là bác sĩ riêng của hắn, có nói cậu ta cũng không nghe. Với tư cách là bạn của hắn, cũng tương tự như vậy.

" Nói gì đi chứ ! ".

Giảng Phong thấy Quân Mộ không nói, dự cảm bất an trong lòng càng lúc càng mãnh liệt.

" Hai anh em cậu làm thế đáng không ? Phong, Vu Thiên chết rồi ".

Quân Mộ vừa dứt lời, cửa phòng bệnh liền được đẩy ra, người bước vào là Tư Chính. Sắc mặt ông ta cũng chẳng khá là bao, có lẽ vì biết tin Võ Vu Thiên chết nên mới chạy đến đây xem Giảng Phong.

Giảng Phong như thể hoá thành tảng đá, hắn không nói, cũng không cử động liền rơi vào trầm tư. Chết ? Tại sao ? Rốt cuộc là ai ?

" Vì sao ? ".

Khoảng nửa tiếng trôi đi, Giảng Phong mới lên tiếng. Thanh âm hắn khản đặc, tựa như vừa mới khóc rất lâu.

" Cứu Tĩnh Nhiên, nói một cách khác Vu Thiên rơi vào bẫy của Kỳ Diêm ".

Quân Mộ thường xuyên ở nước ngoài nên mấy ân oán cá nhân này anh không rõ. Người rõ ràng mọi việc nhất cũng chỉ có thể là Tư Chính.

Quân Mộ đứng tránh sang một bên để Tư Chính đứng đối diện với Giảng Phong. Tư Chính là người đàn ông máu lạnh, kiên cường, nhưng hôm nay ông lại vì cái chết của Võ Vu Thiên mà rơi lệ !

Giảng Phong siết chặt tay. Kỳ Diêm ... Hắn thật sự phải trở mặt thành thù với người đàn ông này ư ? Nhưng lời hứa năm mười tám tuổi liệu có thể kiên trì giữ gìn bao lâu ?

Kỳ Diêm muốn quyền thế, hắn nguyện lùi bước tặng y quyền thế ! Kỳ Diêm muốn Tĩnh Nhiên, hắn nguyện chịu mọi thống khổ nhẫn tâm đẩy người con gái hắn yêu nhất đến cho y. Nhưng giờ đây em trai song sinh của hắn lại chết dưới tay y, hắn hận ! Nhưng lời đã hứa lại không dễ dàng mà phá vỡ !

" Tư Chính, đi nói với phóng viên, Võ Vu Thiên vừa chết, tập đoàn Giảng thị lập tức thu mua Võ thị ".

Tư Chính và Quân Mộ thoáng chốc sững người, nhưng rất nhanh đã hiểu được dự tính trong lòng Giảng Phong. Hắn không muốn đấu, không muốn giành, lại lựa chọn cách lùi bước.

Tư Chính gật đầu không nói một câu liền rời đi. Đợi ông ta rời khỏi phòng bệnh, Giảng Phong mới nhìn Quân Mộ.

" Tiểu Mộ, tôi với cậu là bạn lâu năm, cậu giấu được tôi ư ? ".

" Phong, chuyện Vu Thiên chết đối với sức khoẻ của cậu ảnh hưởng rất lớn. Nếu từ từ điều dưỡng sẽ ổn thôi ".

" Thời gian điều dưỡng là bao lâu ? ".

" Mười năm ".

Quân Mộ đi về hướng cửa sổ, kéo rèm sang một bên. Tia sáng yếu ớt rọi xuống, một nửa phòng bệnh bỗng bừng sáng. Anh biết một người như Giảng Phong sẽ không chịu nằm yên tĩnh dưỡng trong vòng mười năm.

" Còn nếu như sử dụng thuốc, cậu có thể trở lại bình thường, làm một ma cà rồng chân chính nhưng chỉ sống được một năm ".

" Tiêm thuốc đi ! ".

" Giảng Phong cậu điên rồi ? Vì người đàn bà ấy đến mạng cũng không cần đúng không ? ".

" Tôi nói cậu tiêm thuốc đi ! ".

Giảng Phong chuyển giọng, lạnh nhạt nhìn Quân Mộ. Hắn biết Quân Mộ không muốn hắn chết sớm như vậy, nhưng nếu như hắn an tâm tĩnh dưỡng mười năm đến khi ấy những người hắn quan tâm sẽ bị Kỳ Diêm khống chế. Một phần lớn, hắn không an tâm về cô ...

[ ... ]

Hay tin Giảng Phong trở về nước, dù đang trong thời gian nghỉ ngơi Tĩnh Nhiên cũng như một kẻ điên chạy thục mạng đến tập đoàn Giảng thị.

Dạo gần đây đều là tin tức liên quan đến tổng tài tập đoàn Giảng thị và cái chết của tổng giám đốc tập đoàn Võ thị. Chuyện Võ Vu Thiên vừa chết, Giảng thị liền gấp gáp thu mua Võ thị, người ta còn thầm hiểu, Võ Vu Thiên là bi Giảng Phong bức chết, còn vì sao Giảng Phong làm thế tất cả đều vì tiền, vì Võ thị.

Lần này vì vấn đề sức khoẻ của Giảng Phong, Quân Mộ cũng phải theo hắn về nước. Vừa rời khỏi văn phòng tổng tài, anh liền thấy Tĩnh Nhiên rất tức giận bước về phía này.

" Về đi, cậu ấy sẽ không gặp cô ".

" Anh là ai ? Cút ngay cho tôi ! ".

Trước đường đột nhiên xuất hiện một kẻ chẳng ra đâu vào đâu cản trở đường đi của Tĩnh Nhiên, cô cáu gắt, hét vào mặt Quân Mộ.

Quân Mộ còn đang định nói gì đó thì từ bên trong đã truyền đến giọng nói không nóng không lạnh của Giảng Phong.

" Cậu đi xử lí việc tôi bảo đi. Tĩnh Nhiên có chuyện gì thì vào đây nói chuyện ".

Quân Mộ đứng nhìn Tĩnh Nhiên vào văn phòng tổng tài mà lắc đầu. Thật sự không hiểu nổi tại sao hai anh em Giảng Phong và Võ Vu Thiên lại vì loại con gái này mà làm đến thân bại danh liệt ?

[ ... ]

" Anh là người giết Võ Vu Thiên đúng không ? Anh giết anh ấy vì muốn có được tập đoàn Võ thị đúng không ? ".

Võ Vu Thiên vừa mới chết vài tiếng, tập đoàn Giảng thị đã phát lệnh thu mua Võ thị, dù người ngu ngốc cũng hiểu tại sao Võ Vu Thiên lại chết. Tĩnh Nhiên cũng hiểu, nhưng cô lại muốn tự Giảng Phong chính miệng nói với cô.

" Võ thị là tập đoàn tôi nhắm lâu rồi, muốn mua đường đường chính chính nhưng Võ Vu Thiên lại không chịu bán. Đã không mua được thì phải cướp ".

Giảng Phong cười lạnh. Ánh mắt hắn bây giờ nhìn không thấy một tia bi thương, chỉ là một ánh mắt vô hồn sâu như biển khơi.

Tuy Giảng Phong không thừa nhận trực tiếp, nhưng có câu nói này của hắn, Tĩnh Nhiên đã hiểu, hiểu một cách rõ ràng. Vì lợi ích, đến mạng sống của người khác hắn cũng dám lấy !

Giảng Phong yên lặng nhìn biểu hiện của Tĩnh Nhiên mà trái tim tựa như bị hàng vạn hàng ngàn mũi tên đâm vào. Thật đau !

Cô đến bây giờ vẫn lựa chọn cách không tin tưởng hắn. Chỉ dăm ba câu nói trên mạng liền tin tưởng, nhưng lại không hề suy nghĩ hắn vì ai mà phải âm thầm thừa nhận giết Võ Vu Thiên.

" Còn gì nữa không ? Nếu không muốn nói thì cút cho tôi ".

Chầm chậm thưởng thức ly rượu vang đang cầm trong tay. Giảng Phong không nhìn Tĩnh Nhiên nữa, lạnh nhạt nói.

" Võ Vu Thiên trước khi chết đã nhờ tôi hỏi anh, tại sao lại lựa chọn bỏ rơi anh ấy ".

Lời vừa dứt khỏi miệng, Tĩnh Nhiên liền quay đầu rời đi. Một khắc ấy ly rượu trong tay Giảng Phong liền rơi xuống tạo nên âm thanh sắc lẹm.

Cô đi rồi, Giảng Phong chịu không được mà ngã xuống, đầu hắn đụng vào cạnh bàn.

Máu chảy rất nhiều ... Tựa như một dòng sông ...