CHƯƠNG 88: THIỆP MỜI
Trong nhà, mẹ Lâm rất lo lắng cho cô con gái ngốc của mình, nhưng do sợ chồng nên không dám gọi điện cho cô. Sáng nay, khó khăn lắm anh mới chưa dậy, cho nên mẹ Lâm mới dám gọi điện cho cô.
Mẹ Lâm sau khi biết được cô sống rất tốt, thì mới vội vã nói vào trong điện thoại: “Được rồi, cứ như vậy đi. Mẹ đi làm bữa sáng cho ba con, con cũng mau đi ăn sáng đi.”
“Vâng, con chào mẹ.” Nhẹ giọng nói với mẹ, sau đó cô lập tức cúp điện thoại.
Mẹ Lâm gọi điện thoại đến cho cô, tâm trạng của cô mới có thể chuyển biến tốt đẹp, nhưng sắc mặt vẫn rất nhợt nhạt, không có màu máu.
Sự quan tâm của mẹ Lâm khiến nước mắt của cô không kiềm được rơi xuống, mà sự đau đớn trong đôi mắt của cô cũng cứ thế biểu lộ ra ngoài.
Ngay sau đó, cô xoay người đi vào nhà tắm, lau khô vệt nước mắt còn đọng lại trên mặt mình.
Mặt trời đã lên cao, ánh nắng rực rỡ xuyên qua ô cửa sổ chiếu vào trong phòng ngủ. Lâm Nhã Kỳ ra khỏi nhà tắm, vừa muốn xuống tầng.
“Cốc cốc cốc.”
Quản gia gõ cửa phòng ngủ, cung kính đứng ngoài cửa.
Bước nhanh hơn, đi đến trước cửa phòng, mở cửa phòng ra.
Thấy mợ chủ nhà mình đang mở cửa phòng, quản gia lập tức cúi đầu nói: “Mợ chủ, có thể xuống dưới dùng bữa sáng rồi.”
Cô khàn giọng nói với quản gia: “Chú Niên, sau này tự cháu đi xuống là được rồi, nếu không lại cứ làm phiền chú phải lên đây gọi.” Lâm Nhã Kỳ muốn nở một nụ cười với quản gia, nhưng làm như thế nào cũng không thể nâng được khóe miệng lên.
“Cậu chủ đã dặn dò, phải để mợ chủ dùng bữa đúng giờ. Không phiền phức, đều là việc tôi nên làm.” Quản gia đứng một bên, cung kính nói với cô.
Nghe thấy giọng nói khàn khàn của mợ chủ nhà mình, chắc hẳn đêm qua cô đã khóc. Thấy vậy, ông ta bỗng cảm thấy hơi đau lòng.
“Chúng ta đi xuống thôi.” Thần sắc của cô nhợt nhạt, bước đi chậm chạp, nhẹ nhàng, phát ra tiếng động hướng về phía quản gia.
Nghe được là Doãn Thủy Trình dặn dò, Lâm Nhã Kỳ không biết nên vui hay nên buồn? Nếu như đã dây dưa không rõ ràng với Lương Diệu Ngữ, vậy thì cần gì phải quan tâm đến cô?
Gương mặt cô lộ ra nụ cười khổ sở, đi xuống tầng. Quản gia vội vã đi theo phía sau cô.
Cô rất tự giác đi đến phòng ăn rồi ngồi xuống. Nhìn một bàn thức ăn ngon ở trên bàn mà trong lòng cô lại đang vô cùng khổ sở.
Nhưng sáng sớm, mẹ Lâm gọi điện cho cô, đặc biệt quan tâm cái dạ dày không thành thật của cô, cô lập tức lấy đũa, bắt đầu ăn.
Thức ăn ngon tiến vào trong miệng cô, nhưng lại không hề có vị ngon mà chỉ có vị vô cùng đắng chát. Chẳng lẽ bởi vì vị đắng chát trong lòng cô đã bao phủ cả người cô rồi hay sao?
Cho dù rất đắng chát, Lâm Nhã Kỳ vẫn nuốt chúng xuống, cô không muốn phải chịu đựng cơn đau dạ dày.
Mà Doãn Thủy Trình đã đến công ty mở một cuộc họp, chẳng mấy chốc là đến cuối tháng, thành tích tháng này rất quan trọng.
Bước chân thon dài trở lại phòng họp, chỉ có công việc mới có thể khiến Doãn Thủy Trình tạm thời quên đi sự lạnh nhạt của cô gái ngốc kia.
Anh ngồi trong phòng làm việc nhìn tài liệu trong tay, nhưng cho dù có làm việc, thỉnh thoảng thái độ lạnh nhạt của cô gái ngốc kia vẫn sẽ hiện ra trong lòng anh.
“Cốc cốc cốc.”
Tiếng gõ cửa truyền đến từ ngoài phòng làm việc, thư ký Lý cung kính đứng bên ngoài cửa.
“Vào đi.” Đôi mắt thâm sâu dán chặt vào tài liệu trong tay, phát ra giọng nói trầm thấp.
Nghe thấy tiếng Tổng Giám đốc đáp lại, thư ký Lý lúc này mới ôm hợp đồng chuyển nhượng cô phần đẩy cửa bước vào.
“Tổng Giám đốc, đây là hợp đồng chuyển nhượng cổ phần cậu chủ tập đoàn Đường thị sai người đem tới đây.” Thư ký Lý cung kính đứng trước mặt anh nói, sau đó đưa hợp đồng trong tay mình cho anh.
Nhận lấy hợp đồng đưa tới từ thư ký, anh thấp giọng và lạnh lùng nói: “Không phải tôi bảo anh ta đến ký sao?”
“Có thể là không còn mặt mũi đến nữa.” Thư ký Lý không biết vì sao mình lại nói ra câu này, nói xong rồi mới phản ứng kịp, căng thẳng nhìn Doãn Thủy Trình.
Ngạc nhiên, Doãn Thủy Trình ngước mắt lên nhìn chằm chằm vào bản hợp đồng, mà thư ký Lý lại không dám đối diện với đôi mắt thâm sâu của Doãn Thủy Trình.
Phát ra giọng nói trầm thấp và lạnh lùng: “Có lẽ vậy.” Đôi mắt thâm sâu của anh thoáng qua một tia tà ác.
Thư ký Lý căn bản không nghĩ đến Tổng Giám đốc sẽ nói như vậy, cho nên lập tức mở to đồng tử nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình, cảm thấy rất kinh ngạc.
Mà Doãn Thủy Trình lại cúi đầu tiếp tục xem bản hợp đồng trong tay. Thư ký Lý cũng đã làm việc nhiều năm, cô ta biết nếu cứ nhìn cấp trên như vậy thì rất không lịch sự, cho nên rất nhanh đã thu lại biểu cảm của mình.
“Được rồi, nhận lại đi.” Ký xong tên lên bản hợp đồng chuyển nhượng cổ phần, anh lập tức đưa lại hợp đồng cho Ttư ký Lý, rồi thấp giọng nói.
thư ký Lý cung kính nhận lại hợp đồng Tổng Giám đốc đưa đến bằng hai tay, sau đó đặt thiệp mời trong tay lên trước bàn của anh.
“Tổng Giám đốc, đây là thiệp mời đến vũ hội do quản gia nhà ông Lãnh đưa tới. Ông Lãnh hi vọng anh dẫn theo mợ chủ, cùng nhau tham dự.” Thư ký Lý cung kính nói với Doãn Thủy Trình.
Nghe thấy lời Thư ký Lý nói, Doãn Thủy Trình lập tức cầm lấy thiệp mời trên bàn, nói: “Lại là quản gia nhà ông Lãnh tự mình mang tới ư?”
“Vâng.”
Thư ký Lý ôm bản hợp đồng, cung kính đứng trước mặt anh, nhẹ giọng nói.
“Ừm, tôi biết rồi, cô ra ngoài trước đi.” Doãn Thủy Trình nghịch tấm thiệp mời trong tay, đôi mắt thâm sâu nhìn chằm chằm vào nó, lông mày hơi căng thẳng, nói.
Nghe được lời Tổng Giám đốc nói, thư ký Lý ôm tài liệu, cung kính xoay người lui ra ngoài, nhẹ nhàng khép cửa lại.
Doãn Thủy Trình nhíu chặt lông mày, trong đôi mắt thâm sâu lộ ra vẻ vô cùng khó xử. Muốn dẫn theo cô gái ngốc kia đi tham dự vũ hội, cô sẽ đồng ý chứ?
Nhưng giai đoạn sau này còn có một hạng mục nhất định phải hợp tác với nhà họ Lãnh. Nếu đã là thiệp mời do chính quản gia nhà họ mang tới, Doãn Thủy Trình muốn từ chối cũng không được.
Anh biết ông Lãnh rất coi trọng mình, nhưng vì sao phải dẫn theo cô gái ngốc đó cơ chứ? Cả hai lần đều như vậy, khiến anh nghĩ không ra.
Chẳng lẽ ông Lãnh nghi ngờ hôn nhân của anh là giả? Đây cũng chỉ là suy đoán của anh mà thôi.
Ngay khi Doãn Thủy Trình đang suy nghĩ làm sao mới có thể dẫn được cô gái ngốc đang cáu gắt với anh cùng đi tham gia vũ hội, cửa phòng làm việc bèn truyền đến tiếng gõ cửa.
“Cốc cốc cốc.”
Đứng trước cửa sổ nghe thấy tiếng gõ cửa, Doãn Thủy Trình lập tức thấp giọng lên tiếng: “Vào đi.”
“Tổng Giám đốc, cô Lương nói có chuyện tìm anh.” Thư ký Lý đẩy cửa đi vào, cung kính xin ý kiến của Tổng Giám đốc.
“Cô để cô ấy vào đây.” Ánh nắng chiếu lên gò má lạnh lùng của Doãn Thủy Trình, nhưng anh lại không hề cảm nhận được tia ấm áp nào, giọng nói trầm thấp hơi khàn, anh lên tiếng.
Thư ký Lý lập tức lui ra ngoài, nhìn dáng vẻ hơi gấp gáp của Lương Diệu Ngữ, nói: “Cô có thể vào được rồi.”
“Cảm ơn cô.” Lương Diệu Ngữ vẻ mặt tươi cười, nói với thư ký Lý, sau đó đẩy cửa đi vào.
Mặc dù thái độ của người phụ nữ này tốt hơn nhiều rồi, nhưng vẫn luôn cảm thấy cô ta đang giả vờ. Cho dù cô ta có giả vờ tốt như thế nào đi chăng nữa, thì với tư cách là phụ nữ, thư ký Lý vừa nhìn là có thể nhận ra ngay.
Nhưng cô ta dù sao cũng là bạn của Tổng Giám đốc, cô cũng không thể nói được gì cả, thật sự không biết người phụ nữ này có mục đích gì.
Vội vã đẩy cửa đi vào, nhìn thấy bóng lưng lạnh lùng của Doãn Thủy Trình, Lương Diệu Ngữ rất lo lắng hỏi: “Thủy Trình, Kỳ Kỳ, bây giờ cô ấy không sao chứ.” Đôi chân dài trắng nõn đi đến bên cạnh Doãn Thủy Trình.
Thật ra anh cũng không biết rốt cuộc cô gái ngốc kia có khó chịu hay không, nhưng anh vẫn lựa chọn tin tưởng cô: “Không sao rồi.” Giọng nói vô cùng lạnh lùng.
Lương Diệu Ngữ đứng bên cạnh có thể đọc ra được khi Doãn Thủy Trình nói ra ba chữ kia, anh không hề lo lắng nào cả, cho nên cô ta lập tức giả bộ tự trách, nhìn về phía anh.
Giọng nói mang theo chút nức nở nghẹn ngào: “Đều tại em, không gọi điện xác nhận với Kỳ Kỳ, để tối qua anh phải đợi lâu như vậy.” Nói xong hơi cúi thấp đầu xuống.
Mà Doãn Thủy Trình nhìn dáng vẻ tự trách của cô ta, lập tức anh ủi: “Chuyện đã qua rồi thì cho qua đi, em cũng đừng tự trách mình nữa.” Sau đó, anh xoay người đi đến trước ghế rồi ngồi xuống.
Lương Diệu Ngữ giẫm đôi giày cao gót, vội vã đi qua chỗ anh, vẻ mặt ngập tràn lo lắng, nói: “Vậy, Kỳ Kỳ có tức giận với anh hay không?” Cô ta chau mày nhìn anh.
“Chắc là có, cô ấy có lẽ định cứ như vậy tiếp tục tức giận với tôi.” Doãn Thủy Trình cũng không biết nên trả lời câu hỏi này như thế nào, trong giọng nói lạnh lùng mang theo tia bất đắc dĩ.
Nghe thấy anh nó vậy, cô ta bèn bĩu môi, hơi tức giận nhìn Doãn Thủy Trình: “Thủy Trình, anh đang nói gì vậy chứ? Làm sao Kỳ Kỳ lại nghĩ như vậy được.”
Nhưng đôi mắt thâm sâu của Doãn Thủy Trình lại đang dán chặt lên tấm thiệp đặt trên bàn, không hề đáp lại câu hỏi của cô ta.
Điều này khiến cho Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất khó chịu, chẳng lẽ cô ta giúp anh mà còn không quan trọng bằng tấm thiệp mời này hay sao?
Nhưng đôi mắt nâu sẫm của cô ta vẫn nhìn Doãn Thủy Trình đầy dịu dàng, cô ta nhẹ giọng nói: “Thủy Trình, anh nhíu chặt lông mày nhìn tấm thiệp mời này, nó rất quan trọng sao?”
“Ừm, là của ông Lãnh đưa tới.” Lông mày của anh vẫn nhíu chặt như cũ, hơi phiền não nói.
Doãn Thủy Trình cũng không biết vì sao lại nói chuyện này cho cô ta, có thể là vì cô ta không ngừng giúp anh cho nên mới không có khoảng cách như vậy.
“Anh đang lo lắng điều gì? Không phải chỉ là một vũ hội thôi sao? Đi tham dự không phải là được rồi hay sao.” Lương Diệu Ngữ còn cho rằng là tấm thiệp mời quan trọng gì nữa cơ chứ, sau đó nhẹ nhàng an ủi anh.
Nếu chỉ là một vũ hội thôi, vậy thì anh chỉ cần lộ mặt là được rồi, nhưng nó lại không hề đơn giản như những gì anh nghĩ: “Cái tôi lo lắng không phải là cái này, ông Lãnh hi vọng tôi nhất định phải dẫn theo cô gái ngốc kia tham dự cùng.”
Nghe thấy anh nói đến Lâm Nhã Kỳ, cô ta lập tức cảm thấy khó chịu. Ông Lãnh này vậy mà dám yêu cầu Doãn Thủy Trình, đã thế lại còn làm khó anh như vậy, có lẽ địa vị trong thành phố này cũng rất cao.
Ông Lãnh đó rốt cuộc nhìn trúng điểm nào của Lâm Nhã Kỳ, mà lại chỉ định Doãn Thủy Trình phải dẫn cô ta theo? Lửa giận trong lòng Lương Diệu Ngữ đang từ từ bùng cháy.
Nhưng nhìn thấy vẻ khó xử trên mặt Doãn Thủy Trình, cô ta lập tức áp chế lại cơn thịnh nộ đang bốc cháy trong lòng. Lúc này trong lòng cô ta đang nghĩ, cơ hội của mình lại đến rồi.
Cô ta biết Doãn Thủy Trình đang lo lắng điều gì, thử dò hỏi anh: “Anh đang lo lắng Kỳ Kỳ sẽ không đi cùng anh đúng không.” Biểu cảm vô cùng lo lắng.
Đúng vậy, điều anh lo lắng chính là cái này. Anh vô cùng phiền não, giọng nói trầm thấp: “Ừm, cô gái ngốc kia vẫn đang tức giận, càng ngày càng lạnh nhạt với tôi.” Anh không muốn cưỡng ép dẫn cô đi cùng mình, như vậy chỉ khiến cô càng thêm ghét anh mà thôi.
Lương Diệu Ngữ làm sao có thể bỏ qua cơ hội tốt như vậy cơ chứ, cô ta rất áy náy nói với anh: “Thủy Trình, anh có thể để em bù đắp lỗi lầm ngày hôm qua được không? Em nhất định giúp anh đả thông tư tưởng cho Kỳ Kỳ, để cô ấy cùng anh đi tham dự vũ hội.” Đôi mắt nâu sẫm đầy ắp sự thành khẩn, nhìn anh.
“Tính khí của cô gái ngốc kia đến tôi cũng không hiểu cho lắm, em có thể khống chế được không?” Trong lòng nghĩ, tính khí của cô gái ngốc kia càng ngày càng quái đản, sợ rằng cô ta đi cũng không có tác dụng gì, vì vậy không biết phải làm sao.
Nhưng Lương Diệu Ngữ lại rất tự tin nói: “Phụ nữ còn không biết phụ nữ đang nghĩ gì ư? Anh đừng quên em học tâm lí học, nhất định có thể. Anh cứ đợi dẫn theo Kỳ Kỳ xinh đẹp tham dự vũ hội đi.”
Nhưng Doãn Thủy Trình lại không biết có nên để cô ta đi nói chuyện với cô gái ngốc kia hay không. Anh nhíu chặt lông mày, đôi mắt thâm sâu nhìn chằm chằm vào tấm thiệp trên bàn.
Giờ phút này, Doãn Thủy Trình đang cảm thấy vô cùng khổ sở, trong đầu lại hiện ra gương mặt lạnh nhạt của cô ngốc Lâm Nhã Kỳ, toàn thân anh lập tức cũng toát ra hơi thở lạnh lẽo.