Lúc Đoan Mộc Tuyết đi vào tìm Dạ Âu Thần, Dạ Âu Thần đang đứng trầm tư trước cửa sổ, đây là tầng khá cao, ở chỗ này anh có thể nhìn thấy nhiều thứ ở thành phố mà người khác không thể thấy.

Nhưng trong lòng vẫn mơ hồ như trước.

Tất cả những thứ này rất xa lạ với anh, ngược lại thì Minh Thư cho anh cảm giác rất khác.

Nếu như không phải ông ngoại khăng khăng để anh đính hôn với Đoan Mộc Tuyết, đề nghị của Kiều Trị. . . Có vẻ cũng không tệ. Mặc dù đối với anh, anh cảm thấy không cần phải làm như vậy.

Người mà Dạ Âu Thần muốn, dù là ai cũng không ngăn anh được.

Anh không muốn, cũng không ai ép anh được.

Đang suy nghĩ, cửa phòng làm việc bị gõ, Dạ Âu Thần phục hồi tinh thần, lạnh giọng: "Vào đi."

Nhưng vì không quay đầu lại, cho nên anh không biết ai vừa vào.

Đoan Mộc Tuyết sau khi vào, thấy Dạ Âu Thần quay lưng về phía mình nhìn cửa sổ, cô nhìn lễ tân, tỏ ý bảo cô ấy ra ngoài trước.

Nhân viên lễ tân nháy mắt, sau đó đi ra ngoài.

Cửa mở ra, sau đó vẫn yên lặng, Dạ Âu Thần hơi nhíu mày một chút, chẳng lẽ không phải chị Lâm, là Minh Thư?

Ngay lúc anh định quay đầu, một thân hình mềm mại đột nhiên ôm lấy anh từ phía sau, đôi tay mềm mại quấn lấy eo anh, cùng lúc đó một mùi thơm xa lạ xông vào mũi anh.

Mùi thơm kì lạ này. . .

Con người Dạ Âu Thần co lại, thân thể phản ứng rất nhanh, cầm tay đẩy cô ta ra.

"Anh Thần. . . A!"

Đoan Mộc Tuyết mới vừa ôm từ sau lưng, cũng cảm giác được tay mình bị người ta cầm, trong lòng cô ta vui mừng, nhưng mà mới vừa gọi đã bị người ta ném ra.

Cô ngạc nhiên hét lên, lui về sau mấy bước, nhưng bởi vì đi giày cao gót không ổn định bước chân, cả người lảo đảo ngã xuống nền nhà lạnh băng cứng ngắc.

Lúc đáp mông xuống đất, Đoan Mộc Tuyết cảm giác đau tỉnh cả người, đau đến mức nhe răng trợn mắt.

Nhưng vừa nghĩ tới việc Dạ Âu Thần ở đây, hình tượng nhe răng trợn mắt quá xấu, không thể làm gì khác hơn là khống chế biểu cảm khuôn mặt, đáng thương ngẩng đầu gọi Dạ Âu Thần.

"Anh Thần, là em mà. . . Em là Tiểu Tuyết. . ."

Dạ Âu Thần quay đầu lại, sắc mặt lạnh lùng nhìn cô ta, ánh mắt kia đen không có một chút ánh sáng, làm cho người ta cảm thấy sợ hãi trong lòng.

Thấy ánh mắt này, Đoan Mộc Tuyết hơi chột dạ, cố nặn ra giọt nước mắt: "Anh Thần. . . Tiểu Tuyết ngã rất đau."

Thương hoa tiếc ngọc là bản tính của đàn ông.

Nói chung, dù là một người đàn ông lạnh lùng, thấy một người phụ nữ ngã trước mặt mình chắc hẳn anh cũng nên thể hiện chút phong thái lịch sự. Dù không thích cô ít nhất cũng sẽ đỡ cô dậy?

Nhưng Dạ Âu Thần không chỉ không tiến lên đỡ cô ta, mà còn lạnh lùng liếc nhìn cô ta, hỏi: "Ai bảo cô vào?"

Đoan Mộc Tuyết cảm giác trái tim vỡ nát.

Tại sao có thể như vậy chứ?

Mình ngã, hơn nữa còn là anh đẩy mình ra, nếu như anh không đẩy mình thì mình sẽ không ngã. Anh không đỡ mình đứng lên cũng được, còn dùng ánh mắt lạnh lẽo như vậy nhìn mình.

Trái tim Đoan Mộc Tuyết đau nhói, cô ta cắn môi dưới, hốc mắt hồng hồng nhìn Dạ Âu Thần: "Em muốn tới gặp anh Thần, cho nên bảo người trong công ty đưa em vào, anh Thần. . . Em ngã rất đau, anh đỡ em một chút có được không?"

Nói xong, cô đưa tay về phía Dạ Âu Thần.

Lúc này, Hàn Minh Thư cũng đã tới cửa phòng làm việc, cô muốn tới xem một chút, nhưng không có ý định đi vào, chỉ muốn nghe một chút động tĩnh mà thôi.

Không ngờ vừa tới thì thấy cửa phòng làm việc không đóng, cô vừa đến gần đã nghe được giọng nói mềm yếu nghẹn ngào của Đoan Mộc Tuyết.

"Anh Thần. . . Em ngã rất đau, anh đỡ em một chút có được không?"

Nghe được câu này, Hàn Minh Thư dừng chân, sau đó bắt chéo hai tay trước ngực.

Trong ấn tượng, hình như cô chưa bao giờ nói giọng thế này với Dạ Âu Thần.

Không ngờ Đoan Mộc Tuyết lại. . .

Cô ta hy vọng Dạ Âu Thần có thể thương hoa tiếc ngọc với mình sao? Hàn Minh Thư mím môi, dứt khoát tựa vào cửa nghe.

Đoan Mộc Tuyết sau khi nói xong, đôi mắt nước mắt lưng tròng nhìn anh, Dạ Âu Thần hơi nheo đôi mắt đen, rồi sau bước về phía cô ta.

Thấy vậy, Đoan Mộc Tuyết mừng rỡ trong lòng.

Quả nhiên, đối với lời phụ nữ. . . Bản tính đàn ông vẫn sẽ thương hoa tiếc ngọc.

Đoan Mộc Tuyết rũ mi mắt, giữ giọt nước mắt trên mi, khiến mình lúc này trông đáng yêu điềm đạm thêm một ít.

Ngay lúc Dạ Âu Thần đi tới trước mặt cô, Đoan Mộc Tuyết chậm rãi ngẩng đầu lên, nhưng lại thấy Dạ Âu Thần mặt đầy vẻ lạnh lùng đi qua người cô, đi thẳng đến bàn làm việc.

Đoan Mộc Tuyết ngạc nhiên, trợn to hai mắt nghiêng đầu nhìn về phía Dạ Âu Thần.

Tay anh đang cởi nút áo âu phục, sau đó nóng nảy cởi âu phục ra, ban đầu Đoan Mộc Tuyết không hiểu anh đang làm gì.

Nhưng ngay sau đó, Dạ Âu Thần lấy một cái khăn sạch trong ngăn kéo ra, nghiêm túc lau tay một lần.

Đoan Mộc Tuyết: ". . ."

Cô ta không kịp phản ứng, khuôn mặt tươi cười mất đi huyết sắc.

Anh chê mình, vì mình đụng vào nên đã cởi ra, bởi vì nắm tay mình, cho nên vào lúc này mới lau tay.

Đoan Mộc Tuyết có nghe anh mắc bệnh sạch sẽ, nhưng là không nghĩ tới. . . Anh lại sạch sẽ đến thế, đối với mình cũng giống như vậy.

Trong tim nhói từng cơn, Đoan Mộc Tuyết cắn chặt môi dưới, cảm giác tanh ngọt từ trên môi truyền tới.

"Tôi cho cô mười giây, rời khỏi đây."

Dạ Âu Thần lau đến ngón tay cuối cùng, bình tĩnh ném khăn vào thùng rác bên cạnh, giống như không hề nhìn thấy Đoan Mộc Tuyết ngồi ở đó vậy.

Đoan Mộc Tuyết dám không đi sao?

Cô ta vốn không có được mời mà lén tới, đã quyết định mục đích muốn đến câu dẫn Dạ Âu Thần, một lần không được thì hai lần.

Nhưng Dạ Âu Thần lạnh lùng đến mức này, hơn nữa ánh mắt vừa rồi của anh giống như giết người, nếu như trong mười giây cô ta không rời khỏi đây, có khi anh sẽ gọi hai bảo vệ ném cô ta ra.

Đến lúc đó, toàn bộ công ty sẽ biết chuyện của Đoan Mộc Tuyết.

Lần sau cô ta đến tìm Dạ Âu Thần chẳng phải không có cả cơ hội đi lên?

Nghĩ tới đây, Đoan Mộc Tuyết nhanh chóng lựa chọn, từ dưới đất bò dậy, sau đó dịu dàng nói: "Anh Thần đừng giận, em lập tức đi ngay là được."

Nói xong, cô ta khập khiễng đứng dậy đi ra ngoài.

Sau khi cô ta rời đi, trong phòng làm việc vẫn còn mùi của cô ta, Dạ Âu Thần không thoải mái nhíu mi, kéo cà vạt trước ngực gọi điện cho chị Lâm.

"Sau này đừng cho mấy người không đứng đắn vào phòng làm việc của tôi."

"Hả?" Chị Lâm còn chưa phản ứng kịp, đối phương đã cúp điện thoại.

Nghe tiếng máy bận đầu bên kia, trên mặt chị Lâm vẫn hơi lơ mơ.

Có. . . Chuyện gì xảy ra? Nhà Đoan Mộc và nhà Uất Trì không phải mấy đời hòa thuận sao?

Sao lại thành người không đứng đắn. . .