CHƯƠNG 70: TRÒ CHƠI ÁI MUỘI

Đang ngửa cổ uống thì La Thuỵ đẩy cửa phòng bao, chào hỏi nói: “Yo! Uống rồi sao?”

“Mẹ nó đợi lâu như vậy, tự phạt ba chai đi!”

“Ba chai! Uống xong tôi không tôi nằm sấp luôn rồi sao?” La Thuỵ cười nói với chúng tôi, quay đầu lại nhìn ra sau: “Mọi người vào đi, đều là bạn bè của tôi. Phân xưởng bên cạnh chúng ta đó.”

La Thuỵ đưa vài cô gái trang điểm xinh đẹp đi vào, trong phòng bao ánh đèn mờ ảo, một cô gái có dáng người cao gầy trong số đó đã thu hút ánh mắt của tôi.

Đàn ông chính là như vậy, lúc không uống rượu thì là sắc lang, sau khi uống say thì to gan hơn, là sắc quỷ. Tôi thấy cô ta theo đằng sau La Thuỵ, đưa vài cô gái cùng đi vào, thoải mái cởi mở mà ngồi ở bên phải tôi, cách tôi một mét. Tôi đưa chai rượu và ly rượu cho cô ta: “Này, không cần khách sáo.”

“Cảm ơn.” Cô ta cười.

Thân hình cao gầy, thân trên đầy đặn, khuôn mặt trái xoan, trắng trẻo nõn nà, hai con mắt nhấp nháy nhấp nháy, giống như là nữ diễn viên chân dài Nhật Bản vậy.

La Thuỵ ngồi xen vào giữa chúng tôi, nói với mấy cô gái đó: “Các cô tự nhiên đi nha, hát hò uống rượu gì cũng được, lát nữa tôi tìm mấy cô chơi.”

Nói xong, La Thuỵ quay đầu qua, cười nói với tôi: “Uống đến ngốc rồi à?”

“Chưa, La Thuỵ, người đó là gì của cậu vậy?” Tôi hỏi.

“Phân xưởng chúng tôi đó. Phân xưởng mới.” La Thuỵ cười nói.

“Yo? Phân xưởng của các người còn có loại cực phẩm này à?” Tôi nói.

“Đậu, cậu uống nhiều rồi thì nhìn ai chả đẹp! Trước đây lúc chúng ta ở phân xưởng của Đào Mộng Khiết, không phải cũng có rất nhiều mỹ nữ sao, có gì kỳ lạ chứ!?” La Thuỵ châm rượu cho tôi nói.

Tiếp đó kính rượu với tôi: “Lát nữa giới thiệu cho cậu! Nào, cạn ly.”

“Cậu tự uống đi, đến trễ lâu như vậy, chúng tôi đều uống nhiều rồi!” Nghiêm Long ở bên cạnh nói với La Thuỵ.

“Được! Tôi tự phạt một chai, nhưng mà các cậu cũng uống cùng với tôi một chút đi!” Anh ta cầm chai lên.

Chúng tôi bưng ly lên cạn với La Thuỵ.

Cạn xong, La Thuỵ nói: “Rượu này không tệ không tệ, KTV này cũng không tệ a! Tốt hơn mấy cái trước đây chúng ta đi.”

Tôi hỏi anh ta: “Tôi tìm cậu là có chút chuyện muốn hỏi cậu đó.”

“Nói đi.”

“Tôi vốn muốn hỏi cậu tham gia đào tạo thăng tiến chưa, không ngờ cậu đã phân đến phân xưởng khác rồi a! Còn quen biết mấy đại mỹ nữ nữa, còn kéo được đến đây uống rượu với chúng ta! Ha ha, tiểu tử, lợi hại lắm nha!” Tôi nói.

“Vừa qua đó chưa được hai ngày, đều là Đào Mộng Khiết sắp xếp hết, muốn tôi qua đó xử lý cái phân xưởng đó. Cái phân xưởng đó của tôi nam ít nữ nhiều, nhưng mà không có dễ làm như phân xưởng của các người a!” La Thuỵ cau mày nói.

Tôi thắc mắc: “Sao thế?”

La Thuỵ thở dài nói: “Mẹ nó, phân xưởng của các cậu toàn là những phần tử khủng bố chia năm xẻ bảy, đầu tiên là cậu sử dụng thủ đoạn ngoại giao, chiêu hàng trước, sau đó đánh bại đám phần tử ngoan cố gây chia rẽ không chịu hợp tác, cuối cùng đạt được mục tiêu thống trị phân xưởng. Cái phân xưởng đó của tôi, tuy bọn họ ít nam, nhưng có đến hàng trăm nam nữ đều là người ở cùng một nơi! Chủ quản là người ở nơi đó, những người vào đều là người thân, họ hàng, bạn bè gì gì đó của chủ quản, như vậy mới khó làm a. Một khi có chuyện gì, bọn họ liền đoàn kết lại đối phó những người khác, tôi cũng bị bọn họ xem thành những người khác rồi, tôi căn bản không thân cận được, mời vài lãnh đại phân xưởng ăn cơm, bọn họ không ăn, nịnh hót cũng vô dụng, bọn họ cười cười nghĩ xem sau này nên đối với tôi thế nào. Kể từ ngày hôm trước tôi làm sai một chút chuyện, liền có rất nhiều người trong phân xưởng nhìn tôi không thuận mắt hơn nữa!”

“Giống như trước đây cậu nói với tôi, quan sát trước, rồi mới suy nghĩ bước tiếp theo! Sẽ luôn có cách mà.” Tôi an ủi La Thuỵ: “Tóm lại, có khó khăn gì thì thương lượng với anh em, chúng ta cùng nghĩ cách giải quyết! Bây giờ chí ít cậu đã đi xong một bước rồi.”

“Cái gì?” La Thuỵ hỏi.

“Cái chúng ta lo lắng trước đây đó, chính là có thể thông qua đào tạo làm tổ phó không a.”

“Đào Mộng Khiết cho tôi chạy đường tắt.”

“Chắc cô ta sốt ruột rồi, sắp đến bỏ phiếu tuyển cử rồi mà!” Tôi nói.

“Cố gắng thôi. Đúng rồi, trước đây vào ngày tôi qua đó làm tổ phó, tôi gọi điện thoại cho cậu cậu không nghe máy, chắc là có chuyện gì đúng không.”

“Chắc vậy, nếu không thì còn không chúc mừng đàng hoàng rồi à.” Tôi nói.

“Mấy ngày nay làm gì có thời gian chúc mừng chứ, chỉ tối hôm nay mới rảnh.”

“Bận công việc trước đã a, quan mới nhậm chức phải làm vài chuyện có sức ảnh hưởng đã chứ, chắc chắn là rất bận.”

“Tạ Kiếm Phong, cậu và Tôn Mỹ Diệp, thế nào rồi?” La Thuỵ nhướng mày cười xấu xa.

“Không làm sao hết.”

“Không làm sao hết? Không làm sao hết là sao? Không làm sao hết là thế nào?”La Thuỵ nôn nóng muốn biết mối quan hệ của tôi và Tôn Mỹ Diệp: “Tôn Mỹ Diệp không tệ a, con người ngay thẳng, chu đáo, làm việc nghiêm túc, có trách nhiệm. Chắc còn là xử nữ nữa! Cậu đó có phải đã đụng vào cô ta rồi không!?”

“Sao cậu biết cô ta là xử nữ?” Tôi kinh ngạc nói.

“Hả!? Cậu thật sự đụng vào cô ta rồi sao!?” La Thuỵ hỏi.

“Chính vì cô ta là xử, nên tôi mới không đụng.”

“Cô ta nói với cậu à?” La Thuỵ lại hỏi.

“Hôn nhau với cô ta, căng thẳng còn hơn cái gì nữa, không phải xử nữ chứ cái gì, cô ta ngay cả hôn còn không rành…còn nói nếu như tôi đụng vào cô ta, thì phải đối tốt với cô ta gì đó nữa.”

“Có phải là muốn cậu chịu trách nhiệm với cô ta không!?”

“Cô ta không có nói như vậy, chỉ nói không được mặc kệ cô ta gì đó thôi.”

“Vậy thì được a…vậy cậu đụng vào cô ta chưa?” “Chưa a!” Tôi nói.

“Cô gái tốt như vậy, nếu như bị một tên cầm thú như cậu huỷ hoại đích thực là cũng không hay lắm. Haizz, không nói cậu nữa, tuỳ cậu thôi, chỉ cần cậu chịu đựng được sự giày vò của lương tâm, nện rồi vứt không thì nện rồi lấy về nhà!”

“Tôi là muốn lấy, nhưng chúng ta không có cái gì hết, người ta dựa vào đâu mà theo chúng ta!”

“Tại gu của cậu cao! Không phải là ra nước ngoài du học làm việc gì đó, thì là giám đốc tài vụ, nếu không thì là nhân viên quản lý hành chính văn phòng, nếu như cậu và người của phân xưởng, người ta không theo cậu mới lạ!”

Tôi nói: “Được rồi, không nói mấy này nữa, uống rượu đi, uống say sớm thì về nhà ngủ sớm, ngày mai còn rất nhiều chuyện phải làm nữa, cậu cũng làm cho tốt đi, đừng phụ lòng kỳ vọng của Đào Mộng Khiết!”

La Thuỵ cười nói: “Bây giờ, Đào Mộng Khiết ở trong lòng cậu, được cậu tôn thờ như Thần phật rồi, trước đây không biết là ai còn cả ngày đòi đối địch với cô ta vậy!”

“Cô ta đối tốt với chúng ta, chúng ta không lẽ còn đối kháng với cô ta?”

“Tôi đã nói từ lâu rồi, cô ta có ý với cậu. Ngoại trừ muốn nâng đỡ chúng ta lên giúp đỡ cô ta ra, thì cô ta có chút ý tứ với cậu đó! Hay là cậu đi theo đuổi cô ta đi, chắc cô ta sẽ thật sự đồng ý với cậu đó!” La Thuỵ cười hi hi nói.

“Cút! Nói đùa gì vậy!” Tôi làm bộ muốn hất rượu vào mặt anh ta.

Tôi làm sao mà không mong có một người phụ nữ ở bên cạnh tôi chứ, tiền đề là tôi yêu cô ta, cô ta cũng yêu tôi, hai người ở cạnh nhau mãi mãi, tốt biết bao nhiêu. Những người phụ nữ gặp bây giờ, tôi yêu cô ta, ví dụ như Tinh, nhưng cô ta không yêu tôi, dù là thực tế hay lý do khác cản trở, tóm lại, cô ta không yêu tôi nhiều như vậy, không có quyết tâm ở bên cạnh tôi lâu dài.

Gặp được Tôn Mỹ Diệp, Tôn Mỹ Diệp yêu tôi, tôi không yêu cô ta, thực ra…tình cảm cũng chính là như vậy, đặc biệt là người đàn ông như tôi, ngoại trừ phát tiết ham muốn tình dục ra thì là âu yếm ôm ấp nhau và kể cho nhau nghe những điều nán lại, chăm sóc nhau trong cuộc sống thì xếp ở đằng sau. Tóm lại, chuyện nam nữ đối với đàn ông mà nói, vạn sự lấy dâm làm đầu!

Nếu như Tôn Mỹ Diệp không phải xử nữ, tôi sẽ thật sự động vào cô ta…

“Nào, tôi giới thiệu mỹ nữ cho cậu quen.” La Thuỵ cười hi hi nói với tôi.

Tôi nhìn anh ta, không nói chuyện.

“Nào! Sợ gì chứ! Tạ Kiếm Phong, tôi nói cậu nghe, trước đây tôi cũng rất bảo thủ, cảm thấy nếu như có bạn gái rồi thì nên một lòng một dạ đối với bạn gái của mình! Nhưng mà sao? Người ta có nghĩ như vậy không? Vân, cậu thấy rồi đó, cô ta thích tôi, theo tôi, sau đó hỏi tôi khi nào mới được thăng chức đến mấy lần, thấy tôi rất lâu rất lâu cũng không có lên được, tiền lương tháng bảy tám triệu, hơn nữa hậu đài, tương lai, xe cửa nhà cộ gì đó đều không có, cô ta không muốn chịu khổ với tôi nữa, nên theo người khác! Tình yêu thề non hẹn biển, ở bên nhau mãi mãi gì đó đều là cái rắm chó! Tự mình sướng mới là cái sướng nhất! Nhân lúc bây giờ chúng ta còn trẻ, sức khoẻ tốt, phụ nữ trong xưởng nhiều, nện được mấy người thì được mấy người! Cậu có phát hiện không, càng là người đa tình thì càng có người thích! Càng xấu xa hư hỏng thì người ta càng yêu! Cậu xem người phụ nữ mà hồi nãy cậu nhìn trúng đi, lúc mới vào còn rất điềm đạm nho nhã, uống vài ly xong thì phóng đãng đến thế nào?” La Thuỵ nói với tôi một nùi.

Theo lời anh ta nói, tôi nhìn sang đó, người phụ nữ đó cởi áo ngoài ra, bên trong mặc một bộ đồ không có tay, một vùng da thịt gợi cảm lộ ra. Cô ta vừa hát, vừa lắc lư nhẹ theo nhịp điệu, trên mặt cười dâm đãng liên tục.

Sau khi tôi nhìn cô gái đó, thì cười nói với La Thuỵ: “Có một số thứ cậu nói cũng đúng, có một số thứ thì tôi không tán đồng.”

Tôi đang định nói đạo lý với anh ta thì anh ta ngắt lời tôi: “Tuổi trẻ lông bông, thời gian hạnh phúc! Không nhân lúc còn trẻ làm nhiều chuyện mình muốn làm, đến khi già rồi thì còn làm ăn gì nữa? Mẹ nó cậu thủ thân như ngọc cho ai vậy, rồi có ai thủ thân như ngọc cho cậu chứ! Cậu có tin không, lát nữa tôi sẽ đưa cô gái ngồi ở góc kia đi thuê phòng! Cậu cũng đừng ngốc nghếch nữa, nếu đã không muốn hại cô gái bảo thủ lương thiện như Tôn Mỹ Diệp thì tìm mấy người này đi, mấy cô gái này, cậu xử cô ta không phải là hại cô ta, mà thực ra bọn họ cũng đang tìm kiếm kích thích đó! Qua đây qua đây!”

La Thuỵ kéo tôi đến góc, nói chuyện vài câu với cô gái ngồi trong góc, cô gái đó có vẻ ngoài cũng đẹp, thân hình không cao nhưng body không tệ, trên khuôn mặt mang theo sự hiểu biết.

Cô gái trong góc kia kêu cô gái đang hát mà tôi nhìn trúng tới, sau đó bốn chúng tôi bắt đầu chơi trò chơi.

Cô gái mà tôi nhìn trúng tên là Đồng Ninh. Vừa mới bắt đầu ngồi xuống, sau khi La Thuỵ giới thiệu cho chúng tôi xong, cô ta vẫn bày ra bộ dạng rất thanh cao, tôi vươn tay qua đó muốn nắm tay, cô ta không thèm nhìn tôi, hất tóc một cái, biểu hiện của cô ta như vậy, ngoại trừ có chút chọc giận tôi, càng kích thêm sự quyết tâm chinh phục cô ta, ném cô ta lên giường hung hăng xơi một trận nữa.

Con người a, không thể quá giả vờ cool ngầu được, giả vờ đến cuối cùng, người thiệt thòi là mình thôi, cô đợi đó đi! Tôi không phục mà thầm nói trong lòng.

Lúc mới bắt đầu chơi trò chơi với cô ta, cô ta vẫn luôn bày ra bộ dạng thanh cao, sau đó, tôi và La Thuỵ đề nghị đổi phương thức uống rượu, La Thuỵ và cô gái đó, còn tôi và Đồng Ninh.

Chúc tôi chơi xúc xắc, số lẻ bọn họ uống, số chẵn chúng tôi uống, một lần một ly. Ví dụ như số chẵn 2, tôi uống, số chẵn 4 thì tôi và Đồng Ninh uống, số chẵn 6, Đồng Ninh uống. Còn số lẻ, số lẻ 1, La Thuỵ uống, số lẻ 4, La Thuỵ và cô gái đó cùng uống, số lẻ 5, cô gái đó uống.

Chơi như vậy khoảng nửa giờ, bốn người dần dần có chút không chống được nữa, tôi tửu lượng lớn như vậy còn không chống được, huống hồ là hai cô gái đó chứ? Tôi liếc nhìn Đồng Ninh một cái, cô ta đã bắt đầu có chút phản ứng sau khi say rượu rồi, nói chuyện không được rõ ràng lắm.