CHƯƠNG 92: TINH THẦN CHÁN NẢN

Lâm Nhã Kỳ vội vàng đẩy tay Doãn Thủy Trình ra, chạy vào trong nhà, về phòng ngủ ở trên lầu.

Thấy cô gái ngốc kia cứ như làm chuyện gì đó sợ bị anh phát hiện vậy, dáng vẻ vội vàng chạy trốn của cô làm anh bất giác cong môi, lộ ý cười.

Anh cũng sải đôi chân thon dài bước vào, quản gia đi sát phía sau anh, nghe được tiếng cô gái ngốc kia nhẹ nhàng từ tốn đóng cửa phòng ngủ lại.

“Bà nội đến đây lúc nào vậy?” Doãn Thủy Trình hỏi, giọng điệu trầm thấp mà nghiêm nghị.

Quản gia nghe thấy cậu chủ  hỏi thì vội vàng trả lời: “Sau khi mợ ra ngoài thì bà chủ đã đến.”

“Mợ có ra ngoài à?” Anh nhíu chặt lại, quay sang nhìn quản gia hỏi.

Sao cậu chủ nhà mình giống như không biết chuyện này thế, ông cung kính trả lời anh: “Đúng vậy, không phải cậu chủ đã đồng ý rồi sao?”

Sao anh lại không biết chuyện này thế? Giọng nói của anh trở nên lạnh hơn hỏi: “Cô ấy đi gặp ai?” Anh hơi lo lắng, không biết cô gái ngốc này đi ra ngoài gặp phải chuyện gì.

Thấy cậu chủ nhà mình thật sự không biết chuyện này, cũng may hôm nay là do tài xế chở cô đi, ông hơi cúi đầu nói: “Tài xế quay về bảo là mợ chủ đi uống cà phê cùng với cô Lương.”

Nghe đến đây thì anh đoán chắc là Lương Diệu Ngữ hẹn cô gái ngốc này ra ngoài nói về việc tham gia bữa tiệc rồi, xem ra cô cũng đã đồng ý tham dự đúng như những gì Lương Diệu Ngữ nói.

Mà Doãn Thủy Trình cũng không biết, trước khi Lương Diệu Ngữ nói về bữa tiệc này, cô còn nói rất nhiều lời để cho Lâm Nhã Kỳ chịu đi đến  bữa tiệc.

Mà trong phòng ngủ, Lâm Nhã Kỳ không biết vì sao tim cô lại đập nhanh như thế, cũng không biết vì sao cô còn nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình mà ngẩn người nữa.

Lúc bà nội đặt tay cô vào trong tay của Doãn Thủy Trình, không hiểu sao cô lại có được cảm giác vô cùng an toàn và ấm áp, rốt cuộc là sao chứ.

Doãn Thủy Trình rõ ràng đang dây dưa không rõ cùng với Lương Diệu Ngữ, vì sao cô còn sẽ có loại cảm giác này với anh chứ, không phải là nên chán ghét anh sao?

Cô dán sát người vào cửa phòng, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân đi lên, cô vội vàng đi vào phòng tắm.

Lúc Doãn Thủy Trình mở cửa phòng ngủ bước vào, cô đã nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại, mở nước vòi sen ra, để bên ngoài có thể nghe được tiếng nước chảy.

Anh còn tưởng rằng nếu như cô gái ngốc này đã đồng ý tham dự bữa tiệc thì cũng có nghĩa là đã tha thứ cho anh, cho nên anh cứ ngồi trên sofa chờ cô ra ngoài.

Mà Lâm Nhã Kỳ ở trong phòng tắm lại chống tay lên bồn rửa mặt, nhìn gương mặt đỏ bừng của mình trong gương, không thể hiểu được ý nghĩ chân thật nhất trong lòng cô lúc này.

Trong đầu cô lại hiện lên những lời Lương Diệu Ngữ vừa nói hôm nay, gương mặt vốn đang rối rắm đột nhiên trở nên lạnh nhạt hơn, tuy rằng Lương Diệu Ngữ đã nói hai người chỉ là bạn bè, những mà từ những giọng điệu mập mờ kia, cô khó tránh khỏi sẽ suy nghĩ nhiều.

Tắm rửa sạch sẽ rồi chậm rãi bước ra phòng tắm, thấy Doãn Thủy Trình vẫn ngồi ở chỗ kia thì cô vòng qua anh ngồi xuống mép giường.

Anh nhìn Lâm Nhã Kỳ, đôi mắt sâu thẳm đầy nghi hoặc, vì sao cô vẫn giữ thái độ lạnh nhạt như vậy chứ, vậy không lẽ lúc ở dưới lầu anh đã nhìn lầm rồi sao.

Thấy cô hơi cúi đầu ngồi trên giường, Doãn Thủy Trình trầm thấp nói: “Em không cần quan tâm đến lời bà nội nói.” Giọng nói vẫn rất dịu dàng.

Trong căn phòng yên tĩnh, chỉ có một tiếng “Ừ” được Lâm Nhã Kỳ chậm rãi phát ra từ trong cổ họng.

Giọng nói lạnh nhạt kia của cô đã hơi kích thích Doãn Thủy Trình, vì sao cô luôn lạnh nhạt trước mặt anh, nhưng khi ở trước mặt bà nội lại rạng rỡ ấm áp như vậy chứ?

Anh đứng dậy định bước về phía cô, tuy rằng trong lòng có chút không thoải mái nhưng mà giọng điệu lại vô cùng ôn hòa: “Vợ à, em...”

Cô cúi đầu xuống, nghe Doãn Thủy Trình đang đến gần cô, lập tức dùng giọng nói khàn khàn nói vội: “Em muốn nghỉ ngơi.”

Doãn Thủy Trình định tâm sự với cô gái ngốc này thêm một lát, nhưng mà lại bị cô lạnh lùng ngắt lời, bước chân sắp sửa đến mép giường cũng khựng lại.

Mà Lâm Nhã Kỳ đang ngồi trên mép giường vội vàng cởi giày nằm xuống, Doãn Thủy Trình vốn còn đang định hỏi cô gái ngốc này có thật sự muốn đi dự tiệc cùng anh hay không, nhưng mà cô lại kéo chăn trùm kín đầu rồi.

Chuyện này làm cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất bất đắc dĩ, bây giờ anh cũng chỉ có thể tin lời Lương Diệu Ngữ nói, cô gái ngốc này đã đồng ý rồi.

Thấy cô nằm trên giường dùng chăn bọc cơ thể lại như bánh tét, trong lòng Doãn Thủy Trình cảm thấy rất đau lòng, không lẽ cô gái ngốc này ghét anh đến thế sao, không muốn nói với anh dù chỉ một câu.

Anh chỉ đành xoay người vào phòng tắm, dùng nước lạnh cuốn trôi đi những muộn phiền trong lòng, làm cho cảm giác bực bội giảm xuống.

Lâm Nhã Kỳ nghe được tiếng nước chảy trong phòng tắm, mới mở đôi mắt nhắm chặt ra, ánh đèn trắng lóa kia chiếu vào đôi mắt cô, nhưng cô lại không cảm thấy chói mắt.

Cô đang nghĩ ngày mai có nên đi dự tiệc cùng anh hay không, Lâm Nhã Kỳ biết ông Lãnh là ai, cũng biết Doãn Thủy Trình không cần thiết vì chút việc nhỏ này mà đắc tội ông ta.

Cô nghĩ thầm dù sao cũng đang mang danh vợ của anh, vậy thì cô cũng có nghĩa vụ đi dự tiệc cùng anh, cho dù cô không muốn thì cũng không còn cách nào.

Nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng khép mắt lại, nhớ đến những hành động quan tâm của bà nội dành cho cô hôm nay, khóe miệng hơi cong lên, trong lòng cảm thấy ấm áp.

Tiếng nước chảy trong phòng tắm đã ngừng lại, Lâm Nhã Kỳ cũng đã mơ mơ màng màng, Doãn Thủy Trình đã rửa sạch chút cảm xúc bực bội trong lòng, nhẹ nhàng mở cửa phòng tắm bước ra.

Nếu anh đoán không sai thì cô gái ngốc chắc là đã ngủ say rồi, nhìn Lâm Nhã Kỳ cuộn tròn nằm trên giường, anh thật sự không biết anh phải đối xử với cô thế nào nữa.

Anh chỉ đành để cô gái ngốc này ở bên cạnh, bảo vệ cô cho tốt, không để cô chịu bất cứ tổn thương nào, chờ cô gái ngốc này chịu tha thứ cho anh.

Thấy cũng đã khuya, gió ban đêm thổi lên người cũng có chút lạnh lẽo, Doãn Thủy Trình cũng lên giường.

Chống khuỷu tay lên gối, ánh mắt cưng chiều nhìn cô gái ngốc đang nằm phía trước, nhịp thở của cô đã đều đều, nếu không chú ý lắng nghe hoàn toàn không thể nghe được.

Duỗi tay kéo lọn tóc rơi phía trước của cô ra phía sau tai, có lẽ là móng tay của Doãn Thủy Trình đã đụng đau gương mặt mềm mại của cô, cô hơi cau mày nhúc nhích cơ thể.

Doãn Thủy Trình không dám dựa quá sát, sợ sẽ đánh thức cô gái ngốc này dậy làm cô khó đi vào giấc ngủ được nữa, Lâm Nhã Kỳ trong lúc ngủ mơ hơi di chuyển cơ thể, nghiêng người sang rồi lại yên tĩnh lại.

Mà Doãn Thủy Trình thấy cô gái ngốc này không còn lộn xộn nữa mới kéo chăn cho cô, rồi cũng nằm xuống định ôm cô, nhưng mà anh vươn tay ra rồi lại thu trở về.

Buổi tối thế này làm cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất khó chịu, người nằm bên cạnh rõ ràng là người anh yêu nhất, nhưng mà anh lại không có can đảm ôm cô vào lòng, anh đúng là thất bại thật.

Đôi mắt xem tài liệu suốt một ngày nhắm lại, ngửi mùi hương phát ra từ trên người Lâm Nhã Kỳ, anh cũng từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng sớm, gió biển vẫn theo ánh mặt trời vào giữa phòng ngủ, lúc Lâm Nhã Kỳ thức dậy, người nằm bên cạnh đã đi mất.

Nghe được tiếng sóng vỗ rì rào, Lâm Nhã Kỳ xuống giường đứng trước cửa sổ, nhìn biển xanh rộng mênh mông, ánh nắng vàng nhạt chiếu lên người cô, làm cô cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dạo gần đây bởi vì tâm trạng không tốt cho nên cô đã sắp quên mất cảnh biển rộng xinh đẹp này rồi, gió biển thổi vài tán lá cây bay vào khung cửa sổ, Lâm Nhã Kỳ hít thở bầu không khí tươi mới.

Ngước mắt nhìn ánh mặt trời xinh đẹp, thấy cũng không còn sớm nữa, cô vào phòng tắm vệ sinh cá nhân rồi đi xuống lầu.

Cô cũng không muốn làm phiền quản gia lên gọi, lúc bước xuống lầu lại ngạc nhiên nhìn thấy Doãn Thủy Trình đang ngồi trong phòng ăn đọc báo.

Lâm Nhã Kỳ ngạc nhiên cũng không biết là nên đi lên hay đi xuống, cứ đứng đờ ra trên cầu thang, giờ này không phải Doãn Thủy Trình nên sớm rời đi rồi sao?

“Mợ dậy rồi à, vậy cô xuống ăn sáng đi thôi.” Quản gia vừa mới từ nhà ăn bước ra thì nhìn thấy cô đang ngơ ngác đứng trên câu thang, ông cung kính nói với cô.

“Dạ, được.” Cô bị quản gia gọi giật mình, dùng giọng nói khàn khàn đáp lại quản gia.

Cô chậm rãi bước xuống cầu thang, bước chân có chút không tình nguyện nhưng mà vẫn phải bước vào nhà ăn, ngồi xuống bàn.

Lúc này Doãn Thủy Trình đã đặt tờ báo xuống, dùng đôi mắt thâm thúy lo lắng nhìn cô, Lâm Nhã Kỳ vội vàng cúi đầu xuống, ăn xong bữa sáng.

Anh ngồi ở đây là vì chờ cô gái ngốc này thức dậy, mấy hôm nay công ty cũng không quá bận, anh chỉ muốn ăn sáng cùng cô.

Nhưng mà anh đọc được từ đôi mắt của cô gái ngốc này rằng cô rất sợ anh, điều này làm tim anh cảm thấy rất lạnh.

“Khụ khụ khụ...” Bởi vì ăn quá nhanh nên Lâm Nhã Kỳ bị nghẹn vụn bánh mì.

Doãn Thủy Trình thấy vậy thì vội vàng bưng ly sữa bò trong tay đưa cho cô uống, dùng tay vỗ lưng cô.

“Ăn chậm chút.” Doãn Thủy Trình đứng phía sau lưng cô lo lắng nói, mày nhíu chặt lại.

Lâm Nhã Kỳ uống hết ly sữa bò rồi cảm thấy thoải mái hơn nhiều, gương mặt hồng lên vì nghẹn cũng giảm đi, cô hít sâu một hơi.

Lâm Nhã Kỳ cúi thấp đầu nhỏ giọng nói: “Cảm ơn.” Giọng điệu rất lạnh nhạt.

“Anh làm em cảm thấy phiền lòng đến thế sao?” Doãn Thủy Trình dùng giọng nói trầm thấp lạnh lùng nói với cô.

Giọng nói lạnh băng vang lên bên tai cô, trong đầu cô lập tức không sử dụng được nữa, cũng không biết phải trả lời thế nào: “Làm gì có, anh nghĩ nhiều rồi.” Cô tiếp tục ăn bánh mì.

Doãn Thủy Trình không muốn phát giận với cô gái ngốc này, chỉ nhíu mày nhìn cô rồi đi ra cửa.

Quản gia thấy bọn họ lại chuẩn bị cãi nhau thì vô cùng lo lắng nhìn mợ, rồi vội vã chạy theo sau cậu chủ.

Anh sải bước chân thon dài, cố đè nén nỗi tức giận trong lòng xuống, nói với quản gia đang đi theo phía sau: “Chăm sóc cô ấy cho tốt.”

“Vâng cậu chủ.” Quản gia cung kính trả lời cậu chủ rồi vượt qua người anh, mở cửa xe ra.

Doãn Thủy Trình đầy lửa giận bước lên xe, quản gia nhẹ nhàng đóng cửa xe lại, sợ bản thân không cẩn thận lại chọc tức cậu chủ.

Xe từ từ khởi động máy rồi chạy đi, quản gia đứng ngoài cửa nhìn chiếc xe chạy xa rồi mới xoay người vào.

Nghe thấy tiếng xe chạy đi bên ngoài, mắt Lâm Nhã Kỳ đột nhiên tối xuống, nước mắt trong hốc mắt rơi xuống như mưa.

Cô không biết vì sao cứ ở trước mặt Doãn Thủy Trình thì cô lại tỏ vẻ lạnh nhạt như thế, lạnh nhạt đến mức ngay cả cô còn thấy sợ, nhưng ngay lúc anh xoay người đi thì trong lòng lại cảm thấy vô cùng đau đớn.

“Mợ...” Quản gia vô cùng lo lắng nhìn bóng dáng của cô gọi nhỏ.

Mà Lâm Nhã Kỳ đang ngẩn người hoàn toàn không nghe được tiếng của quản gia, cục đá nặng nề kia cứ đặt trên ngực cô, làm cô không thở nỗi.