CHƯƠNG 3: BÀ HOẮC

Hoắc Gia Dục thấy cô không bưng rượu lên, trầm giọng nói: “Rượu này là anh đặc biệt nhờ người mang từ hầm rượu của hoàng gia Pháp mang về, hy vọng em sẽ thưởng thức.” Lê Băng Thanh nghe vậy, nhìn anh ta do dự mấy giây, sau đó mới nhận lấy ly rượu. Thật vất vả Hoắc Gia Dục mới thay đổi thái độ với cô, cô không muốn khiến anh ta không vui. Chờ cô uống xong, Hoắc Gia Dục lại rót một ly cho cô.

Lúc ở trong phòng khách xã giao với khách khứa, cô đã uống không ít rượu nho, giờ lại uống ly rượu kia, cô bắt đầu thấy chóng mặt.

Vì vậy cô nhìn Hoắc Gia Dục , hơi cau mày nói: “Em nãy uống nhiều rượu rồi, không thể uống nữa, uống nữa là say.”

“Có anh ở đây, em sợ cái gì?” Hoắc Gia Dục dịu dàng nói lời này xong, đưa ly rượu tiếp theo cho Lê Băng Thanh. Nhìn thấy vẻ mặt dịu dàng, vẻ nhiệt tình hiếm có của anh ta, Lê Băng Thanh bưng ly rượu lên.

Sau khi uống ly rượu này, sắc mặt cô đỏ ửng, đồng thời, đầu cô cũng choáng váng. Hoắc Gia Dục thấy cô đỏ mặt, rũ đầu giống như sắp say, anh ta siết chặt cái ly, do dự một chút, trầm giọng quyến rũ nói: “Thanh Thanh, nào, chúng ta uống thêm ly nữa.” … Ly rơi xuống đất, Lê Băng Thanh say rượu nằm ở trên bàn, khóe mắt vẫn còn nước mắt.

Cô đang nằm mơ, chắc chắn là đang nằm mơ, nếu không, người chồng lạnh nhạt với cô suốt một năm sao lại chuẩn bị ngạc nhiên cho cô vậy, còn cùng cô uống rượu. Môi cô xuất hiện nụ cười nhạt, nếu như đây là giấc mơ, cô vĩnh viễn cũng không muốn tỉnh lại. Hoắc Gia Dục thấy cô đã say đến bất tỉnh, đôi mông mày đẹp nhíu lại, trong mắt anh ta hiện lên một tia do dự.

Đột nhiên, điện thoại di động của anh ta reo lên,  cầm điện thoại lên nhìn, sau đó nhấc máy. Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng nói của một người đàn ông: “Gia Dục, sao rồi, cậu đã chuốc say chưa?” Hoắc Gia Dục nhìn Lê Băng Thanh, trả lời: “Đã say.”

“Được, tôi lập tức đến đây, chuyện còn lại giao hết cho cậu, bây giờ cậu có thể rời khỏi phòng của cô ấy.” Hoắc Gia Dục nghe vậy, nói: “Làm theo lời của tôi, đừng có làm hỏng chuyện.”

“Yên tâm đi, đích thân tôi ra tay tất nhiên là không thất bại được.” … Hoắc Gia Dục đưa mắt nhìn Lê Băng Thanh, do dự một lúc lâu, cuối cùng vẫn để Lê Băng Thanh đang say đến bất tỉnh ở trong phòng, còn mình thì rời đi. Mà sau khi anh ta rời đi, một người đàn ông khác đi vào. Hắn đi đến trước bàn ăn, nhìn Lê Băng Thanh đang nằm trên bàn, khóe miệng hiện lên nụ cười quỷ dị.

“Lê Băng Thanh, ác mộng của cô bắt đầu rồi.” …

“Nóng… Nóng quá…” Lê Băng Thanh tỉnh lại, cảm thấy bản thân mình đang ở trên lò thiêu vậy, cực kỳ khó chịu. Cô cử.động, bàn tay nhỏ kéo lễ phục trên người. Lễ phục màu trắng bị cô kéo xuống, dây vai tuột xuống, lộ ra đầu vai.

Mà lễ phục có thể che kín hết chân cũng bởi bị động tác của cô mà lộ ra cặp đùi trắng nõn. Bởi vì hơi đau đầu, cô giơ tay nhẹ nhàng đặt lên trán, từ từ mở mắt. Chiếu vào trong mắt cô là đèn treo sáng rực, cùng với trần nhà kiểu dáng châu Âu. Đây là chỗ nào? Bởi vì mới tỉnh lại, cô không rõ tình huống hiện tại là như nào.

Lúc này, một thanh âm xa lạ truyền vào trong tai cô. “Bà Hoắc, cô đã tỉnh rồi, vậy chúng ta đi thôi.” Nghe thấy tiếng, Lê Băng Thanh nhìn qua, thấy ba người đàn ông đang nhìn chằm chằm vào cô. Sắc mặt thay đổi: “Mấy người… mấy người là ai vậy?” Hỏi xong câu này, cô cũng nhìn rõ hoàn cảnh xung quanh.

Vách tường nguy nga lộng lẫy, hành lang thật dài, mà cô lại nằm ở trên thảm Ba Tư quý giá ở trên hành lang.

Cô giật mình, sao cô lại nằm ở hành lang khách sạn vậy? Không phải cô đang cùng uống rượu với Hoắc Gia Dục sao? Làm sao lại… Đã xảy ra chuyện gì? Đáy mắt xuất hiện hoảng sợ và không hiểu gì, cô muốn bò dậy, cánh tay mảnh khảnh lại bị hai bàn tay to bắt được.

Thấy vậy, Lê Băng Thanh hốt hoảng nhìn về phía hai người đàn ông thô bỉ đang cầm tay cô, bèn giãy giụa, vừa nói: “Mấy người muốn làm gì? Buông tôi ra, buông tôi ra…”

“Bà Hoắc, đừng có lộn xộn, bọn tôi cũng không muốn làm cô bị thương.” Một người đàn ông nói xong, đưa tay kéo Lê Băng Thanh.

Thấy vậy, Lê Băng Thanh hoảng sợ muốn đưa tay ngăn cản, nhưng bởi vì bị hai người đàn ông đè hai tay xuống, cổ tay đang giãy giụa đến đỏ bừng.

“Buông tôi ra… Mấy người buông tôi ra…” Sự hoảng loạn, sợ hãi, cùng với tức giận chưa từng có ập đến, cô vùng vẫy trong tuyệt vọng, tránh đụng chạm của người đàn ông, đôi mắt mù mịt ngập nước: "Đồ xấu xa, nếu mấy người dám làm tổn thương đến tôi, tôi sẽ không bỏ ra cho mấy người đâu… Gia Dục , cứu em, Gia Dục …” Nghe thấy cô gọi Gia Dục, đàn ông đang cầm tay cô nói: “Bà Hoắc à, đừng có gọi Hoắc Gia Dục nữa, tên đó không cứu cô đâu, chính là tên đó đã dùng tiền sai bọn tôi đến bắt cô đó, giám đốc Hoắc thật hào phóng, bỏ ra số tiền cũng lớn lắm, ha ha…”

“Ông nói cái gì” Nghe thấy lời của người đàn ông, Lê Băng Thanh ngừng giãy giụa, hai tròng mắt đầy nước mắt không dám tin nhìn người đàn ông, bên tai chỉ có vang lên lời nói của người đàn ông Là Hoắc Gia Dục dùng tiền thuê bọn họ đến bắt cô, làm sao có thể được? Điều này sao có thể?

Một người đàn ông khác cười nói: “Chúng tôi nói rằng chồng cô dùng tiền thuê chúng tôi đến bắt cô, mà cũng không hiểu đầu óc tên đó ra sao, dáng người cô đẹp như vậy, tên đó lại sẵn sang thuê chúng tôi đến bắt cô.”

“Đúng vậy, còn nói rằng sẽ cho bọn tôi một khoản tiền rất lớn…” Nghe bọn họ nói xong, Lê Băng Thanh trợn tròn hai mắt, không tin lắc đầu, kích động khóc lóc nói: “Không thể nào, không thể nào, Gia Dục sẽ không làm vậy với tôi.”