Vậy là có cảnh tượng gặp nhau này.

Trong lòng Trần Lạc Thần rối như tơ vò.

Đương nhiên không phải là phấn khích vì tự nhiên có hôn ước với một cô gái xinh đẹp.

Mà Trần Lạc Thần đang suy nghĩ mình có nên làm chuyện này hay không.

Đương nhiên đây là một sự giúp đỡ rất đáng giá của Úc Kim Hương, một khi anh có thể chen chân vào nhà họ Úc, lấy được sâm vương, kết thúc cuộc sống lang bạt thì đúng là một chuyện không còn gì để mong chờ hơn.

Nhưng cứ kết hôn với một người phụ nữ xa lạ như vậy?

Bản thân anh có xứng đáng với Lệ Hàm không?

“Thầy thấy thế nào? Ha ha, nhưng thầy cũng đừng vui mừng quá sớm, cuộc sống hôn nhân của hai người chỉ kéo dài một năm, sau một năm đó, hai người buộc phải ly hôn nhưng nhà họ Úc của em sẽ cho thầy một số tiền rất lớn. Em thấy như vậy rất tốt, thầy có thể trở mình biến thành con rể của nhà họ Úc.

Úc Kim Hương nói.

“Thầy đồng ý!”

Trần Lạc Thần ngẩng đầu lên và nói.

Bản thân anh phải trở nên mạnh mẽ, mới có thể cứu được Lệ Hàm, đối phó được với Mạc Trường Không.

Nếu như không thể thì tất cả mọi thứ đều là vô nghĩa.

Vậy nên Trần Lạc Thần không hề do dự.

“Hả? Em vẫn còn chưa nói điều kiện mà? Thầy đồng ý rồi sao?”

Úc Kim Hương hơi bĩu môi, trong mắt không kìm được lộ ra cảm giác coi thường.

Hừ, tôi còn tưởng rằng ông cũng là một chính nhân quân tử vậy mà cuối cùng cũng là loại nhìn thấy tiền là sáng mắt lên.

“Vẫn còn điều kiện sao?”

Trần Lạc Thần kinh ngạc hỏi.

“Đương nhiên, thật ra cũng không có gì cả. Thầy cần hiểu rằng, cuộc hôn nhân của thầy và chị em là quan hệ thuê mướn vậy nên thầy đừng nghĩ tới một số chuyện. Chủ yếu là vậy thôi.”

“Ha ha, thầy hiểu rồi, ý của em là hữu danh vô thực thôi đúng không?”

Trần Lạc Thần cười gượng gạo.

Như vậy vừa hay lại đúng với mong muốn của anh.

“Bingo, mọi chuyện cứ vậy nhé, nếu không có vấn đề gì thì hai người ký hợp đồng, hai người tổ chức làm đám cưới trong mấy ngày nữa luôn, để kịp mẹ em từ nước ngoài về. Ba em sẽ không nói gì nhưng mẹ em nhất định sẽ không đồng ý, vậy nên mọi chuyện hơi gấp.”

Trần Lạc Thần thật sự không hiểu hai chị em nhà họ Úc đang làm trò quái quỷ gì.

Nhưng anh cũng không có hứng thú muốn biết.

Hợp đồng thuê được ký sau đó.

Chớp mắt tới bảy ngày sau.

“Hôm nay bạn từ nước ngoài của tôi trở về tổ chức tụ tập, bọn họ đều là những người hiểu biết rộng. Anh tới đó thì ít lên tiếng nói chuyện thôi, anh hiểu ý của tôi chứ?”

Một buổi sáng, Trần Lạc Thần ngồi vào ghế phó lái.

Lái xe là một người phụ nữ lạnh lùng.

Giọng nói của cô ta vô cùng lạnh lẽo, giống như không có một chút tình cảm nào.

Mà người phụ nữ này không phải ai khác mà chính là chị gái của Úc Kim Hương, Úc Kim Phi.

Cho tới ngày hôm nay, Trần Lạc Thần đã kết hôn với Úc Kim Phi được ba ngày.

Và sống trong nhà họ Úc, trở thành con rể sống trong nhà họ Úc.

Chỉ có điều, ngoại trừ những lúc cần thiết, Úc Kim Phi gần như không nói gì với anh, cũng chưa từng nhìn anh trực diện.

Trần Lạc Thần hiểu rõ.

Trong mắt của Úc Kim Hương, anh chỉ là một công cụ.

Nhưng như vậy thì có làm sao?

“Tôi hiểu rồi.”

Trần Lạc Thần gật đầu.

Chẳng bao lâu sau, Úc Kim Hương đã lái xe tới nơi.

Là một khách sạn cao cấp ở Thiên Thành.

“Kim Phi, cậu tới rồi sao?”

Sau khi bọn họ bước vào phòng bao.

Mấy người đàn ông và phụ nữ cùng đứng lên.

Trong số đó, một người đàn ông trẻ tuổi, mặc Hán phục đeo đồng hồ vàng đi tới trước mặt Úc Kim Hương.

“Ừ.”

“Kim Phi, sau khi về nước, anh nghe nói em đã kết hôn rồi, hơn nữa em còn lấy một thầy giáo gì đó, là anh ta đúng không?”

Người đàn ông trẻ tuổi hơi tức giận, chỉ vào Trần Lạc Thần và nói.

“Đúng vậy, đây là chồng của tôi, Trần Lạc Thần.”

Úc Kim Phi khoác tay Trần Lạc Thần rồi giới thiệu: “Trần Lạc Thần, đây là bạn đại học của em, Doãn Siêu.”

“Chào anh!”

Theo những lễ nghi mà Trần Lạc Thần đã được Úc Kim Phi dạy, anh đưa tay ra định bắt tay với Doãn Siêu.

“Kim Phi, anh thật sự không hiểu em nghĩ thế nào, cho dù em chia tay với anh ta thì em vẫn còn rất nhiều người khác mà…”

Doãn Siêu tức giận nói.

Nhưng nhìn thấy ánh mắt cảnh cáo của Úc Kim Phi, anh ta lại không nói gì nữa.

Anh có thể nhìn ra, Doãn Siêu này hình như cũng là một người theo đuổi Úc Kim Phi.

Đương nhiên là anh ta coi như không nhìn thấy Trần Lạc Thần.

Bạn học của Úc Kim Phi ở đó cũng có thái độ rất hằn học với anh.

Gần như không có ai nói với anh lời nào.

Mấy cô gái cũng thỉnh thoảng nhìn về phía Trần Lạc Thần đầy khinh bỉ.

Giống như đang nói rằng, một bông hoa xinh đẹp như vậy lại cắm vào bãi phân trâu.

“Anh Siêu, anh nhìn anh ta đi, không ngờ Kim Phi lại lấy loại người như vậy, nghe nói là một thầy giáo ở Thiên Thành, đúng là say rồi, thật không hiểu Kim Phi nghĩ cái gì nữa.”

Nhà vệ sinh bên ngoài.

Mấy thanh niên đang bực bội nói.

Dù sao Úc Kim Phi cũng xinh đẹp như vậy, có thanh niên nào chưa từng thích chứ. Nhất là Doãn Siêu, từ trước tới giờ anh ta vẫn luôn thích Úc Kim Phi.

Nhưng trong lòng Úc Kim Phi luôn có người khác, tất cả đều không có cơ hội xen vào.

Bây giờ thì hay rồi, chờ mãi mới có cơ hội thì không ngờ Úc Kim Phi lại lấy chồng ngay, hơn nữa lại còn lấy một người vô dụng như vậy.

Dù sao những người này cũng có xuất thân hiển hách, Trần Lạc Thần chỉ là một giáo viên đại học thì đương nhiên bọn chúng không coi ra gì rồi.

“Hừ, đúng vậy, làm chúng ta lại không tiện nói những lời đó với Kim Phi, con bà nó anh ta ở đây chướng mắt thật.”

Một thanh nhiên khác lại nói.

“Nếu như vậy thì bảo anh ta cút đi. Phải cho anh ta biết, buổi tụ tập của chúng ta không để loại người như anh ta tham gia vào cùng.”

Doãn Siêu cười lạnh.

Rồi nói nhỏ với mấy thanh niên kia vài câu.

Sau đó cả đám cùng trở về phòng bao.

“Hầy nói ra mới thấy, sau khi Kim Phi kết hôn chúng ta vẫn chưa được uống một bữa rượu đàng hoàng với chú rể. Người anh em Trần Lạc Thần, anh đã cướp mất nữ thần của tất cả chúng tôi, đúng không, chúng ta phải uống một ly mới được.”

Doãn Siêu thay đổi thái độ, quay sang cười nói với Trần Lạc Thần.

Những thanh niên khác cũng nhìn nhau rồi nhìn Trần Lạc Thần cười lạnh.

“Đúng vậy! Đúng là phải uống một ly, anh định uống thế nào?”

Trần Lạc Thần cười rồi nói.

“Được, vừa hay hôm nay tôi lại mang từ nhà đi một thùng rượu ngon, tôi đã cho người đi lấy rồi, chúng ta cứ uống rượu trắng thôi.”

Doãn Siêu không ngờ Trần Lạc Thần lại thật thà như vậy.

“Được, uống rượu trắng ngon, tôi rất thích uống rượu trắng.” Trần Lạc Thần cười, nói.

Úc Kim Phi đương nhiên nhận ra Doãn Siêu muốn làm gì.

Vốn dĩ định nhắc nhở Trần Lạc Thần một chút, tránh để say quá.

Nhưng thấy anh không có đầu óc như vậy trong lòng Úc Kim Phi cũng chán.

Nên để mặc cho anh uống, uống đến khi say mèm thì thôi.

Úc Kim Phi quay đầu sang phía khác.

Đã có tên đàn em đem hai chai rượu trắng vào.

“Ha ha, người anh em Trần Lạc Thần, không giấu gì anh, gia đình người anh em này của tôi làm xưởng rượu, từ bé đã lớn lên trong các thùng rượu. Cậu ấy uống chính, chúng tôi uống phụ, ngồi đây uống với anh một ly được không.”

Doãn Siêu cười.

“Được!”

Trần Lạc Thần tiếp tục gật đầu.

Nhưng không ai phát hiện ra một tia tà ý lóe lên trong đáy mắt của anh. Từ khi luyện võ công của giáo sư Tần Bá, anh đã hoàn toàn miễn dịch với những thứ đồ có cồn như vậy rồi.

Thậm chí những loại độc bình thường cũng không ảnh hưởng gì tới anh.

Huống hồ gì tới mấy loại rượu này chứ...

Chủ yếu là vì mấy người Doãn Siêu rất muốn đối phó với anh, im lặng nhẫn nhục không phải là tính cách của anh, nếu mấy người đó đã muốn chơi thì anh cũng chơi tới cùng….

