Lâm Tử Lạp: "..."

Nghĩ đến lát nữa Vu Đậu Đậu cũng sẽ tới, cô cũng không nói nhiều, dù sao mấy ngày nay cô cũng không có chuyện gì để làm.

Chuyện trong tiệm đã có Tạ Na xử lý.

Đã lâu rồi cô không được thảnh thơi như vậy.

Sau khi sinh Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh, cô còn phải chuẩn bị cho kỳ thi, sau đó còn phải làm việc. Mấy năm này cô đã không thả lỏng nên thừa dịp mấy ngày nay nghỉ ngơi một chút cũng tốt.

Cô tựa lưng vào ghế ngồi, buông lỏng thân thể, rút bàn tay đang bị Tông Triển Bạch nắm ra: "Anh lo lái xe đi."

Lòng bàn tay bỗng nhiên trống rỗng, giống như là cầm ít đồ đi vậy, Tông Triển Bạch cầm lấy tay lái, cảm giác trống rỗng đó cũng không biến mất.

Trong lòng giống như là thiếu cái gì đó, chỉ khi dựa vào gần người phụ nữ này, cảm giác trống rỗng đó mới có thể giảm bớt.

Đèn đỏ ở ngã tư đường trước mặt sáng lên.

Anh vô tình cử động, tùy ý đặt tay lên đùi Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp: "..."

Cái con người này.

Ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve da thịt cô qua lớp vải, thừa dịp Lâm Tử Lạp không từ chối còn nói: "Chúng ta là vợ chồng."

Không cho anh chạm vào thì cũng phải cho một chút ngon ngọt.

Anh là một người đàn ông bình thường, không thể xem anh như một hòa thượng được.

Đối với phụ nữ, bắp đùi là một vị trí rất riêng tư, hơn nữa tay anh còn không đứng đắn, luôn cọ xát trên đùi của cô, sờ đến mức khô miệng khô lưỡi.

Tay cô nắm chặt vạt áo, nghiêng đầu quay đi, không dám nhìn thẳng anh.

Tim không ngừng đập bùm bụp.

Giống như không phải là của mình vậy, không nghe theo sự kiểm soát của mình.

Trái tim này đang đập liên hồi vì người đàn ông này.

Lâm Tử Lạp không từ chối khiến cho tâm trạng của Tông Triển Bạch rất tốt.

Lòng bàn tay cầm lấy chân cô, không di chuyển nữa, anh lái xe đến trung tâm thành phố đông đúc rồi rẽ vào dãy các tòa nhà cao tầng của khu thương mại.

Chiếc xe nhanh chóng chạy đến bãi đậu xe trong tầng hầm dưới tòa nhà của tập đoàn Thanh Hưng. Bởi vì chiếc xe này là chiếc xe mà Tông Triển Bạch mới mua cho Lâm Tử Lạp nên ở đây chưa có ghi lại thông tin. Nhân viên làm việc ở bãi đậu xe cũng không nâng lan can lên, chỉ nói: "Ở đây là bãi đậu xe ngầm của tập đoàn Thanh Hưng, không dành cho người ngoài, xin mời đến nơi khác."

Tông Triển Bạch hạ cửa kính xe xuống, nhân viên làm việc thấy là anh thì vội vàng nâng lan can lên, vẻ mặt vui vẻ: "Thì ra là Tông tổng, là tôi không nhận ra."

Ngay cả xe của ông chủ mà cũng dám chặn, anh ta cũng không muốn mất việc.

Ánh mắt nhìn thấy người phụ nữ ngồi bên cạnh anh thì sửng sốt một chút.

Anh ta làm việc ở đây cũng bốn năm năm, cho đến bây giờ chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào ngồi trên xe anh, đây là lần đầu.

Không thể không nhìn thêm một chút.

Tông Triển Bạch liếc anh ta một cái, nâng của kính xe lên.

Ngăn ánh mắt bên ngoài.

Xe dừng lại, Tông Triển Bạch đưa chìa khóa xe cho Lâm Tử Lạp.

Cô cũng đưa tay nhận lấy.

"Cảm ơn." Mặc dù anh luôn nhấn mạnh mối quan hệ giữa bọn họ là quan hệ vợ chồng, nhưng Lâm Tử Lạp vẫn biết cuộc hôn nhân này không phải thành quả của tình yêu của đôi bên.

Mà lại là do lệnh của ba mẹ, tất cả đều là bất đắc dĩ mới hoàn thành cuộc hôn nhân này.

Cô cũng có tìm hiểu qua chiếc xe này, cũng phải hơn ba tỷ đồng.

Mà anh không lấy tiền, nên cô cảm thấy thật ngại.

Dù sao phải tỏ lòng cảm ơn một chút.

"Thật sự muốn cảm ơn tôi à?"

Khóe môi Tông Triển Bạch khẽ nở một nụ cười.

Lâm Tử Lạp nghiêm mặt nói: "Đó là chuyện đương nhiên."

Anh đưa nửa gương mặt lại gần: "Nếu có lòng thành như lời nói thì hôn tôi một cái đi, xem như biểu đạt thành ý của em, được không?"

Lâm Tử Lạp: "..."

Cái con người này, sao lại không dừng rồi?

Có biết ở đây là đâu không?

Công ty của anh đấy?

Để cho người ta nhìn thấy, anh không cảm thấy xấu hổ sao?

Lâm Tử Lạp đẩy anh ra: "Đừng nghịch nữa."

"Vậy cho nợ trước đó." Anh nắm lấy tay Lâm Tử Lạp, đi về phía thang máy.

Lâm Tử Lạp vẫn thấy chưa quen, cô cắn môi rồi hỏi: "Để cho người trong công ty thấy thì có không tốt hay không?"

Thân phận này của cô cũng có chút xấu hổ.

Huống chi anh vừa mới từ hôn, người khác có thể cho rằng cô là người thứ ba khiến cho Tông Triển Bạch từ hôn hay không?

"Tôi không muốn bị người khác hiểu lầm tôi là người thứ ba, tôi không thích."

Cô không thích những người thứ ba.

Nói cái gì mà gặp được tình yêu quá muộn.

Là gặp đúng người mà lại sai thời điểm.

Với cô, những lời nói đó toàn là mượn cớ.

Giống như Lâm Viên Trung, thay lòng, có thể không để ý đến sống chết của vợ chưa cưới, chỉ biết mình có thể vui vẻ là được.

"Chờ đến sau này, nếu như có cơ hội... Chúng ta vẫn sẽ như vậy."

Nếu như, sau này anh thật sự thích cô, mà không phải cảm giác mới mẻ như bây giờ.

Thì cô cũng nguyện ý nắm lấy tay anh, đứng trước tất cả mọi người trên thế giới.

Suy nghĩ của Tông Triển Bạch hơi chìm xuống, nhưng đường nét trên gương mặt bỗng trở nên lạnh lẽo.

Anh cũng không thích người thứ ba.

Bởi vì trong nhà anh đã có một người rồi.

Anh buông tay Lâm Tử Lạp ra.

Lúc này thang máy cũng dừng lại, có người đi vào, thấy Tông Triển Bạch thì cũng chào hỏi: "Tông tổng."

Tông Triển Bạch khẽ gật đầu đáp lại.

Trong thang máy yên lặng lạ thường.

Tông Triển Bạch lặng lẽ đưa tay chạm vào tay Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp như bị điện giật, vội vàng để tay ở sau lưng và lùi ra xa anh một chút.

Nhân viên của Thanh Hưng đứng trước cửa thang máy nghe được động tĩnh nên đã quay đầu liếc mắt nhìn Lâm Tử Lạp: "Cô cũng là nhân viên của Thanh Hưng à? Sao tôi chưa từng thấy cô?"

Sáu năm trước Lâm Tử Lạp có đến Thanh Hưng mấy ngày để làm phiên dịch cho Tông Triển Bạch. Nhưng mà cũng chỉ có mấy ngày, sau một thời gian dài như vậy thì căn bản cũng sẽ không có người nào biết cô.

Đầu óc Lâm Tử Lạp nhanh chóng xoay chuyển nhưng lại không tìm được lý do nào hợp lý để giải thích nên mới nói dối một câu: “Tôi mới đến làm.”

"À, vậy cô làm ở bộ phận nào vậy?" Người đồng nghiệp nam này thật nhiệt tình còn thân thiện hỏi.

Lâm Tử Lạp: "..."

Cô chỉ biết xoa xoa tay.

Tông Triển Bạch đứng thẳng tắp trong thang máy, chiếm không ít không gian, chiếm cả một vùng.

Môi của anh bất giác nhếch lên, giống như muốn nhìn xem Lâm Tử Lạp làm gì tiếp theo để che đậy chuyện này.

Một tiếng “đinh” vang lên.

Đúng lúc Lâm Tử Lạp không biết trả lời thế nào thì thang máy cũng ngừng lại.

Người đồng nghiệp kia đi ra.

Lâm Tử Lạp thở phào nhẹ nhõm, hai vai buông lỏng.

"Tôi còn thiếu một trợ lý."

Tông Triển Bạch ngước cằm.

Lâm Tử Lạp liếc anh một cái, cô từ chối: "Không thể nào, tôi còn có công việc của tôi.”

Cô không muốn đến đây để phục vụ anh.

Trừ khi cô điên rồi mới từ bỏ công việc thiết kế cô thích mà đến đây là trợ lý cho anh.

"Nếu không thì tôi nói với bà Willian một tiếng, không cần mở chi nhánh ở đây thì sao?”

Trong nháy mắt Lâm Tử Lạp cảm thấy sợ hãi.

"Không muốn."

"Không muốn cái gì?"

"Không muốn nói với bà Willian."

"Cũng được."

"Em hôn tôi một cái thì tôi sẽ không nói."

"..."

Lâm Tử Lạp sắp bị sự vô lại của anh ép đến điên rồi.

“Anh là tên thổ phỉ vô lại à?"

"Tôi vốn là vậy mà."

"..."

Bỗng nhiên hông của Lâm Tử Lạp bị anh giữ chặt, cô còn phản ứng không kịp nữa, hơi thở ấm áp đã đến gần và bao phủ lấy cô.

Đôi môi mềm mại in lên trán cô.

Tông Triển Bạch lại buông cô ra ngay, toàn bộ quá trình diễn ra rất nhanh đến mức Lâm Tử Lạp nghĩ là nó chỉ là ảo giác.

Nhưng cô biết là không phải, cô có thể cảm nhận được cảm giác ấm áp trên trán mà hơi thở của anh để lại.

Anh đứng ở một bên, bất giác nở nụ cười, giống như một đứa trẻ được nhận món đồ chơi yêu thích.

Thang máy dừng lại, Tông Triển Bạch ra khỏi thang máy, vừa đi đến phòng làm việc vừa nói: "Tôi khát rồi."

Lâm Tử Lạp nhìn quanh trái phải, xung quanh không có một người nào, vậy anh đang nói chuyện với cô sao?

Rõ ràng là nói chuyện với cô.

Chứ xung quanh đây làm gì có ai.

Thật sự sai bảo cô như một thư ký sao?

Lâm Tử Lạp thở dài, cũng may cô đã ở chỗ này vài ngày nên biết phòng để nước ở đâu.

Cô đi theo đường quen đến phòng để nước rồi lấy một đi ly nước sôi.

Ở đây có chút thay đổi, những người trước kia ở đây hầu như là không còn, hơn nữa là lúc trước còn có vài người phụ nữ, bây giờ lại toàn đàn ông.

Cô có chút cảm khái, quả nhiên thời gian có thể làm thay đổi rất nhiều chuyện.

Giám đốc tài chính Hàn Chỉ Doanh cầm báo cáo tháng này lên cho Tông Triển Bạch ký tên.

Đúng lúc đụng phải Lâm Tử Lạp ngay trước cửa phòng làm việc của tổng giám đốc.

Nước trong tay Lâm Tử Lạp, vô tình văng một ít lên người cô ta.

Sắc mặt cô ta lập tức trầm xuống.