CHƯƠNG 6: YÊU CẦU ĐẶC BIỆT CỦA CÔ ẤY

Tôi dứt khoát không chơi trò chơi nữa, chỉ một mực nhìn cô. Đàn ông con trai thì cần phải chai mặt. Dù sao ở đây trai đơn, gái chiếc, tôi lại không sợ bị mắc lừa mà chịu thiệt.

Da mặt Hoàng Ngọc Vân tương đối mỏng, tôi nhìn chằm chằm vào cô như vậy làm cô thấy không thoải mái: "Cậu làm gì mà nhìn tôi như vậy?"

"Tôi còn muốn hỏi cậu đấy. Vừa rồi tôi chơi game, cô nhìn tôi làm gì?" Tôi tức giận hỏi cô.

Mặt Hoàng Ngọc Vân đỏ lên: “Tôi chỉ thấy kỳ lạ. Bình thường nam sinh các cậu đều chơi game suốt đêm à? Không làm chút gì đó sao?"

Tôi ngẩn người, sắc mặt không khỏi lộ vẻ kỳ lạ. Buồn cười, tới quán nét không phải chơi game thì có thể làm gì? Không đúng, không đúng, ngoại trừ chơi game còn có một thứ có thể làm...

"cậu nói làm chút gì đó là làm gì?" Tôi không nhịn được hỏi.

Hoàng Ngọc Vân trừng mắt nhìn tôi: “cậu đang giả vờ ngu ngốc đúng không?"

Mặt tôi có vẻ oan ức: “Người đẹp à, tôi thật sự không rõ mà? cậu gợi ý cho tôi một chút đi."

Thật ra nói đến như vậy thì cho dù là đứa trẻ ba tuổi cũng biết Hoàng Ngọc Vân muốn nói gì, nhưng tôi muốn nghe cô nói ra miệng.

"Chính là cái mà nam sinh các cậu đều thích xem đấy." Hoàng Ngọc Vân nói rất khẽ.

"Ồ, cậu nói tới NBA à? Mấy cuộc tranh tài gần đây, tôi đều có xem hết, cậu có chỗ nào không hiểu, cứ hỏi tôi." Tôi vỗ nhẹ vào ngực, dáng vẻ như cậu cứ hỏi, tôi biết gì nói hết.

Hoàng Ngọc Vân giận không biết trút vào đâu, trừng mắt nhìn tôi. Tôi trái lại có chút không tự nhiên. Không thể không nói, các đường nét trên gương mặt cô quá tinh tế, tìm không ra một khuyết điểm nào, đặc biệt là đôi mắt sáng lấp lánh động lòng người làm tim tôi đập rộn cả lên.

"Cậu cố ý trêu tôi đúng không?" Hoàng Ngọc Vân hỏi trúng tim đen của tôi.

Tôi tỏ ra nghi ngờ: “Sao có thể thế được? Tôi chưa bao giờ có ý nghĩ đó cả. Người đẹp đâu phải để trêu. Cho nên cậu có vấn đề gì cứ nói thẳng đi, quanh co lòng vòng mãi làm gì."

"Được, cậu thắng rồi... cậu có biết tìm những bộ phim 18+ ở đâu không?" Hoàng Ngọc Vân cắn môi, hình như hơi khó có thể mở miệng.

Đầu óc tôi chợt loạn hết cả lên. Lúc trước tôi còn chỉ là suy đoán mà thôi. Khi Hoàng Ngọc Vân nói ra lời này, cách nhìn của tôi về cô đã thay đổi tới long trời lở đất. Cái gì mà nữ thần tít ở trên cao chứ? Chẳng lẽ các cô ấy không có nhu cầu sinh lý à? Nên xem phim 18+ thì cứ xem, sớm tích lũy các phương diện kiến thức cũng được mà.

"Cậu muốn nói về thứ này à? Cậu hỏi tôi xem như đã hỏi đúng người rồi? Cái gì mà chị Puerto, em Kurai đều là phù vân. Cậu nói đi, muốn loại gì? Chỉ có cái không nghĩ tới chứ không có cái nào mà tôi không tìm ra được cả." Tôi lộ ra một nụ cười tự tin. Trong phương diện này, tôi là máy bay chiến đấu trong các loại máy bay đấy.

Không trách được vừa rồi Hoàng Ngọc Vân bấm tới bấm lui như muốn tìm gì đó. Lúc trước tôi còn thấy kỳ lạ, vì sao Hoàng Ngọc Vân không tìm bạn học cùng lớp hỏi trang web mà đặc biệt tới quán nét để xem. Chẳng mấy chốc tôi đã hiểu rõ. Nói thế nào thì cô cũng là một bông hoa trong trường chúng tôi. Để bảo vệ danh tiếng của cô, tuyệt đối không được phép có chút tin tức tiêu cực nào. Mà tôi ở trong mắt cô chỉ một người khách qua đường. Không chừng sau tối nay, cả đời chúng ta cũng không sẽ gặp lại nhau đâu. Cho nên cô tìm tôi hỏi cái này cũng không tính là mất mặt.

"Nếu không tôi lấy cho cậu phim nhỏ nến, hoặc tình người chó vậy?" Tâm trạng tôi có tốt hơn một chút. Thời buổi này, ai mà chẳng có chút phiền não chứ? Lại giống như tôi đau khổ vì chuyện trong nhà, còn có chuyện ở chung với bạn học thế nào. Mà Hoàng Ngọc Vân lại đau khổ vì không tìm được phim 18+.

Chỉ có bản thân lòng dạ rộng rãi mới có thể có được niềm vui. Nếu mẹ còn, bà cũng sẽ không muốn thấy tôi suy sụp tinh thần thế này. Sau khi chỉnh đốn lại tâm tư của mình, tôi thấy người dễ chịu hẳn.

"Ái chà, con người cậu đúng là không biết xấu hổ, cậu tìm một phim bình thường nhất là được." Hoàng Ngọc Vân chu mỏ.

"Được rồi, giúp người làm niềm vui vẫn là khuyết điểm mà tôi chưa sửa được, đặc biệt là với người đẹp." Tôi có phần biết ơn Hoàng Ngọc Vân. Người sống không tiền không thế không đáng sợ, đáng sợ là thiếu hụt trên phương diện tâm lý. Điều đó chẳng khác gì cái xác không hồn. Mà tôi gặp phải một chút cản trở nhỏ lại oán trời trách đất, cảm thấy mình là người bất hạnh nhất, thật ra ở đâu mà chẳng có những người bạn cùng tuổi xui xẻo hơn tôi. Tôi phải tỉnh táo lại. Những người đối xử không tốt với tôi, tôi sẽ cho bọn họ nhận được bài học đau thương. Nếu có thể, tôi thậm chí mong ước có thể báo thù trả hận cho mẹ.

Như vậy mới có thể bù đắp lại tổn thương trong tâm hồn tôi. Tôi bước tới gần, giúp cô tìm trang web, kết quả khuỷu tay trái gập quá đã chạm tới ngực phải của cô. Ôi mẹ ơi, thật mềm mại, còn căng nẩy không ít đâu. Tôi không khỏi chấn động tâm thần.

Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào ngực nữ sinh, hơn nữa đối tượng còn là người đẹp cấp hoa hậu lớp đấy. Hoàng Ngọc Vân khẽ kêu lên một tiếng, dùng hai tay che ngực, hơi hoảng hốt lo sợ: “Cậu làm gì đấy?"

"Cái đó, tôi không cẩn thận thôi, cậu có thể đừng dịch tới dịch lui được không? Nếu không tôi làm sao gõ bàn phím được." Tôi nhún vai với vẻ bất lực, ấn phim quay lại.

Chẳng mấy chốc, hình ảnh 18+ đã hiện ra trước mắt, còn có đủ loại đoạn phim ngắn nữa. Hoàng Ngọc Vân vừa liếc qua thì mặt đỏ bừng. Vẻ xấu hổ thật lòng này làm cho tôi dở khóc dở cười. Không  chừng cô mới xem lần đầu tiên đấy.

Nghĩ tới là tôi lại có chút kích động. Cho dù tôi không quen thân với Hoàng Ngọc Vân, nhưng xem loại phim này với nữ sinh xinh đẹp như vậy thì tuyệt đối là thử nghiệm lần đầu trong cuộc sống của tôi.

"Sẽ… sẽ làm thế nào nữa? " Hoàng Ngọc Vân lập tức biến thành nói lắp, đáng yêu không chịu được.

"Nếu không tôi tìm cho cậu phim tình yêu người và chó nữa, bảo đảm cậu trên thổ dưới tả." Tôi nhấn mạnh.

"Đừng, sao cậu lại bỉ ổi như vậy." Hoàng Ngọc Vân tức giận giậm chân, phồng má nói.

"Hì hì, lẽ nào cậu chưa nghe nói qua, người không thô bỉ thì uổng một đời thiếu niên sao?" Tôi cười gượng vài tiếng. Nói thật bây giờ những đoạn phim ngắn bình thường đã sớm rời khỏi thị trường chính, không có chút mánh lới và cách chơi khác lạ, phần lớn mọi người đều không thể chấp nhận được.

Tôi tùy tiện tìm một phim, ấn vào một Plash Player xem trực tuyến. Hóa ra là một bộ phim song phi. Tôi ngất, người đàn ông này sướng vãi. Tôi chuyển tai nghe điện thoại cho Hoàng Ngọc Vân: “Được rồi, cậu cứ từ từ xem, tôi chơi game đây, đừng quấy rầy tôi đấy."

Chắc hẳn đổi lại thành gã con trai khác đã trực tiếp cùng nhau thưởng thức rồi, Loại người có định lực (giả nghiêm túc) như tôi thật sự không nhiều đâu. Thật ra tôi bật lại máy nhưng không ngừng nhìn sang trái. Mọi người đều nói nữ sinh có giác quan thứ sáu nhạy bén không sai. Cô trừng mắt với tôi, sau đó dùng tay phải che mặt.

Thấy cô như vậy làm tôi suýt nữa thì phì cười. Hoàng Ngọc Vân này đúng là thú vị. Cho dù đại sảnh bên ngoài còn chỗ nhưng tai vách mạch rừng, cô lại là một cô gái quá thẹn thùng, ngoài ra chỉ có mấy phòng riêng bình thường đều là đôi tình nhân ngồi với nhau, cho nên chỉ còn lại có chỗ tôi là trống.

Tôi rõ ràng chú ý thấy Hoàng Ngọc Vân mặc quần bò bó sát hai chân, cô bắt chéo chân, thỉnh thoảng lại động đậy. Tai nghe điện thoại này có hiệu quả cách âm không tốt, tôi còn có thể nghe được lõm bõm vài tiếng. Nhưng tôi vẫn nhận ra được hơi thở của cô trở nên nặng nề.

Hóa ra phim này có tình tiết, đại khái là một gã dê xồm nhặt được một cái quần lót từ nhà bên cạnh bay qua, có lòng tốt định trả lại cho người ta, không ngờ gặp phải nữ chính đang tự an ủi mình. Hai người bắt đầu dây dưa. Ai biết nửa chừng thì em gái đi làm về, vì vậy cùng nhau ư a ư a.

Theo nguyên tắc thì tôi chẳng có hứng thú gì với loại phim này. Nhưng nhìn gương mặt nhỏ nhắn của Hoàng Ngọc Vân đỏ bừng, ngực phập phồng lên xuống, còn có hai cái đùi đẹp cám dỗ người khác như vậy vẫn làm cho trái tim tôi kích động. Tôi ra sức nuốt nước miếng.