"Chào anh, Tôi là Hoắc Chấn Đông " Hoắc Chấn Đông cười chào hỏi

Hoắc Chấn Đông là một người hướng ngoại nhiệt tình, điểm này trái ngược hoàn toàn với Hoa Ngọc Thành, một người nóng một người lạnh, không hiểu sao họ lại thân thiết được với nhau

Tô Tề đưa tay ra, xã giao lịch sự: " Chào anh , tôi là Tô Tề "

Tô Tề có thể cảm giác được từ trên người đối phương có một khí chất bất phàm mà người bình thường không có được

Loại cảm giác này, Tô Tề chỉ từng thấy qua ở trên người Hoa Ngọc Thành

Hơn nữa, nếu là bạn của Hoa Ngọc Thành, thì có thể khẳng định người này cũng không tầm thường

Cao Thanh Thu nói với Hoắc Chấn Đông: "Chúng tôi phải đi gặp đối tác, hay anh về trước đi?"

Hoắc Chấn Đông gật đầu: "Được"

Vừa vặn có người đi tới, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông, vội vàng đi tới trước mặt anh, tay bắt mặt mừng, " Cậu hoắc, sao cậu lại ở đây?"

Người đang bắt chuyện với Hoắc Chấn Đông này cũng chính là người đã hẹn với Tô Tề để bàn về vấn đề hợp tác Không ngờ rằng người này lại quen biết Hoắc Chấn Đông

Nhìn thấy Hoắc Chấn Đông xuất hiện ở nơi này, nên người kia qua chào hỏi anh, còn thuận tiện mời Hoắc Chấn Đông cùng dùng bữa

Người kia cũng chỉ khách sáo mời, không nghĩ sẽ mời được nhân vật lớn như thế này Nhưng lại không ngờ được Hoắc Chấn Đông lại không cự tuyệt, vui vẻ nhận lời

Tiến vào thang máy, Cao Thanh Thu nhìn sang Hoắc Chấn Đông, " Anh đồng ý ở lại làm gì?"

Cô cũng đến phục người đàn ông này

Bọn họ bàn công việc anh ta tới xem náo nhiệt cái gì chứ?

Mặc dù là người khác mời anh, nhưng anh hoàn toàn có thể cự tuyệt mà

Hoắc Chấn Đông cười cười, cúi đầu nhỏ giọng nói với cô: " Anh với người này có quan hệ không tệ, nể tình anh, nói không chừng sau này ông ta sẽ chiếu cố cho bên em nhiều hơn "

"Xì " Cao Thanh Thu nói: " Vậy có phải tôi nên cảm ơn anh hay không?"

Cao Thanh Thu không phải là người thích đi bấu víu quan hệ

Hoắc Chấn Đông nói tiếp: "Cũng không cần đâu, anh ở lại đây cũng để giúp Ngọc Thành trông chừng em, anh sợ em và tên Tô Tề kia có gì với nhau thôi "

" Anh biến đi " Cô và Tô Tề thì có cái rắm thối gì được Cao Thanh Thu nói với Hoắc Chấn Đông: " Đầu óc của anh đen tối nên mới nghĩ ai cũng đen tối như anh, không phải ai cũng có dây thần kinh thô như anh đâu "

Ngay cả Dương Nhạc Linh mà cũng có thể nuốt trôi được, Cao Thanh Thu không thể không ghét bỏ Hoắc Chấn Đông

Mặc dù Dương Nhạc Linh thật sự rất xinh đẹp, người bình thường không kiềm chế được cũng là điều đương nhiên, Hoắc Chấn Đông từng yêu thầm cô ta lại cả khó kìm lòng, nhưng nghĩ thế nào cô vẫn cảm thấy ghét loại người suy nghĩ bằng nửa thân dưới như anh ta

Nghĩ đi nghĩ lại thì chồng của cô vẫn là tốt nhất Trên đời này chẳng ai có thể sánh bằng Hoa Ngọc Thành của cô

Trừ cô ra, Hoa Ngọc Thành bình thường đều không nhìn những người phụ nữ khác

Liền ngay cả mấy nhân viên nữ làm việc gần anh cũng đều là phụ nữ đã kết hôn và sinh con, không hề có cô gái trẻ nào cả

Nghe Cao Thanh Thu nói xong mặt Hoắc Chấn Đông đen xì

Sự thật là mình đen tối thật,lại bị Cao Thanh Thu nói trúng chỗ đau, Hoắc Chấn Đông không nói gì thêm đứng ở một bên

Thang máy nhanh chóng dừng lại, tất cả mọi người đều tiến vào phòng ăn

Mấy vị giám đốc của công ty điện ảnh chỉ chăm chăm vào nói chuyện với Hoắc Chấn Đông, Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Tô Tề, nghe bọn họ nói chuyện phiếm

Hoắc Chấn Đông tựa hồ bị câu nói kia của Cao Thanh Thu kích thích, cho nên cũng không nói chuyện với Cao Thanh Thu

Rất nhanh, những người khác cũng tới

Trong đó có một vị là bạn của Tô Tề, là người phụ trách hạng mục của Cao Thanh Thu

Anh ta đi tới bắt tay Tô Tề nói "Xin lỗi, tôi tới muộn rồi"

Sau đó ánh mắt anh ta chuyển sang người Cao Thanh Thu, "Vị này chính là Nhà Văn Sữa có phải không? Rốt cuộc cũng được gặp mặt, không nghĩ tới lại là một cô gái xinh đẹp như vậy"

Cao Thanh Thu lịch sự bắt tay đối phương, " Anh quá khen rồi "

