Trong phòng rất an tĩnh, Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, không lên tiếng, Cao Thanh Thu nói: “Em muốn ngủ một giấc, đi bộ mệt quá đi mất.”

“Ngủ đi, hiện tại vẫn còn sớm, bao giờ ăn cơm tối anh gọi em dậy.”

“Ừm.” Cao Thanh Thu nghe xong, dúi đầu vào trong chăn.

-

Cao Thanh Thu mới vừa ngủ không bao lâu, Lý Sơn trở về, nói: “ Dương Nhạc Linh và bạn của cô ta là Thẩm Niệm Niệm cũng đang ở khu nghỉ dưỡng này, Lúc nãy, là Thẩm Niệm Niệm nói khó nghe với phu nhân ”

Anh ta mới vừa đi tới tra xét một cái, khi Thẩm Niệm Niệm nói mấy câu kia với Cao Thanh Thu quản lý khu nghỉ dưỡng cũng có ở chỗ đó.

“Thẩm Niệm Niệm?”

Lý Sơn giải thích: “Là con gái của bộ trưởng Thẩm.”

Vị bộ trưởng khuất này, là một người chính trực, cũng có chút quan hệ họ hàng với mẹ Hoa Ngọc Thành.

Thẩm Niệm Niệm và Dương Nhạc Linh vừa là bạn học, vừa là bạn thân, mặc dù Dương Nhạc Linh làm tổn thương Nhà họ Hoa, nhưng Thẩm Niệm Niệm vẫn luôn đứng ra bênh vực cho Dương Nhạc Linh.

Cho nên sau khi Dương Nhạc Linh trở về, hai người đó lại bám dính lấy nhau.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu nằm ngủ trên giường, nói: "Biết rồi, buổi tối hẹn hai người họ ra ăn cơm đi."

"Ăn cơm?" Lý Sơn nói: "Anh nói thật sao?"

Hoa Ngọc Thành nhìn anh ta một cái, hoàn toàn không giống như đang đùa giỡn, Lý Sơn thấy vậy bèn lên tiếng, "Tôi đi làm ngay."

Thẩm Niệm Niệm và Dương Nhạc Linh vừa về đến phòng,đã nhận được điện thoại từ điện thoại cố định của khách sạn gọi tới, làThẩm Niệm Niệm nhận, nghe thấy người nhà họ Hoa hẹn hai người họ cùng ăn cơm tối, Thẩm Niệm Niệm liền đồng ý.

Dương Nhạc Linh ngồi ở một bên, hỏi: "Điện thoại của ai gọi đến vậy?"

"Hoa Ngọc Thành hẹn chúng ta ăn cơm tối nay."

Dương Nhạc Linh nói: "Anh ta lại muốn làm vậy?"

Một mặt giả bộ ghét cô ta, một mặt lại tìm cách tiếp cận cô ta.

Thẩm Niệm Niệm ở bên cạnh Dương Nhạc Linh ngồi xuống, nói: "Mình thấy Hoa Ngọc Thành đối cậu vẫn chưa dứt tình. Ban đầu bỏ rơi anh ta, vốn người sai là cậu, thừa cơ hội này, cậu nối lại tình xưa với anh ta xem sao."

"Anh ta đã kết hôn rồi." Dương Nhạc Linh nói: "Mình quay lại với anh ta làm cái gì?"

Cô ta cũng không bao giờ nảy sinh ý định điên rồ đấy với Hoa Ngọc Thành.

"Kết hôn thì sao? con bé kia, nhìn một liền biết là Hoa Ngọc Thành cố tình cưới cô ta để chọc tức cậu, Hoa Ngọc Thành căn bản không yêu cô ta. Nói cho cùng, cậu mới là vị hôn thê của hắn, hai người ở bên nhau nhiều năm như vậy, toàn bộ Kinh Châu này có người nào không biết hai người là một đôi?"

Dương Nhạc Linh liếc cô ta một cái, "Nhưng mình không còn chút tình cảm gì với anh ta cả!"

Thẩm Niệm Niệm không nói gì, chỉ nhìn Dương Nhạc Linh, "Mình chỉ không rõ,cậu còn không vừa ý Hoa Ngọc Thành ở chỗ nào?Lúc trước không phải là cậu rất yêu hắn sao?"

"Trước kia là trước kia, hiện tại đã khác rồi."Hoa Ngọc Thành phải Ngồi trên xe lăn, cô ta không có hứng thú, Dương Nhạc Linh nhìn Thẩm Niệm Niệm nói, "Nhưng mà mình cùng Hoa Ngọc Thành không còn khả năng nữa, vì vậy cậu đừng nói nhảm như vậy nữa."

Thẩm Niệm Niệm cũng bất đắc dĩ, không biết nên nói gì cho phải "Tính toán một chút, mình cũng là vì cậu mà!"

Dương Nhạc Linh không nguyện ý, Thẩm Niệm Niệm cũng lười nói.

Nhưng mà chuyện ăn cơm tối cùng nhà họ Hoa, Dương Nhạc Linh vẫn đồng ý.

Sau này, sớm muộn cũng phải đụng mặt Nhà họ Hoa, tránh trời không khỏi nắng, cho nên, cô ta phải đi chào hỏi.

Hơn nữa,dù cô ta không muốn quay lại với Hoa Ngọc Thành, nhưng cũng hy vọng cùng Nhà họ Hoa giữ gìn mối quan hệ, để cho Hoa Ngọc Thành không động đến công ty nhà cô ta nữa.

-

Địa điểm ăn cơm ở dưới tầng trệt của khu nghỉ dưỡng,lúc Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành đến, cả nhà đã tới đông đủ, Thẩm Niệm Niệm cùng Dương Nhạc Linh cũng đã đến rồi, Dương Nhạc Linh hiện tại đang cùng ba mẹ của Hoa Ngọc Thành nói chuyện.