Lâm Tử Lạp rất nhanh hiểu được dụng ý của Tông Triển Bạch.

“Vậy tiếp theo, có phải là em một mình đi ra dụ anh ta ra hay không?”

“Không cần.”

Anh sẽ không để Lâm Tử Lạp đi mạo hiểm, cho dù anh có lòng tin có thể một kích đánh trúng, nhưng vẫn không thể lấy Lâm Tử Lạp ra làm mồi nhử.

“Anh sẽ tìm người thay thế em...”

“Anh nghĩ rằng Hà Khiếu Thiên ngốc hay sao?” Lâm Tử Lạp cắt ngang lời của anh: “Chúng em quen nhau quá lâu, anh ta đối với em rất quen thuộc, cho dù anh có thể tìm một người sống với em, cũng chưa chắc có thể lừa được anh ta.”

Không bắt được Hà Khiếu Thiên cô cũng không yên tâm, đây là một quả bom, không biết anh ta khi nào sẽ phát nổ.

Vì sự an toàn của chính cô và hai đứa trẻ, cô phải nhanh chóng giải quyết chuyện của Hà Khiếu Thiên.

“Vẫn là để em đi.” Cô rất nghiêm túc nhìn Tông Triển Bạch, cô biết anh đang lo lắng điều gì, cô bằng lòng tin anh, tin anh nhất định có thể bảo vệ cô.

Thấy anh do dự, Lâm Tử Lạp cố ý nói: “Anh là không có lòng tin đối với em sao?”

Tông Triển Bạch nhìn cô một lúc, thấp giọng nói: “Bớt khích anh, dù chuẩn bị chu toàn nữa, tóm lại có sự cố không thể dự đoán được, anh không thể lấy em ra mạo hiểm.”

Lâm Tử Lạp dựa vào trong lòng anh: “Em tin anh, sự tồn tại của anh ta khiến em quá bất an rồi.”

Cơ thể của Tông Triển Bạch xích ra sau, sắc mặt ẩn trong chỗ tối, khiến người ta nhìn không rõ biểu cảm của anh lúc này, Lâm Tử Lạp không nói, yên lặng rúc trong lòng anh, để anh tiêu hóa chuyện này.

Rất lâu sau, anh bỗng lên tiếng: “Em đi ngủ thêm một lúc nữa.”

Hai ngày nay cô không ngủ yên ổn, cho nên vừa rồi mới ngồi cũng có thể ngủ, hơn nữa thời gian vừa rồi ngủ cũng không dài, Lâm Tử Lạp biết anh chắc chắn là muốn ra ngoài tìm Thẩm Bồi Xuyên sắp xếp chuyện này, cho nên cô rất ngoan ngoãn nằm xuống.

Tông Triển Bạch đắp cái chăn mỏng lên người cô: “Anh rất nhanh sẽ quay về.”

“Ừm.” Lâm Tử Lạp không có buồn ngủ, nhưng vì để Tông Triển Bạch yên tâm mà đi, cô đã nhắm mắt giả bộ ngủ.

Tông Triển Bạch đợi cô ngủ say mới đứng dậy rời khỏi phòng, nhưng khi anh vừa rời đi, người vốn đang ngủ đã mở mắt ra, Lâm Tử Lạp buồn ngủ, nhưng sau khi biết kế hoạch của Tông Triển Bạch, cô lại ngủ không được.

Cô dứt khoát dậy, trên người choàng cái chăn mỏng đi đến bên cửa sổ, cách lớp cửa sổ, cô có thể cảm nhận được gió lạnh thấu xương ở bên ngoài.

Xào xạc, cây cối khẽ đung đưa.

“Cốc cốc...”

Bỗng nhiên cửa phòng vang lên tiếng gõ cửa, Lâm Tử Lạp thu liễm lại cảm xúc, nhàn nhạt nói: “Vào đi.”

Cửa phòng đẩy ra, Tạ Na đứng ở cửa, ngập ngừng một lát không biết mở miệng nói chuyện như nào trước.

Rõ ràng khi đến, là có lời muốn nói với cô.

Lâm Tử Lạp đi tới: “Mau vào trong ngồi đi, đứng ở đó làm cái gì?”

Tạ Na có hơi ngại, không biết có phải là người phụ nữ mới làm vợ của người ta không, mà đều có cảm xúc bẽn lẽn như này.

Lâm Tử Lạp rót cho Tạ Na ly nước, cô ngồi ở sô pha đối diện, cô không có kinh nghiệm gì có thể chia sẻ với Tạ Na.

“Hôn nhân của tôi là rất tệ, không thể dạy cho em kinh nghiệm gì, chỉ muốn nói, nếu có thể đi cùng nhau chính là duyên phận, cố gắng trân trọng đối phương.”

Tạ Na cúi đầu, khẽ ừm một tiếng.

“Tôi vẫn tưởng tượng trước gọi chị là chị như trước kia.” Tô Trạm là anh em tốt của Tông Triển Bạch, đều gọi Lâm Tử Lạp là chị dâu, nhưng cô không muốn thay đổi cách gọi giống như Tô Trạm.

Cô muốn cùng Lâm Tử Lạp giống như trước kia.

Lâm Tử Lạp mỉm cười: “Đương nhiên có thể.”

Cô cảm thấy đây đều không phải là chuyện, xưng hô như nào cũng không sao cả, chỉ cần con người của bọn họ không thay đổi, phần tình cảm bạn bè này không thay đổi, xưng hô như nào không quan trọng.

Lúc này, bà cụ dẫn Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh bước vào, nhìn thấy Tạ Na cũng ở đây, nụ cười trên mặt bà cụ càng sâu hơn: “Na cũng ở đây.”

Tạ Na vội đứng dậy: “Bà nội.”

Bà cụ xua tay: “Ngồi, ngồi đi.” Bà cụ thấy Tạ Na cảm thấy chỗ nào cũng tốt.

Lâm Tinh Tuyệt lăn lên giường, đi nghiên cứu Rubik của mình, Lâm Huệ Tinh nhào trong lòng Lâm Tử Lạp, không biết là buồn ngủ hay là mệt, lười nhác cuộn trong lòng cô.

Bà cụ ngồi đến bên cạnh Tạ Na, nắm tay của cô: “Na, sau này chúng ta là người một nhà rồi, nếu Tô Trạm bắt nạt cháu thì cháu nói bà.”

Tạ Na mím môi, có hơi xấu hổ mà cúi đầu: “Anh ấy không có bắt nạt cháu.”

Bà cụ cởi mở, có lẽ là tâm trạng tốt, người nhìn cũng có tinh thần, bà cụ vỗ vỗ vào mu bàn tay của Tạ Na: “Bà cảm thấy giống như đang nằm mơ.”

Bà cụ cho rằng chuyện này chắc chắn sẽ không vui vẻ, cho rằng Tô Trạm giống như trước kia, nói cuối năm nào đó kết hôn đều là lừa bà.

Không ngờ lần này là thật.

“Bà già rồi, hy vọng cháu và Tô Trạm có thể sống tốt, cháu đáp ứng với bà nội một chuyện được không?” Đột nhiên bà cụ trịnh trong ngẩng đầu.

“Bà nói.” Tạ Na nói.

“Sau này mặc kệ xảy ra chuyện gì, cháu đừng rời xa nó, thay bà chăm sóc nó, có thể đáp ứng bà không?”

Tạ Na cảm thấy bà cụ rất kỳ lạ, nhưng lại nói không ra kỳ lạ ở đâu, vì để bà cụ yên tâm, cô rất nghiêm túc mà đáp: “Cháu đáp ứng bà.”

Bà cụ mặt mày rạng rỡ, có lời này của Tạ Na, bà cụ đã yên tâm rồi.

Buổi tối, Lâm Tử Lạp một mình rời khỏi khách sạn, thời gian bước vào tháng 12 thì chưa từng có lúc ấm áp, buổi tối càng lạnh lẽo.

Gió thổi qua mắt của người khác giống như con dao nhỏ cứa vào, gây lên đau đát.

Lâm Tử Lạp kéo chặt áo lông vũ.

Bởi vì sắp tới tết rồi, Tông Triển Bạch muốn nhanh chóng bắt được Hà Khiếu Thiên, sau đó về thành phố B, đây là năm đầu tiên Lâm Tử Lạp quay về, anh muốn người một nhà không bị làm phiền.

Đây cũng là điều Lâm Tử Lạp muốn, dây dưa như này, cả ngày trái tim hoảng hốt bất an.

Vì để Hà Khiếu Thiên cắn câu, Lâm Tử Lạp giả bộ cãi nhau với Tông Triển Bạch, buổi tối ra khỏi cửa, một mình ngồi ở bên bồn hoa.

Vì để làm giống thật, mê hoặc được Hà Khiếu Thiên, Tạ Na còn đi ra khuyên cô: “Chị Lâm, vợ chồng không thể không cãi nhau, tôi thấy Tông tổng khá tốt, chị đừng tức giận với anh ấy, chị nể mặt của hai đứa trẻ, chúng ta quay về đi, bên ngoài lạnh như vậy.”

Lâm Tử Lạp ôm mặt không nói.

Tạ Na tiếp tục khuyên nhủ: “Hai đứa trẻ đều đang đợi chị, chúng ta về phòng đi.”

Lâm Tử Lạp cúi đầu: “Tôi muốn yên tĩnh, em đi vào đi, giúp tôi trông hai đứa trẻ.”

“Nhưng chị ở bên ngoài tôi không yên tâm.” Tạ Na kéo cô: “Chị cùng tôi đi vào đi.”

“Tôi không muốn nhìn thấy anh ấy, em đi vào đi, tôi một mình yên tĩnh một lát, từ từ suy nghĩ.”

Mấy lần khuyên nhủ không có kết quả, Tạ Na chỉ đành bất lực đi trước.

Cô thỉnh thoảng quay đầu liếc nhìn Lâm Tử Lạp, dáng vẻ rất lo lắng cho cô.

Bước vào khách sạn, cô không có về phòng, mà đi tìm Tô Trạm, lúc này Tô Trạm và Tông Triển Bạch đang ở trong phòng ẩn giám sát tất cả mọi chuyện bên ngoài.

Nhìn thấy Tạ Na đi vào, Tô Trạm đứng dậy đi tới: “Em lên lầu đi, bà nội với Huệ Tinh đều ở trên lầu.”

Tạ Na có hơi lo lắng: “Như vậy thật sự có thể dụ Hà Khiếu Thiên ra được sao?”

“Chỉ cần anh ta đối với chị dâu còn chưa chết tâm thì chắc chắn sẽ xuất hiện, một lần này không được thì hai lần, anh ta chắc chắn sẽ có một lần xuất hiện.” Tô Trạm cảm thấy Hà Khiếu Thiên chắc chắn mắc bệnh cố chấp, nếu không sẽ không âm hồn bất tán như vậy.

Tạ Na vẫn lo lắng: “Anh ta liệu có uy hiếp đến sự an toàn của hai đứa trẻ không?”

Tô Trạm sờ sờ mặt của cô: “Không cần lo lắng, Thẩm Bồi Xuyên ở trên canh chừng.”

Đối với Thẩm Bồi Xuyên Tạ Na vẫn là rất tin năng lực của anh ta, không có chuyện của cô rồi, cô không thể ở đây gây thêm phiền phức.

Tạ Na xoay người đi lên lầu, Tô Trạm lại quay trở lại trong phòng, Tông Triển Bạch luôn đứng ở cửa sổ, ngay cả tư thế cũng không thay đổi, một lần trôi qua này là ba tiếng, Lâm Tử Lạp ngồi trong gió lạnh ba tiếng, cái bóng của Hà Khiếu Thiên cũng không có.

“Chị dâu giờ đều bị lạnh cóng ba tiếng ở bên ngoài rồi, có cần quay về không, ngày mai tiếp tục?”

Mỗi một giây trôi qua, gương mặt của Tông Triển Bạch càng nhăn lại một phần, Lâm Tử Lạp bị lạnh anh xót hơn bất ngờ ai, nhưng đồng thời anh cũng rất lý trí.

Hà Khiếu Thiên cho dù bây giờ ở trong tối quan sát Lâm Tử Lạp, cũng chưa chắc sẽ đi ra, bởi vì anh ta không thể chắc chắn, Lâm Tử Lạp có phải là thật sự cãi nhau với anh hay không.

Nếu như cô ngồi thêm một lúc nữa thì sẽ nói rõ, tâm trạng hiện nay của Lâm Tử Lạp không tốt, anh đều không ra dỗ cô, Hà Khiếu Thiên sẽ cảm thấy chắc chắn là cãi nhau rồi.

Một khi Hà Khiếu Thiên chắc chắn Lâm Tử Lạp và anh cãi nhau rồi, chắc chắn thì sẽ xuất hiện.

Cứ vậy lại trôi qua hai tiếng nữa, chân của Lâm Tử Lạp ngồi tới tê rồi, tay cũng đông cứng rồi.

Khi cô cảm thấy Hà Khiếu Thiên sẽ không xuất hiện thì đằng sau xuất hiện một cô bé.

