CHƯƠNG 27: NHỮNG SUY NGHĨ.
Ông cụ đáp: “Đúng, tôi là một bác sĩ, dĩ nhiên có thể chuẩn đoán bệnh được.”
“Tôi không biết cô trước đây đã xảy ra chuyện gì, nhưng tôi biết, đó không phải chuyện gì tốt đẹp.” Ông thở dài: “Cô hãy suy nghĩ thật kĩ, tôi khuyên cô nên ở đây tĩnh dưỡng cơ thể thật tốt rồi hãy trở về.”
Hàm Vũ Linh mấp máy miệng, nước mắt không ngừng rơi.
“Cô làm sao vậy? Sao lại khóc.” Ông hơi bối rối, cuối cùng lấy ra một cái khăn giúp Hàm Vũ Linh lau nước mắt: “Đừng khóc, dù tôi không có biện pháp giúp cô hồi phục trí nhớ, nhưng sẽ có một ngày, cô sẽ nhớ ra tất cả, đừng lo lắng.”
“Tôi không khóc vì ký ức ....” Hàm Vũ Linh khịt khịt mũi mỉm cười nói: “Cám ơn ông.....”
“Bổn phận của bác sĩ là cứu người.” Ông lắc đầu cười nói: “Đáng nhẽ lúc này không nên nói những điều này cho cô biết, cô vừa mới tỉnh dậy. Cảm xúc không thể có biến động quá lớn, nhưng cô lại mất đi trí nhớ, chắc chắn sẽ rất hoảng loạn, cho nên vẫn nên nói rõ, để cô bình tĩnh một chút.”
Hàm Vũ Linh gật gật đầu.
“Tôi đi làm thuốc, cô nghỉ một chút đi, chậm rãi nhớ lại mọi thứ, có chuyện gì muốn nói đợi lát nữa gặp lại hãy nói với tôi.” Ông giúp cô đắp chăn, quay người bận rộn làm việc.
Hàm Vũ Linh lặng lẽ nhìn động tác lưu loát của ông, lắng nghe tiếng chim hót ngoài cửa sổ, ngửi thấy vị đắng của thuốc trong phòng, cảm thấy an lòng hơn.
Cô không biết tại sao, mình một chút cũng không muốn tìm lại ký ức trước đây.
Ký ức trước đây, nếu như có thể quên đi, vậy nhất định là bởi vì quá đau khổ.
Thật ra, cuộc sống như thế này, không phải cũng tốt sao?
Mặt trời mọc thì làm, lặn thì nghỉ.
Gần núi gần sông, chim hót ve kêu.
Khói bếp vấn vương, mây trôi lững lờ
Cô lặng lẽ nhìn những viên ngói trên đỉnh đầu, trong lòng đưa ra một quyết định.
......
Bàng Tú Nhiên hung dữ dẫm lên cỏ dưới đất, đáy mắt tràn đầy độc ác.
Rốt cuộc gần đây, Tề Diên Khánh đã xảy ra chuyện gì?!
Lại muốn cô đi phá thai?!
Cho dù chuyện cô mang thai chỉ là giả, nhưng nhận lại phản ứng và câu trả lời của Tề Diên Khánh, khiến cô rất bất ngờ.
Không phải anh nói yêu cô sao?
Tại sao vẫn luôn chậm chạp không muốn cưới cô?
Nguyên nhân trước đây là bởi vì Hàm Vũ Linh, nhưng bây giờ Hàm Vũ Linh đã biến mất, cũng không rõ sống chết. Tại sao anh vẫn không muốn sống cùng cô? Còn muốn cô phá thai?!
Dựa vào cái gì?!
Có phải là.....là bởi vì nghiệt chủng kia?!
Thật buồn cười? Nghiệt chủng kia lại chính là anh cùng Hàm Vũ Linh tạo thành.
Bây giờ Hàm Vũ Linh biến mất, anh lại làm mọi cách để giữ gìn đứa nghiệt chủng kia.
Có thể từ trước, anh vẫn luôn thích con khốn Hàm Vũ Linh kia? Cho nên mới hết lòng bảo vệ con của Hàm Vũ Linh , mà không muốn nhìn đến con của cô?
Thật không công bằng!
Rõ ràng......Rõ ràng là lúc đầu........
Bàng Tú Nhiên nghiến răng nhìn chằm chằm xuống mặt đất.
Hàm Vũ Linh cô còn có thể giết, nên con gái cô ta, cô cũng có thể giết!
Mạng người trên tay cô, cũng không chỉ có một cái!
Nếu như nghiệt chủng kia chết đi, Tề Diên Khánh nhất định sẽ cưới cô?
Vì vị trí bên cạnh Tề Diên Khánh, con dâu nhà họ Tề, bất cứ chuyện gì cô cũng có thể làm.
Dù sao thứ nghiệt chủng kia cũng chỉ là con ma ốm, cô chỉ cần mua chuộc được người bên trong, nói nguyên nhân chết do bệnh nặng là xong.
Bàng Tú Nhiên ngắt một chiếc lá trên cây, xé từng mảnh nhỏ, độ cong của khóe miệng cô từ từ mở rộng.
Cô vung tay vứt, những mảnh vụn của chiếc lá từ từ xuống đất.
......
Tề Diên Khánh đứng trước cửa sổ thủy tinh, nhìn đứa trẻ trên giường bệnh đến xuất thần.
Anh cũng cảm thấy bản thân mình gần đây thay đổi rất nhiều.
Không phải anh rất yêu Tú Nhiên sao? Thế nhưng tại sao lại không hề muốn cưới Tú Nhiên, cũng không hề chấp nhận đứa con của cô?
Anh xoa xoa thái dương.
Hàm Vũ Linh ......Rốt cuộc cô đang ở nơi nào?
Đã rất nhiều ngày rồi, anh không hề nhận được bất kỳ tin tức gì của cô.
Nếu như không phải có đứa trẻ này, có lẽ anh thật sự cho rằng tất cả mọi chuyện xảy ra trước đây chỉ là một giấc mộng.
Nhưng đứa trẻ trước mắt này, đã nhắc nhở cho anh biết rằng, anh đã kết hôn, cũng đã có con, mẹ của nó là một người rất đáng sợ.
Rõ ràng Hàm Vũ Linh đã biến mất, đáng nhẽ anh nên vui mừng mới đúng.
Anh không còn có gì trói buộc, có thể cùng người anh yêu kết hôn, sinh ra tình yêu của cả hai.
Nhưng mà, tại sao trong lòng anh lại cảm thấy khó chịu như vậy?
Giống như điên cuồng đi tìm cô rơi xuống, lại nhọc lòng chăm sóc đứa trẻ ốm yếu này.
Chỉ là vì anh muốn báo thù thôi sao?
Tay của Tề Diên Khánh đặt lên cổ.
Miệng vết thương ở đó đang dần khỏi.
Nhưng trong lòng vẫn luôn cảm thấy trống rỗng.
Anh nhắm mắt lại, một nỗi khùng hoảng lớn đang quét qua toàn thân anh.
Hàm Vũ Linh sẽ không....
Chết rồi chứ?!
Hơi thở anh bỗng nghẹn lại.
Không thể nào, không thể như thế được.
Sao có thể chết được chứ?
Cánh tay cô chỉ bị gãy mà thôi.
Cô nhất định vẫn đang ở trong một chỗ nào đó, không dám đi ra ngoài mà thôi.
Anh và cô vẫn còn một món nợ chưa tính, cô sẽ không thể nào dễ dàng mà chết đi như vậy được.