CHƯƠNG 514: XỬ LÝ ANH XONG

Mạc Đình Kiên cũng cố tình bước nhẹ, vì vậy khi anh đến cửa bếp, Hạ Diệp Chi nhận thấy tiếng bước chân ở phía sau.

"Đi ra ngoài chờ." Hạ Diệp Chi nói cũng không quay đầu lại.

Một lát sau, Hạ Diệp Chi quay đầu, phía sau không có bóng dáng Mạc Đình Kiên nữa, cô lui về sau hai bước, liền thấy Mạc Đình Kiên đang ngồi ở trước bàn làm việc của anh, cũng không biết đang làm cái gì.

Hạ Diệp Chi thu hồi tầm mắt, nước trong nồi đã sôi lên rồi.

Sau khi cô cho mì vào nấu chín, cô chuẩn bị đi lấy muối, khi cô chạm vào đường trắng trong hộp gia vị, nảy ra ý hay.

Mạc Đình Kiên thật cho rằng có thể tùy ý bóp nặn cô sao?

Tươi cười trên mặt Hạ Diệp Chi tiếp tục sâu hơn, cô rót nửa lọ đường trắng vào nồi một cách thích thú.

Mặc dù Mạc Hạ và Mạc Đình Kiên trông giống nhau, nhưng sở thích của họ hoàn toàn khác nhau.

Cô bé Mạc Hạ thích đồ ngọt nhất, mà Mạc Đình Kiên ghét nhất là đồ ngọt.

Hạ Diệp Chi cầm thìa khuấy đảo trong nồi, xác định nửa lọ đường đã tan, cô múc ít canh rồi nếm thử.

Cô mới uống một hớp nhỏ, liền che miệng lại và nhổ ra.

Ngọt phát ngấy, Mạc Hạ cũng nuốt không trôi.

Sau khi hâm nóng mì, Hạ Diệp Chi lại có chút do dự, liệu có quá nhiều không?

Cô lại nghĩ đến chuyện Mạc Đình Kiên trên yến hội tùy ý Tô Miên ngồi ở bên cạnh anh, sự do dự trong lòng cô bỗng chốc đã tiêu tan rồi.

Cô bưng mì đi đến trước bàn làm việc của Mạc Đình Kiên: "Rầm" một tiếng để mì tới bên cạnh anh, nghiêm trang nói: "Ăn đi."

Mạc Đình Kiên ngẩng đầu nhìn cô một cái, cũng không nói chuyện, cầm lấy đôi đũa liền bắt đầu ăn mỳ.

Chẳng qua, sợi mì vừa đưa vào trong miệng, anh vẫn giữ nguyên tư thế ăn mì, ngừng lại đó.

Hạ Diệp Chi kéo chiếc ghế dựa bên cạnh anh ngồi xuống, chống cằm lên cánh tay anh, khẽ mỉm cười: "Có ngon không?"

Mạc Đình Kiên mặt không biểu cảm ăn mì sợi vào, thần sắc như thường nói: "Ăn ngon."

Hạ Diệp Chi sửng sốt: "Vậy sao?"

"Ừ." Mạc Đình Kiên dường như để chứng minh lời nói của mình, anh ăn một ngụm lớn, trên mặt nhìn không ra một tia miễn cưỡng.

Nếu không phải Hạ Diệp Chi chưa từng thử nó trước, cô sẽ nghi ngờ rằng bát mì của Mạc Đình Kiên là bình thường.

Cô trơ mắt nhìn Mạc Đình Kiên mặt không đổi sắc, đem toàn bộ chén mì sợi ngọt phát ngấy ăn hết, cả người đều là mơ hồ.

Mạc Đình Kiên thậm chí ngay cả một chút nước canh cũng không thừa.

Hạ Diệp Chi xem bát trống trơn, hỏi: "Có muốn thêm nữa không?"

Mạc Đình Kiên đặt đũa xuống, lắc đầu cự tuyệt nói: "Anh ăn no rồi."

Hạ Diệp Chi đứng dậy, cầm chén và đũa đi đến phòng bếp.

Cô đưa tay ra và chấm một ít canh còn lại trong bát.

Là ngọt phát ngấy không sai...

Hạ Diệp Chi đi đến cửa phòng bếp vừa nhìn vào trong phòng khách, phát hiện trong phòng cũng không có người.

Cô đi ra ngoài, mơ hồ nghe thấy được trong toilet vang lên tiếng nước.

Cô đi theo tiếng động, gõ cửa toilet: "Mạc Đình Kiên? anh ở bên trong sao?"

Tiếng nước bên trong lớn hơn nữa rồi.

Một lát sau, Mạc Đình Kiên mới mở cửa, trên mặt của anh dính chút nước đọng, sắc mặt như thường.

"Anh mở nước ra làm cái gì ở bên trong?" Lúc Hạ Diệp Chi nói chuyện, nhìn phía sau anh.

Mạc Đình Kiên đi ra, thuận tay đóng lại cửa toilet: "Đi toilet."

Cô mới không tin Mạc Đình Kiên ở bên trong đi toilet.

Ai đi toilet luôn luôn mở ra vòi nước?

Chẳng lẽ Mạc Đình Kiên vào lúc cô không biết, lại dưỡng thành một thói quen đặc biệt.

Mạc Đình Kiên cũng không chờ Hạ Diệp Chi mở miệng, lại càng đi thẳng vào phòng khách.

Hạ Diệp Chi nhìn anh tiến lên vài bước, rồi đưa tay ra và che môi lại.

Hạ Diệp Chi ý thức được cái gì, đi đến một bên rót ly nước, sau đó đưa đến trước mặt Mạc Đình Kiên.

Mạc Đình Kiên giương mắt nhìn cô, không đưa tay chạm vào ly nước.

Hai người nhìn nhau vài giây, Mạc Đình Kiên chậm rãi lên tiếng nói: "Còn tức giận phải không?"

Hạ Diệp Chi không có trực tiếp trả lời anh, mà đẩy ly nước về phía anh một lần nữa: "Uống nước đi."

Mạc Đình Kiên bưng lên ly nước uống một ngụm.

"Anh cho là, anh ăn một chén mì thì em có thể hết giận sao?" trong giọng nói Hạ Diệp Chi mang theo một tia hờn giận.

Mạc Đình Kiên luôn luôn chán ghét đồ ngọt, sau khi anh ăn xong một chén mì sợi lớn ngọt phát ngấy như vậy, chạy vào trong buồng vệ sinh mở nước lớn tiếng như vậy, đơn giản sợ cô nghe thấy anh đang ói.

Mệt cho anh còn có thể mặt không đổi sắc ăn hết, bản thân Hạ Diệp Chi dù một ngụm đều nuốt không trôi.

"Anh đây có thể lại ăn một chén." khóe môi Mạc Đình Kiên khẽ nhếch: "Hoặc là, em muốn cho anh ăn bao nhiêu đều được, chỉ cần em có thể hết giận."

Hạ Diệp Chi ngẩn người.

Hóa ra, trong lòng Mạc Đình Kiên hiểu rõ.

Anh biết Hạ Diệp Chi đang tức giận, cho nên mới theo ý Hạ Diệp Chi ăn bát mỳ này, chính là muốn cho cô hết giận.

Con người đôi khi là những sinh vật kỳ lạ.

Khi cô và Mạc Đình Kiên nói chuyện điện thoại trước đó, liền hận không thể không bao giờ nhìn thấy Mạc Đình Kiên nữa.

Mà lúc này, anh hơi chút hạ thấp mình xuống và cho cô thấy sự yếu đuối của anh, cô nhịn không được mềm lòng không thể không tha thứ cho anh.

Hạ Diệp Chi nghĩ nghĩ, hỏi anh: "Em còn có việc muốn hỏi anh."

"Chuyện gì?" Mạc Đình Kiên làm ra vẻ chăm chú lắng nghe, xem ra giống như là Hạ Diệp Chi hỏi cái gì anh đều sẽ trả lời.

Hạ Diệp Chi nhìn vào mắt anh và hỏi: "Anh tìm Lưu Chiến Hằng làm cái gì? Chỉ là vì anh ta lai lịch bất minh, cho nên luôn luôn nhằm vào anh ta sao?"

Mạc Đình Kiên cười khẩy, giọng điệu có chút âm trầm: "Đừng nói là anh ta vốn không rõ lai lịch, chỉ cần em mở miệng ngậm miệng đều lôi anh ta ra, anh đúng là có ý muốn đối phó với anh ta!"

"Cho nên, anh nhằm vào Lưu Chiến Hằng, càng nhiều nguyên nhân, hay là do thành kiến của anh đối với anh ta?" Hạ Diệp Chi hỏi lại anh.

Mạc Đình Kiên đứng dậy, tiến đến trước mặt Hạ Diệp Chi, nói gằn từng chữ: "Đây không phải là thành kiến."

"Em sẽ không đề cập đến anh ấy." Hạ Diệp Chi chỉ biết, trong chuyện của Lưu Chiến Hằng, cô và Mạc Đình Kiên nói không thông.

"Nên nói cũng nói, cơm cũng đã ăn, đi thôi." Hạ Diệp Chi hạ lệnh đuổi khách.

Mạc Đình Kiên kéo caravat, anh thật sự là một chút đều không thích kiểu cuộc sống này không thể chính đại quang minh cùng Hạ Diệp Chi ở cùng nhau.

Anh hạ mí mắt, trầm ngâm một lát, đột nhiên ngẩng đầu nhìn Hạ Diệp Chi, hết sức trịnh trọng kêu tên của cô một tiếng.

"Hạ Diệp Chi."

"Cái gì?"

"Gả cho anh."

"A?"

Hạ Diệp Chi nháy mắt, hỏi anh: "Anh lặp lại lần nữa."

"Anh nói..." Mạc Đình Kiên đi đến trước mặt cô, hai tay vịn chặt bờ vai cô, trầm giọng nói: "Gả cho anh, làm vợ của Mạc Đình Kiên anh, quang minh chính đại ở cùng nhau."

Anh luôn cảm thấy không còn gì để làm, hóa ra là chuyện này.

Không chỉ một lần, Lưu Chiến Hằng lấy chuyện này để bác bỏ anh.

Anh chẳng phải thật để ý tờ giấy hôn thú này, một cái hôn lễ.

Nhưng mà, khi những người này nhắc đến anh hết lần này đến lần khác, bây giờ anh và Hạ Diệp Chi không phải là cặp vợ chồng hợp pháp.

Điều này làm cho trong lòng anh cực kỳ khó chịu.

Anh muốn ngăn chặn miệng những người đó, bắt nhốt Hạ Diệp Chi.