CHƯƠNG 44: NGỰ YẾN LÂU, MỘT BỮA CƠM ĐẮT ĐỎ

Trở lại biệt thự, Lê Băng Thanh ở trên lầu, vì  dáng vẻ bất ổn, suýt nữa ngã sấp xuống, là vừa lúc ở phòng khách chị Lâm đỡ cô.

“Mợ chủ, cô sao vậy? Sao thấy mệt mỏi thế này? Thôi để tôi dìu cô, cô dáng vẻ này, tôi không yên lòng.”

Lê Băng Thanh liếc nhìn chị Lâm, nở một nụ cười yếu ớt, gật đầu: “Vâng!”

Có chị Lâm đỡ lấy, Lê Băng Thanh thuận lợi lên lầu về tới phòng khách.

Cô nghỉ ngơi một hồi, đợi cơ thể khỏe lại, mới đi phòng tắm trong phòng khách tắm rửa.

Trong lòng bàn tay cô và hai đầu gối đều bị trầy da, dấu vết đỏ như máu in hằn lên làn da trắng ngần, vô cùng chói mắt, nhưng cô không xử lý, tắm rửa xong thì lên giường đi ngủ.

Cô phủ chăn lên đầu, cuộn người rúc vào giường lớn, nghĩ đến những lời mà Hoắc Gia Dục khinh nhục mình, cô khóc ra tiếng.

Cô không biết khóc bao lâu, khi ngoài cửa phòng truyền đến tiếng chị Lâm.

“Mợ chủ ...... Mợ chủ ......”

Nghe tiếng, Lê Băng Thanh thôi thút thít, đưa tay lau khô nước mắt, sửa sang lại, mới chịu đựng sự đau đớn trên đầu gối xuống giường, mở cửa phòng, thấy đứng ở cửa ngoài chị Lâm, còn nữa  một người đàn ông lạ mặt làm cô  hơi quen mắt.

Người đàn ông ngoài ba mươi, dáng dấp cực kỳ đẹp trai, khuôn mặt tuấn tú bên trên mang theo nụ cười, mặc trên người áo sơmi hoa lệ với hoa văn màu lam, quần tây màu lam, trong tay cầm theo hai cái cái túi.

Anh ta vê ngón tay hoa lan của mình, chỉ vào Lê Băng Thanh, vừa cười vừa nói: “Này! Chúng ta lại gặp mặt, cô hôm nay còn chưa ăn cơm hả! Đây là tổng giám đốc của chúng tôi bảo tôi đưa đến, nhân lúc còn nóng ăn đi, chớ phụ tấm lòng của tổng giám đốc nhà tôi.”

Người đàn ông nói xong, như quen thuộc đi luôn vào phòng, để cái túi, sau đó quay về phía Lê Băng Thanh vừa cười vừa nói: “Bái bai, không cần tiễn.”

Dứt lời, người đàn ông chân dài một bước, rời đi.

Lê Băng Thanh liếc nhìn bóng lưng người đàn ông kia, càng cảm thấy quen thuộc, nhưng nhất thời lại nghĩ không ra đã gặp qua anh ta ở đâu.

Tổng giám đốc của anh ta sao lại biết cô cả ngày hôm nay chưa ăn cơm? Tổng giám đốc của anh ta là ai? Cô quen sao?

Cô liếc nhìn chị Lâm, nghi ngờ hỏi: “Chị Lâm, người kia, chị biết không?”

Chị Lâm không hiểu nhìn cô: “Mợ chủ không biết anh ta sao? Anh ta nói quen với mợ chủ, còn nói mợ chủ cả ngày chưa ăn cơm, cố ý đưa tới.”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh híp híp mắt, sau đó ồ một tiếng, quay người đi vào trong phòng.

Ánh mắt của cô rơi vào hai cái cái túi kia, phía trên in ba chữ Ngự Yến Lâu.

Ngự Yến Lâu là nhà hàng tây cao cấp nhất thành phố K, danh tiếng vô cùng tốt, mỗi đầu bếp đều có chứng nhận cấp quốc gia, giá cả đắt đỏ số một, mùi vị như cung đình ngự thiện. Ngự yến lâu xưa nay không có giao đồ, tổng giám đốc kia sao lại đưa đồ ăn Ngự Yến lâu vậy?

Lê Băng Thanh mở túi ra, ngay cả những hộp cơm trưa cũng là hộp cơm thủy tinh LOCK & LOCK GLASS. Chỉ riêng những hộp cơm thủy tinh này ước tính là 3 hoặc 6 triệu. Nếu tính cả những món ăn này, bữa ăn này có phải quá đắt rồi hay không, vậy ai là Tổng giám đốc?

Ngay lập tức cô mở hộp cơm ra, mùi rau tỏa ra khiến cô thèm ăn, trước giờ không thèm ăn, có bốn món mà cô thích.

Lê Băng Thanh ăn từng miếng, môt nụ cười nhuốm vào đôi mắt nước xinh đẹp, không hổ là đồ ăn của Ngự Yến lâu, quả nhiên danh bất hư truyền.