Nguyên Quân Ảnh run sợ trong một thoáng, sự yếu thế của Lý Sở Tiêu mang đến cho cậu cảm giác như đã cách mấy đời.

Cậu nhớ tới, đã từng có một năm, từng có một mùa hè, Nguyên Quân Ảnh vừa tốt nghiệp đại học cảm thấy sợ hãi trước tương lai xa vời của hai người, cáu kỉnh nói lời chia tay. Khi đó Lý Sở Tiêu tỏ ra chẳng hề để ý, thậm chí đã sửa soạn hành lý của cậu sẵn rồi đặt ngoài phòng gác cửa, một câu tạm biệt cũng không có, chỉ ném quà mà cậu tặng rồi bảo cậu cút đi.

Khi đó Nguyên Quân Ảnh cực kỳ thương tâm, thật ra cậu chỉ cảm thấy bất an trong lòng, cậu sợ Lý Sở Tiêu không cần mình, muốn anh ta cho cậu một lời đảm bảo... Chẳng qua cuối cùng biến khéo thành vụng, chôn vùi một đoạn tình cảm vốn đã lung lay sắp đổ trước mà thôi.

Cậu vác hành lý của mình lên vai, đón xe đến nhà ga, cậu mặc một cái áo nỉ rộng liền với mũ trùm, ngồi trong nhà chờ xe mà trộm khóc. Nhìn ra ngoài cánh cửa phòng chờ, cậu ảo tưởng Lý Sở Tiêu sẽ xông vào giữ chặt mình, bảo cậu đừng có đi.

Đáng tiếc Lý Sở Tiêu vẫn không xuất hiện, cậu chỉ là một người tình có cũng được không có cũng chẳng sao.

Khi đứng xếp hàng ở cửa soát vé, cậu còn chưa hết hy vọng, cuối cùng vẫn quay đầu lại nhìn thoáng qua hướng cửa vào, sau đó thì quay đầu, một bóng dáng màu đen đột nhiên chặn lại tầm mắt của cậu.

Lý Sở Tiêu nói: "Em nhìn nửa ngày là đang tìm ai? Không phải cảm thấy tôi sẽ tới tìm em đó chứ? Đừng có nằm mơ, Nguyên Quân Ảnh, là em đòi chia tay, chúng ta đã xong rồi."

Nguyên Quân Ảnh ngẩn ra một chút, sau đó dụi dụi mắt: "Vậy anh... Vì sao lại ở đây?"

Lý Sở Tiêu thờ ơ mà nhướng mày: "Tôi đi công tác."

"Hôm nay là thứ bảy..."

"Thứ bảy thì không thể ra khỏi nhà? Cũng chỉ có em, không có công việc thì không biết thời gian là vàng bạc."

"À... Vậy chúc anh đi công tác thuận lợi." Nguyên Quân Ảnh quay đầu lại phất phất tay với anh ta: "Tôi đi đây, tạm biệt."

"Chờ một chút." Lý Sở Tiêu gọi cậu lại, lấy ra hai vé xem phim từ trong bóp rồi đưa cho Nguyên Quân Ảnh, nói chuyện như bố thí: "Bộ phim tám giờ tối hôm nay, tôi đi công tác không kịp xem, tặng cho cậu làm kỷ niệm."

Nguyên Quân Ảnh không hiểu mà nhìn anh ta, trên mặt Lý Sở Tiêu lại hiện lên chút đắc ý và chờ mong. Nhìn kỹ hai tấm vé xem phim đó, Lý Sở Tiêu lại mua bộ phim khoa học viễn tưởng mới nhất trong series mà cậu thích nhất, Nguyên Quân Ảnh do dự một chút, sau đó hỏi: "Thật sự cho tôi?"

"Ờ."

Nguyên Quân Ảnh suy nghĩ một chút, quyết định xem phim trước đi, nán lại trong thành phố này thêm mấy ngày, coi như lưu lại vài tấm ảnh và hồi ức, chờ không còn lưu luyến nữa thì đi đến thành phố nhỏ ở phía Nam phát triển, dù sao sau này chưa chắc có cơ hội trở lại.

Cậu nói lời tạm biệt đơn giản với Lý Sở Tiêu, xách vali lên lui ra khỏi hàng dài soát vé, không ngờ Lý Sở Tiêu cũng lui ra đi theo phía sau cậu.

Nguyên Quân Ảnh do dự một chút, vẫn không nhịn được mà lên tiếng hỏi: "Không phải anh phải đi công tác à?"

Lý Sở Tiêu không chớp mắt mà nói: "Tôi đột nhiên không muốn đi."

"Vậy không phải vừa rồi anh nói, thời gian là vàng bạc?"

Lý Sở Tiêu khẽ gật đầu, giống như đồng ý lời cậu nói, còn đáp lại: "Tôi nhiều tiền mà, không thiếu chút thời gian ấy."

Nguyên Quân Ảnh: "..."

"Nếu anh đã có thời gian, vậy tôi trả vé lại cho anh này." Nguyên Quân Ảnh bất đắc dĩ trả vé lại cho Lý Sở Tiêu, Lý Sở Tiêu bắt lấy tay của cậu, hỏi: "Vậy em còn đi không?"

Sau đó, Lý Sở Tiêu và cậu cùng đi xem buổi chiếu phim đó, rồi đương nhiên là lôi cậu đến khách sạn hung hăng "Trừng trị" một phen. Sau đó Nguyên Quân Ảnh mới hiểu ra, lúc ấy Lý Sở Tiêu càn quấy nửa ngày chẳng qua là không muốn để cậu đi mà thôi.

Một người không được tự nhiên đến mức nào, luôn che giấu, không muốn để lộ chút yêu thích và luyến tiếc ra ngoài.

Khi đó ngây ngô lại đơn thuần, ngay cả giận hờn chia tay cũng tràn đầy ngọt ngào và hạnh phúc. Hiện giờ Lý Sở Tiêu lại giữ cậu lại một lần nữa, nhưng mọi chuyện sớm đã cảnh còn người mất.

Giữa cậu và Lý Sở Tiêu không phải không có tình cảm, nhưng nếu lấy sức khỏe và mạng sống của Lý Sở Tiêu để giữ lấy phần tình cảm này, không khỏi quá ích kỷ quá nặng nề.

Hy vọng anh bình an, hy vọng anh vui vẻ, đơn giản như vậy là được rồi.

Thấy Nguyên Quân Ảnh vẫn không nói chuyện, Lý Sở Tiêu nắm lấy tay cậu, nói tiếp: "Cho anh một cơ hội để đền bù, anh sẽ giúp em ra ngoài, anh sẽ khiến em hạnh phúc, anh sẽ tốt với em hơn Hề Lãng, chỉ cần em... tin tôi thêm một lần."

Nguyên Quân Ảnh giơ bàn tay đã hoại tử kia lên quơ quơ trước mặt Lý Sở Tiêu, châm chọc mà cười: "Bị thương một lần là vô tri, bị thương rồi mà còn dám tin là ngu xuẩn. Lý Sở Tiêu, lúc trước anh vì Cố Khang Dụ mà vứt bỏ tôi, tôi có bám riết không chịu buông không? Tôi không có, tôi không nói hai lời tác thành cho hai người, tôi hết lòng quan tâm giúp đỡ anh, anh cũng đừng đến gây tai họa cho tôi nữa."

"Giữa chúng ta không còn tình cảm."

Giọng Lý Sở Tiêu bắt đầu phát run, nhưng vẫn còn khống chế được vẻ mặt, anh ta che lấy mắt để bình tĩnh một hồi lâu, sau đó mới nói: "Em đã nói đến mức này rồi, tôi còn có thể nói gì nữa?"

Nguyên Quân Ảnh lạnh nhạt nghiêm mặt đứng dậy, vừa muốn nói tạm biệt anh ta, Lý Sở Tiêu đã nói: "Tính đi."

"Cái gì?" Nguyên Quân Ảnh khó hiểu.

"Tính xem trong sáu năm em đi theo tôi, nên có được những thứ gì." Trong mắt Lý Sở Tiêu có vệt nước, nhưng cũng coi như bình tĩnh, anh ta ung dung mà tính phí chia tay với Nguyên Quân Ảnh: "Hai căn nhà ở hoa viên Cẩm Tú và sơn trang Hôi Nguyên đều cho em, trong gara có hai chiếc xe, không thích có thể nói với tôi, tôi đổi cho em. Em còn dùng thẻ lương trước kia không, tôi bảo thư kí gửi chút tiền cho em."

"Cái này... Lý Sở Tiêu, anh thật là..." Nguyên Quân Ảnh níu mạnh lấy áo Lý Sở Tiêu, đang khóc thì bật cười: "Bây giờ anh giả hào phóng cái gì! Anh xem dáng vẻ của tôi thế này, tôi dùng như thế nào! Tôi ra ngoài được hay sao! Cất lòng thương hại đáng ghê tởm của anh đi, tôi không cần!"

Lý Sở Tiêu mặc cho cậu lôi kéo: "Nhận đi, cho đứa nhỏ."

Tay Nguyên Quân Ảnh dừng lại một chút, sau đó buông ra: "Không cần." Cậu quay đầu mà nói.

"Nhà quyền quý phức tạp hơn em nghĩ, sau này nếu em bước vào nhà họ Hề, không có chút tài sản thì sao được? Đến lúc đó bị người nhà họ Hề xem thường, ngay cả nơi ở cũng không có, sao có thể bảo vệ được đứa nhỏ."

"Tôi..." Nguyên Quân Ảnh cắn răng: "Tôi nuôi được nó, không cần anh quan tâm."

"Em không cần nhìn tôi như vậy." Lý Sở Tiêu cười thật thoải mái: "Em sẽ dùng đến, bây giờ không nhận, sau này bị nhà họ Hề đuổi ra, cùng đường rồi đi cầu xin tôi, tôi không thể bảo đảm mình còn nhớ được em là ai đâu."

Lý Sở Tiêu sờ sờ tuyến thể bị băng kín của mình, nói: "Nếu em đã muốn tôi tìm Omega, vậy tôi sẽ không làm em thất vọng. Có nghe nói hay không? Tôi đã đánh dấu một Omega rồi."

Nguyên Quân Ảnh nghiến răng, nhưng chỉ thờ ơ bật cười: "Chúc hai người bạc đầu giai lão."

"Cám ơn em." Lý Sở Tiêu đứng dậy, đưa lưng về phía cậu mà phất phất tay: "Cứ như vậy đi, tạm biệt."

Lý Sở Tiêu đi rồi, Nguyên Quân Ảnh ngửa đầu hít một hơi thật sâu, lòng cậu đau như cắt, lại không khóc được.

Cậu mất đi tất cả, chỉ còn lại chính mình, từ nay về sau, sẽ không khóc vì bất cứ ai nữa.

Cậu đi đến dưới bóng cây cổ thụ phía sau phòng đun nước mà ngửa đầu nhìn chằm chằm chạc cây, qua một hồi lâu, Hướng Cổ chạy đến.

"Cậu đang ngây người cái gì vậy? Lão Hề nghe nói Lý Sở Tiêu tới, đang nổi điên mà tìm cậu kia kìa."

Nguyên Quân Ảnh không quay đầu lại mà nói: "Vậy vì sao anh không nói cho anh ta, tôi ở chỗ này?"

Hướng Cổ hơi ngớ ra, anh ta chưa từng nghĩ tới vấn đề này. Chỗ này giống như "Trụ sở bí mật" của hai người họ, anh ta thích cảm giác hai người không hẹn mà gặp ở nơi này, không muốn để người thứ ba phá hư sự im lặng vi diệu này.

Nguyên Quân Ảnh không đợi anh ta trả lời, cậu quay đầu lại, đột nhiên hỏi: "Anh cho tôi một ống tin tức tố có độc, tôi đổi quả thận cho em của anh, thế nào?"

Hướng Cổ biết cái Nguyên Quân Ảnh nói đến chắc là tin tức tố có thể làm tê liệt thần kinh kia, nhíu mày: "Cậu muốn nó làm gì? Không phải muốn để mình mất trí nhớ đó chứ? Thứ kia có độc, cậu đừng ——"

Hướng Cổ nói xong thì sửng sốt, cảm thấy khác lạ mà nói: "Không thể nào, chẳng lẽ cậu muốn..."

"Anh có cho hay không? Vụ giao dịch này không để anh lỗ đâu."

"Cái này..." Hướng Cổ gấp đến độ xoay quanh: "Cậu làm như vậy rồi thì ai còn có thể chứng minh cái thẻ bóng chày kia không phải cậu trộm? Cuối cùng cậu sẽ không ra ngoài được biết không?"

Nguyên Quân Ảnh cười thê thảm: "Tôi đã sớm không ra được."

Trong thời gian hoạt động buổi tối, Hề Lãng đanh mặt đá văng ra cửa phòng giam của Nguyên Quân Ảnh, cả giận quát: "Em đi đâu vậy! Tôi tìm em khắp nơi!"

Khóe miệng Nguyên Quân Ảnh đang ngậm điếu thuốc, cậu hút mạnh một cái, sau đó phun ra một làn khói trắng: "Đi làm công việc trong ngục, còn có thể đi chỗ nào?"

"Em còn dám hút thuốc?" Hề Lãng đoạt ngay điếu thuốc rồi ném xuống đất giẫm mạnh: "Đừng ép tôi tức giận."

Nguyên Quân Ảnh phun ra một hơi, miệng đầy mùi thuốc lá. Cậu nhìn chằm chằm tuyến thể trên gáy Hề Lãng, cười hỏi: "Thật ra tôi rất muốn biết, anh tức giận lên thì sẽ thế nào."