CHƯƠNG 128: NHÌN THẤY VƯƠNG NGUYỆT

Vương Thu nghe xong lời của Tát Mãn, nghiêm túc truyền đạt lại cho chúng tôi.

“Tiếp theo đây, chúng ta sẽ tiến hành một nghi thức, thôi miên các người, khiến linh hồn rời khỏi thể xác, đi đến bên cạnh người các người muốn gặp nhất, nhưng không phải ai cũng có thể tìm thấy.”

Vương Thu khựng lại một chút rồi tiếp tục nói: “Tôi biết các người sẽ cảm thấy hoang đường, có lẽ cũng không tin, nhưng các người cần tập trung tinh lực, tập trung toàn bộ lực chú ý nghĩ đến người muốn tìm, như vậy mới có khả năng thành công. Mà trong quá trình tiến hành nghi lễ, bất kể trải qua chuyện gì, cũng phải bình tĩnh, không thể bị sợ hãi khống chế, nếu không, vĩnh viễn cũng không thể quay lại.”

Vương Thu hướng ánh mắt về phía tôi: “Đặc biệt là anh, tuyệt đối không được đánh mất bản thân, nếu không, thần cũng không thể cứu được anh.”

Nói xong, cô ta bổ sung một câu: “Đây là Tát Mãn kêu tôi nói cho anh biết.”

Những lời này của cô ta khiến tôi không rét mà run, càng thêm căng thẳng, tại sao phải nói chuyện này với riêng mình tôi…

Thực ra sau khi trải qua những chuyện xác sống, bóng đè đó, tôi liền không còn chuyện gì không tin nữa, chỉ là linh hồn rời khỏi thể xác mà Tát Mãn nói, tôi lại không tin.

Nhưng cho dù trong lòng tôi vẫn cho rằng tất cả những điều Vương Thu làm đều là vu thuật, đều là ngớ ngẩn, cũng quyết định tôn trọng phương thức này của cô ta.

Lúc này, Tiểu Tuyết hỏi Vương Thu, nếu cô ấy muốn tìm thi thể của lão Lưu thì nên làm thế nào, Vương Thu nói cho cô ấy biết, không thể gấp gáp, phải làm từng cái một, tìm Vương Nguyệt trước, rồi tìm lão Lưu, hơn nữa cần chúng tôi cùng giúp Tiểu Tuyết mới được.

Tiểu Tuyết kiên định gật gật đầu: “Được, tôi hiểu rồi.”

Tôi hít sâu một hơi, gật đầu với Vương Thu và Tát Mãn, nói có thể bắt đầu rồi, Chung Tử cũng ý bảo mình đã chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó, Tát Mãn phát cho chúng tôi mỗi người một bát gốm miệng nông, ông ta dùng mui đen đúa, giống loại mui chúng tôi dùng khi múc cháo múc một mui nước trong vại gốm rót vào trong bát của chúng tôi.

Ông ta vừa múc nước vừa nói một tràng.

Vương Thu phiên dịch lời của Tát Mãn: “Sau khi tôi tiến hành thôi miên, các người phải bưng bát nước này trong tay từ đầu tới cuối, tuyệt đối không thể làm nước đổ ra, nếu nước đổ hết, các người sẽ hoàn toàn không thể tỉnh lại nữa.”

Tôi nghe xong bất giác dùng sức nắm chặt bát sứ.

Sau đó Tát Mãn đốt hương trong tay, hương vị có chút quái lạ.

Vương Thu kêu chúng tôi nhắm mắt lại, lập tức bắt đầu tập trung chú ý, nghĩ tới dáng vẻ Vương Nguyệt, nếu chưa từng nhìn thấy cô ta, thì cẩn thận nghĩ từng tòa nhà, từng cọng cỏ, từng cái cây trong bệnh viện.

Lời cô ta vừa nói ra, từng tiếng trống theo nhịp điệu truyền tới, tinh thần tôi có chút mơ màng, cảm thấy trong đầu ong ong, không biết đây có phải là dấu hiệu sắp bước vào trạng thái thôi miên không.

Nhịp tim tôi ngày càng nhanh, hô hấp cũng ngày càng gấp gáp, sau lưng đã thấm đầy mồ hôi.

Bỗng nhiên, tôi mở mắt, mà trước mắt tôi không có lửa than, không có túp lều, cũng không có Vương Thu, Chung Tử hay Tiểu Tuyết.

Trước mắt tối om, khắp nơi tràn ngập mùi bụi đất, còn có một loại hơi thở tử vong.

Nhưng trong tay tôi vẫn bưng bát nước đó.

Khi mắt dần thích ứng với bóng tối, tôi nhìn ra đây là một hành lang dài ngoằng, sâu hút như không có điểm cuối.

Lại nhìn sang bên cạnh, tóc gáy toàn thân dựng đứng, lo sợ phút chốc bao trùm toàn thân tôi.

Tôi sợ nơi này, sợ hãi từ trong nội tâm.

Đây là một cánh cửa sắt, trên cửa lại có hai ô cửa nhỏ, giống như phòng giam.

Nơi này là một tầng phụ của tòa nhà hành chính bệnh viện.

Lúc này, trước mắt tôi xuất hiện tia sáng yếu ớt, tôi bưng bát nước, chậm rãi đi về phía ánh sáng mờ ảo đó.

Tia sáng đó dẫn tôi đi tới trước một cánh cửa, cửa đang mở, tôi đi vào.

Trong phòng chỉ có một chiếc giường trống, rất giống giường để xác trong nhà xác.

Tôi đi tới bên giường, không cẩn thận đạp phải gấu quần, xém chút ngã trên mặt đất, còn may tôi kịp thời giữ thăng bằng, đỡ cạnh giường, nước trong bát không hắt ra.

Nhưng gấu quần tôi không dài, giày tôi mang cũng không có dây, sao lại sẽ bị vướng ngã chứ?

Cúi đầu nhìn dưới chân, tôi nghệch mặt, tôi thế mà lại đang mặc áo choàng đỏ!

Vội vàng dùng một tay sờ mặt mình, lạnh như băng, trên đầu còn đeo trâm cài.

Lại nhìn đôi tay này, nào phải tay tôi, đây rõ ràng là đôi tay phụ nữ!!!

Tôi đột nhiên ý thức được một vấn đề, thân thể này dường như là của Vương Nguyệt!

Tôi cảm thấy mình sắp sụp đổ rồi, đôi tay bắt đầu run rẩy, mà chiếc bát này, tôi cũng sắp cầm không nổi nữa.

Chính vào lúc này, ngoài cửa truyền tới tiếng bước chân, thanh âm đó có chút quen thuộc, dường như không nhấc nổi bước, đang lê dép đi đường.

Lạch bạch, lạch bạch, lạch bạch...

Tôi chạy như điên ra ngoài, nước trong bát đã vẩy ra một nửa.

Trong hành lang có một người đang đứng, giây phút nhìn thấy ông ta, tôi cuối cùng không thể khống chế thét lên chói tai.

Đây là ông lão tên Mộc Đồ! Ông ta đang đùng khuôn mặt không mắt mũi miệng đối diện với tôi.

Tôi cứng ngắc đứng nguyên tại chỗ, bát đang bưng trong tay bắt đầu run rẩy kịch liệt, nước vẩy lên giày tôi.

Đột nhiên, một người nắm lấy tay tôi, người đó giúp tôi không chế bát nước trong tay, để nước không bị vẩy hết ra ngoài.

Tôi nghiêng đầu, phát hiện là Chung Tử.

Anh ta không nói gì cả, kéo tôi chạy về phía khác, chạy mãi chạy mãi, tôi liền biến thành người khác, trước mắt khôi phục đen tối.

Tiếp đó, tôi ngửi thấy mùi huân hương, nghe thấy tiếng trống gõ theo nhịp, mở mắt, liền nhìn thấy lửa than trước mặt.

Vương Thu và Tiểu Tuyết cũng đã mở mắt, hai cô ấy đều khá bình tĩnh.

“Thế nào? Nhìn thấy chị tôi sao? Chị ấy đang ở đâu?” Vương Thu căng thẳng hỏi tôi và Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết lắc lắc đầu: “Tôi không nhìn thấy.” Vương Thu có chút thất vọng.

Lau mồ hôi trên trán, tôi kinh hồn táng đảm, thở hổn hển nói: “Tôi đã nhìn thấy cô ta, chính là ở một tầng phụ tòa nhà hành chính.”

Vương Thu vô cùng hưng phấn, nhưng lúc cô ta dời ánh mắt lên người Chung Tử, cười không nổi.

Anh ta vẫn nhắm mắt, nước trong bát không ngừng vẩy ra ngoài.

“Không tốt, Chung Tử còn chưa tỉnh lại, phiền rồi!” Vương Thu cũng chú ý thấy.

“Anh ta vừa nãy đã cứu tôi, tại sao chỉ có mình tôi quay lại?” Tôi căng thẳng hỏi Tát Mãn.

Vương Thu phiên dịch lời của tôi cho Tát Mãn, đó là do lúc Chung Tử đang bị thôi miên, nhìn thấy vài thứ anh ta sợ hãi, anh ta có lẽ không thể tỉnh lại nữa.

“Cái gì? Không thể tỉnh lại? Là ông thôi miên chúng tôi, sẽ có cách đi!” Tôi đứng bật dậy, hét to với Tát Mãn.

Lúc này, Chung Tử bắt đầu sùi bọt mép, toàn thân run rẩy, tôi vội vàng ngồi xổm xuống đỡ thân thể anh ta, nắm đôi tay anh ta, cố hết sức để bát nước đó bớt vẩy ra ngoài.

Tát Mãn cũng bắt đầu căng thẳng, ông ta nhìn Chung Tử, miệng lẩm bẩm, đôi tay vươn trong không trung, mắt liếc lên trên, lộ ra rất nhiều lòng trắng.

Qua một lúc, ông ta nói hai câu với Vương Thu.

“Ông ta nói gì?” Tôi hỏi Vương Thu.

“Ông ta nói, để chúng ta thử một lần nữa, nếu anh đã biết Chung Tử bị mê hoặc ở đâu, thì nghĩ cách tìm tới chỗ đó, cứu anh ta về.”

Vương Thu nói xong, tôi kêu Tiểu Tuyết nắm chặt bát nước của Chung Tử, bản thân tôi lại lập tức quỳ lên đệm lót, nói với Tát Mãn: “Vậy còn đợi gì nữa? Mau bắt đầu đi!”