Vương Hàn mệt mỏi bước vào bên trong thư phòng. Hắn vẫn còn có thể nghe thấy mùi hương thoang thoảng của Túy Vân còn lưu lại, khiến hắn cứ tưởng niệm không thôi. Hắn khẽ rũ đôi mắt xuống, dấu đi sự bi thương của mình, hắn thật sự đã yêu nàng mất rồi. Chỉ là tại sao nàng một giây một phút cũng không hề biết tin tưởng hắn?

Vương Hàn từ từ ngồi xuống ghế, thoáng vẻ mệt mỏi. Thế nhưng hai mắt hắn hiện lên sự khó tin khi nhìn thấy chiếc hộp gỗ trống không được vứt ở trên mặt bàn cùng với một xấp giấy đã bị vò nát.

Hai mắt hắn vô thần, đôi tay chạm vào chiếc hộp gỗ lạnh băng. Hắn bỗng nhớ đến chiếc lắc tay mà trước đó nàng đã nhắc tới. Vậy hóa ra nàng cũng không phải là cố ý tới đây lục lọi, mà chỉ đơn giản là tìm vật thôi sao? Hắn...đã trách nhầm nàng rồi sao?

Hắn vốn dĩ cho rằng Túy Vân là đột nhập vào trong thư phòng của hắn. Lúc nghe Lăng Ngôn báo cáo, hắn đã thật sự không thể tin được nên mới vội vàng bỏ buổi triều mà trở về phủ.

Thế nhưng tại sao nàng một câu cũng không giải thích cùng hắn. Chỉ cần..chỉ cần nàng một một lời, hắn nhất định sẽ nghe. Thậm chí cho dù nàng thừa nhận, hắn cũng sẽ bỏ qua, không chấp nhất lấy một phần.

Vương Hàn bỗng nhớ ra gì đó, hai tay nhanh chóng cầm lấy xấp giấy nhàu nát đặt ở trên bàn kia mở ra. Phát hiện bên trong đúng là những gì hắn đã sai người đi theo dõi, giám sát Phùng gia.

Nhìn những tờ giấy đã bị nhàu nát đến biến dạng, thậm chí đã có tờ rách nát rồi. Hắn biết, nàng trong giây phút đó là có bao nhiêu khổ sở, bao nhiêu tuyệt vọng. Hắn vốn dĩ là người rõ ràng nhất, nàng bất cứ khi nào đều sợ hãi tình yêu, sợ hãi sự phản bội.

Vậy mà hắn..lại cho nàng cảm nhận được tình yêu, khiến nàng mở lòng ra với hắn. Để rồi lại cho nàng phát hiện ra những thứ này, những thứ quan trọng nhất tới nàng, đều bị hắn để mắt tới, thậm chí mong muốn cướp đoạt mà giẫm đạp. Nàng tất nhiên sẽ không chịu nổi sự phản bội này.

Thế nhưng cả thảy đều là những gì xảy ra trước khi hắn chân chính gặp mặt nàng ở Phùng phủ, lúc hắn biết nàng chính là nữ tử năm xưa. Vốn dĩ cho rằng đây sẽ chỉ là một cuộc hôn nhân chính trị, đôi bên cùng có lợi. Hắn cho được quyền lực của Phùng gia, Phùng gia sẽ nhận được sự bảo hộ của hoàng gia.

Nhưng thật không nghĩ đến, hắn lại sa vào lưới tình của nàng, không cách nào thoát ra. Nàng cũng đã từ từ mở lòng, đón nhận hắn. Tất cả..đều đã bị hắn phá hủy, không còn một mảnh vụn.

“Túy Vân, ta đã sai rồi. Nàng liệu sẽ tha thứ, chịu nghe ta giải thích sao?” Vương Hàn nhét xấp giấy vào bên trong tay áo, rời khỏi Hàn Vương phủ, thẳng bước tới Phùng phủ.

Túy Vân sau khi rời đi thì liền đi đến chỗ mẫu thân nàng, Lâm Kiều.

“Mẫu thân, người có rảnh không?” Giọng Túy Vân mệt mỏi lại pha thêm chút run rẩy, gõ cửa phòng bà. Mỗi lần đứng trước cảnh cửa này, nàng bỗng hóa thành một đứa trẻ cần lấy sự bảo bọc, không ngừng sợ hãi thế giới ngoài kia.

Rất nhanh, bà Lâm Kiều liền bước ra ngoài, nhanh chóng kéo nàng vào bên trong ngồi xuống. Cả ngày nay bà cứ thấp thỏm không yên, cảm giác như có gì đó không đúng. Vừa định ra ngoài tìm Vân nhi thì liền nghe tiếng nàng bên ngoài, giọng nói còn mang theo phần yếu đuối.

Bà cũng đoán chắc được có việc không ổn, không thể tránh khỏi liên quan cùng Hàn Vương. Ban đầu, bà đã lo chuyện này rồi sẽ xảy ra. Thế nhưng thấy Hàn Vương đối đãi cùng nữ nhi bà không tệ chút nào, vốn đã xem như thuận theo ý nàng, chấp nhận Hàn vương. Thật không ngờ, kết cục vẫn không khác đi ban đầu là mấy.

Túy Vân giờ phút này đâu còn là nữ tử lạnh lùng, cứng cỏi như những gì nàn vẫn luôn thể hiện. Nàng cứ thế ôm chặt lấy mẹ mình, cả người không ngừng run rẩy. Những sự kiện từ kiếp trước đến tận kiếp này cứ đổ dồn về phía nàng, thậm chí còn không ngừng lặp lại. Nó như hàng trăm hàng vạn con dao đâm vào lưng của nàng.

Bà Lâm Kiều biết con mình đã phải trải qua vô số mệt mỏi, cũng không nói gì. Chỉ đơn giản xoa xoa đầu nàng, lặng lẽ vỗ về. Túy Vân cảm nhận được sự ấm áp này, cảm giác được tất cả những bức tường nàng xây lên bảo vệ bản thân đều bị sụp đổ, để lộ ra sự yếu ớt của bản thân.

“Mẫu thân, con mệt quá. Con phải làm thế nào đây?” Túy Vân khàn khàn hỏi, trong đầu vô vàn câu hỏi đang hiện lên về cuộc sống xung quanh nàng, khiến nàng hết sức khó thở mà lại chẳng biết phải làm gì.

“Vân nhi à, con vẫn còn chưa trưởng thành. Suy nghĩ còn sẽ bồng bột, tất nhiên sẽ không tránh khỏi bị tổn thương. Con vẫn nghĩ thật kỹ, liệu rằng con có muốn hay không vứt bỏ một thứ, có khả năng tiếp nhận thứ khác được hay không. Con phải nhớ cho thật rõ, một khi con đã quyết định thực hiện rồi thì sau này nhìn lại nhất định không được phép hối hận nữa. Phải tiếp tục nhìn về phía trước mà sống. Nên phải quyết định thật cẩn trọng, có một vài thứ, một khi đã vứt đi thì vĩnh viễn đừng mong nó trở lại”

Túy Vân ngước nhìn mẫu thân của nàng. Bà vẫn luôn như vậy, ôn nhu, nhẹ nhàng chăm sóc, an ủi. Lại vẫn luôn ở phía sau lưng, ủng hộ nàng làm mọi việc. Thậm chí cho dù hôm nay, nàng đến đây với sự mệt mỏi như vậy.

Mẫu thân nàng vẫn không hỏi sự tình bên trong, chỉ luôn ở bên cạnh vuốt ve, an ủi nàng. Bà vẫn luôn thế, luôn tôn trọng mọi quyết định của nàng. Khiến Túy Vân nhịn không được, một giọt nước mắt rơi xuống.

Giọt nước mắt đó, cũng không phải rơi cho tên nam nhân kia, mà là rơi vì sự hi sinh của mẫu thân nàng.

“Mẫu thân, Vân nhi muốn ăn chút cháo người nấu..” Túy Vân cố gắng không để bà phát hiện mình rơi nước mắt, cố tình quay qua quay lại nũng nịu nói, bên trong giọng nói vẫn mang theo phần yếu ớt.

“Hài tử ngốc!” Bà Lâm Kiều lắc lắc đầu, ánh mắt dịu dàng nhìn Túy Vân. Ép nàng nằm xuống giường, cởi bỏ lớp mặt nạ, đưa cho nàng một chiếc chăn mỏng rồi xuống bếp nấu chút cháo. Còn dặn dò nàng thật kỹ phải nghỉ ngơi cho tốt, nhất định không được rời giường khi bà không cho phép.

Túy Vân mỉm cười nhìn theo hướng mẫu thân nàng, chỉ là nụ cười vẫn rất buồn. Không biết hắn có hay không mang theo chút dằn vặt nào…

[Còn Tiếp]