"Ngày đó Cao Thanh Thu cảm thấy không khỏe,cũng chỉ có cô luôn bên cạnh cô ấy? Ở trường học cũng chỉ có cô biết những chuyện này. Lâm Vi... Tôi vẫn luôn cảm thấy cô là một cô gái tốt, nhưng mà chuyện lần này, tôi thật sự rất thất vọng về cô."

Nói xong, Tả Dục cũng đi ra khỏi phòng.

Cậu ta vốn cảm thấy rất có thiện cảm với Lâm Vi, nhưng Lâm Vi hiện tại lại làm tổn thương Cao Thanh Thu.

Những thành viên khác nhìn Lâm Vi và đội trưởng, đội phó xích míc, cũng không dám nói lời nào.

Lâm Vi không nhịn được cười khổ một cái, không nghĩ tới mình đã ở bên bọn họ bao nhiêu lâu nay, lại không bằng một chút xíu ủy khuất mà Cao Thanh Thu phải chịu.

Tối nay Hoa Ngọc Thành vẫn chưa trở lại, Đinh Cẩn lại trở đây. Dì Ngô hỏi hắn: " không phải cậu nói, phải chuẩn bị thi đấu nên không về đây sao?"

Hơn nữa, hắn còn tham gia tiết mục ở trong trường học.

Đinh Cẩn nói: "cháu thèm cơm Bà Ngô nấu, cho nên về ăn."

Hắn tùy tiện tìm một cái cớ,lúc ngẩng đầu lên, không nhịn được nhìn Cao Thanh Thu một cái.

Cao Thanh Thu tối nay không nói không rằng, không ai hỏi cô cũng chẳng buồn nói.

Cô yên lặng cơm sau đó đi lên phòng nghỉ ngơi.

Nhìn thấy bóng lưng của cô,dì Ngô nói: "Tiểu Thu hôm nay gặp phải chuyện gì vậy? Nhìn qua thấy con bé có vẻ không vui."

"Thật sao?" Đinh Cẩn cũng không cùng dì Ngô đàm luận vấn đề này. Chẳng qua hỏi: "Tối nay cậu cháu không trở lại sao?"

"Hình như không trở lại. Ngọc Thành hai ngày nay rất bận rộn."dì Ngô nói tiếp: "Cũng không biết cậu ấy có ăn uống đàng hoàng không."

Ở trong mắt dì Ngô, mặc kệ là Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu, hay Đinh Cẩn, đều là trẻ con trong mắt bà, cho nên, mỗi ngày bà đều rất lo lắng cho bọn họ.

Đinh Cẩn nói: "Có Lý Sơn ở đó mà bà Ngô không phải lo đâu."

Lý Sơn làm việc, vẫn luôn đáng tin, nhất là đối với chuyện của Hoa Ngọc Thành đặc biệt để ý.

Anh ta đối với Hoa Ngọc Thành một lòng trung thành tận tâm, mọi người đều rất yên tâm.

Dì Ngô gật đầu một cái, "Cũng đúng."

Đinh Cẩn đi trên nhà, đứng ở trước cửa phòng của Cao Thanh Thu, muốn gõ cửa,nhưng suy nghĩ một chút, lại thu tay về.

Đều là bởi vì Lâm Vi, chuyện này mới phát sinh, nếu lúc này hắn gõ cửa tìm cô nói chuyện, sợ là cô sẽ ghét hắn hơn mất?

Đinh Cẩn do dự, xoay người rời đi.

Cao Thanh Thu dựa vào gối, ngồi ở trên giường suy nghĩ rất lâu, thẳng đến khi có chuông điện thoại reo lên.

Cô nhấn nút nhận cuộc gọi, "Ông xã"

"Ăn cơm chưa?" Trong điện thoại truyền tới âm thanh ấm áp quen thuộc, tràn đầy quan tâm của Hoa Ngọc Thành

"Ăn rồi." Cao Thanh Thu nói.

Hoa Ngọc Thành hỏi: "Em sao thế? Nghe như em đang không vui vậy?"

Đúng là cô đang rất buồn, nhưng vừa nghe được giọng của anh, tâm trạng lại tốt hơn nhiều.

Cô cảm thấy khi có chuyện gì không vui, chỉ cần so với chuyện mà anh đã gặp phải thì đều là chuyện nhỏ cả.

Cao Thanh Thu nói: "Không có chuyện gì, chỉ là có chút nhớ anh thôi."

Anh đi từ hôm thứ bảy đến hôm nay là thứ hai rồi mà còn chưa trở lại.

Mặc dù vẫn gọi điện thoại, nhưng Cao Thanh Thu vẫn có chút nhớ anh.

Mỗi lần buồn bực chuyện gì, cô lại hoài niệm cảm giác an toàn khi ở bên cạnh anh.

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, cách điện thoại, âm thanh nghe đặc biệt ôn nhu: "Hai ngày nay anh có chút công việc cần giải quyết gấp, nên không về nhà với em được."

"Không sao đâu." Cao Thanh Thu tỏ ra hiểu chuyện nói: "anh cứ yên tâm làm việc của anh đi, em ở nhà sẽ ngoan ngoãn chờ anh về."

"Vậy buổi tối em phải đi ngủ sớm một chút, đắp chăn kín, đừng để cho mình bị cảm." Gần đây trời càng ngày càng lạnh, mà sao giọng của anh lại ấm áp như vậy cơ chứ.

Sự quan tâm này làm cho Cao Thanh Thu không làm chủ được nước mắt của bản thân: "Được, em nhớ rồi."