Cô điều chỉnh lại tâm trạng, bước xuống lầu, lập tức nhìn thấy Vân Nhung đứng một mình trong phòng khách.

Bước chân cô hơi chần chừ, trong lúc nhất thời cô không biết làm sao để đối mặt với cô ta.

Dù sao người đàn ông tối hôm qua là chồng của cô ta.

Cô không biết quan hệ vợ chồng của bọn họ như thế nào, nhưng cô cảm nhận được, người đàn ông kia vẫn rất để ý đến cô ta.

Vân Nhung thu tầm mắt lại, xoay người lập tức nhìn thấy người phụ nữ đứng ở cầu thang trên lầu hai.

Cô ta hơi sửng sốt, không biết Trình Dục Tú đứng ở đó từ khi nào, có nghe được cuộc trò chuyện của cô và Tông Tiêu Tuấn không?

“Cô đứng đó từ khi nào?” Vân Nhung hơi nhíu mày.

Trình Dục Tú đi xuống: “Tôi vừa mới xuống.”

Vân Nhung gật đầu: “Lại đây ăn cơm đi.”

Trình Dục Tú cũng không muốn ăn cùng cô ta, cứ có cảm giác không được tự nhiên cho lắm: “Chừng nào tôi được về?”

Vân Nhung nhìn cô vài giây, lạnh nhạt nói: “Sau này cô ở lại đây.”

“Cái gì?” Trình Dục Tú không bình tĩnh nổi, muốn đối mặt với cặp vợ chồng này mãi sao?

Vậy cô là ai chứ?

Tiểu thiếp thời cổ đại hả?

Lồng ngực phập phồng, mối quan hệ xấu hổ này thật sự làm người ta khó mà tiếp thu nổi.

Hình như Vân Nhung đã nhận ra tâm sự của cô, nói: “Trong khoảng thời gian này tôi sẽ về nhà mẹ, cô cứ yên tâm ở lại đây, chăm sóc anh ấy thay cho tôi.”

Trình Dục Tú nhìn Vân Nhung, không nhịn được: “Tôi có thể nhận ra, thật ra chồng của cô rất thích cô, nếu hai người chỉ cần một đứa con, tôi hứa với cô, tôi có thể...”

“Làm tốt chuyện cô cần làm.” Vân Nhung ngắt lời cô, cũng không muốn nghe cô nói thêm gì nữa: “Ngồi xuống ăn cơm.”

Sắc mặt Vân Nhung đã đỡ hơn một chút, bảo cô ngồi xuống: “Tôi và chồng tôi chỉ là liên hôn gia tộc, không có tình cảm.”

Trình Dục Tú kinh ngạc nhìn Vân Nhung, không ngờ cô sẽ đột nhiên thẳng thắn chuyện này.

Thật ra Vân Nhung nói những chuyện này cho Trình Dục Tú nghe chính là vì muốn cô yên tâm ở lại đây.

“Nhưng...”

“Món này khá ngon.” Vân Nhung đưa cháo thịt nạc trứng bắc thảo do người giúp việc nấu đến trước mặt cô: “Cô nếm thử đi.”

Cô ta cố ý ngắt lời Trình Dục Tú, không muốn nghe cô nói tiếp nữa.

Tông Tiêu Tuấn đối xử với cô ta rất tốt, cô ta biết, nhưng chuyện tình cảm không thể miễn cưỡng được.

Cô ta đã có người cô ta yêu từ lâu, không thể chung sống cùng Tông Tiêu Tuấn.

Đây cũng là nguyên nhân cô ta phải vất vả tìm một người phụ nữ tài giỏi.

Cô ta hy vọng có một người phụ nữ tốt ở bên cạnh Tông Tiêu Tuấn, chăm sóc cho anh, đau lòng cho anh.

Cứ như thế, Trình Dục Tú ở lại biệt thự, Vân Nhung sắp xếp xong mọi thứ, từ những thứ nhỏ nhặt như đồ dùng sinh hoạt cũng đều chuẩn bị đầy đủ cho cô.

Trong một tuần khi cô ở trong biệt thự, Tông Tiêu Tuấn không hề về nhà.

Trình Dục Tú ở trong không gian không có Vân Nhung và Tông Tiêu Tuấn, ngược lại cảm thấy thả lỏng hơn.

Cô cũng giống như mọi hôm, ăn cơm chiều xong đi dạo vài vòng trong sân để tiêu cơm, thuận tiện giết thời gian, mỗi ngày ở mãi trong biệt thự cũng rất ngột ngạt, chuyện duy nhất có thể làm là đi dạo trong sân.

Đây cũng là thời gian cô thả lỏng nhất.

Buổi tối cô cũng giống như mọi hôm, đi dạo xong quay về tắm rửa, lên giường đọc sách, đến khoảng mười một giờ thì đi ngủ.

Khi cô bỏ sách xuống, chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy tiếng động dưới lầu, bình thường lúc này rất yên lặng, người giúp việc cũng nghỉ ngơi.

Cô lập tức căng thẳng, giờ này còn ai đến nữa?

Cô xuống giường, mở cửa phòng đi ra ngoài nhìn xuống dưới lầu, lập tức nhìn thấy người giúp việc đỡ Tông Tiêu Tuấn, anh mặc áo sơ mi đen, áo vest khoác hờ trên vai, mặt đỏ bừng, rõ ràng trong trạng thái say mèm, anh nhìn thoáng qua phòng khách, khàn khàn hỏi: “Cô ấy đâu?”

Người giúp việc thành thật trả lời: “Cô chủ về nhà mẹ, nói là trong khoảng thời gian này sẽ không về.”

Đầu tiên Tông Tiêu Tuấn sững sờ một lúc, sau đó lại cười.

Trình Dục Tú đứng cách khá xa nhưng vẫn cảm nhận được nỗi chua xót trong nụ cười của anh.

Cô bước xuống lầu, phụ người giúp việc đỡ anh nằm xuống sofa: “Cô đi cầm chăn đến.”

“Vâng.” Người giúp việc đáp.

Trình Dục Tú vào phòng bếp phâ nước mật anh, lại đây đỡ anh dậy: “Uống chút nước mật ong sẽ dễ chịu hơn.”

Anh thong thả ngước mắt lên, trước mặt mơ hồ xuất hiện một bóng người, gương mặt xinh đẹp, đôi mắt trong suốt, gương mặt này hoàn toàn xa lạ.

“Cô là ai?” Hình như anh đã quên mất chuyện hôm đó.

Cũng có thể là do uống say nên ký ức rối loạn.

Mặt Trình Dục Tú lập tức trắng bệch, tay run rẩy, cô không biết phải trả lời như thế nào.

Lúc này, người giúp việc cầm chăn đến, Trình Dục Tú đưa nước mật ong cho người giúp việc: “Cô đút cho anh ấy uống đi.”

Người giúp việc vừa định đồng ý, lại bị Tông Tiêu Tuấn hất tay đánh ngã, keng, thủy tinh rơi xuống đất lập tức vỡ vụn, trong buổi tối yên lặng, vô cùng rõ ràng.

“Tôi hỏi cô, cô là ai?” Tông Tiêu Tuấn lắc lư đứng lên, nhìn chằm chằm mặt Trình Dục Tú.

“Anh say rồi.” Trình Dục Tú cúi đầu, không dám đối diện hai mắt anh, cô nhìn người giúp việc: “Chuyện ở đây giao cho cô.”

Nói xong cô định bỏ đi, lại bị Tông Tiêu Tuấn túm cánh tay, quăng cô lên ghế sofa, Trình Dục Tú không kịp đề phòng bị quăng đến mắt đầy sao xẹt, chờ đến khi cô lấy lại tinh thần, mới phát hiện anh đang đứng trên cao nhìn xuống, trừng mắt nhìn cô.

Ánh mắt của anh không còn tỉnh táo, mùi rượu xốc vào mặt, nồng nặc như mới bò trong lu rượu ra, Trình Dục Tú cảm giác anh thật sự uống rất nhiều.

Lúc này cũng say thật rồi.

Trái tim căng thẳng của cô mới dần bình tĩnh lại: “Tôi là người giúp việc mới đến của nhà anh, anh say rồi...”

Trình Dục Tú còn chưa nói xong, người đàn ông ở bên trên đã đè xuống.

Anh có cơ thể rất cao to, hơn nữa rất nặng, Trình Dục Tú lập tức thay đổi sắc mặt.

Cô dùng hết sức mới “trốn” ra khỏi người anh.

Người giúp việc đưa chăn cho cô, Trình Dục Tú duỗi tay nhận lấy, đắp cho anh.

Anh rất nặng, bây giờ lại hôn mê, cô với người giúp việc có hợp sức với nhau cũng không thể khiêng anh lên lầu được, chỉ có thể để anh ngủ trên ghế sofa.

Đắp chăn cho Tông Tiêu Tuấn xong, Trình Dục Tú bảo người giúp việc đi ngủ đi, cô quét dọn vụn thủy tinh bể trên đất và nước đổ đầy đất.

Người giúp việc gật đầu rời đi, cô không biết người phụ nữ này là ai, nhưng cô chủ đã dặn dò, phải đối xử với người phụ nữ này như chủ nhân.

Cho nên người giúp việc rất nghe lời cô.

Trình Dục Tú dọn dẹp sàn nhà sạch sẽ, đã hơn nửa đêm, người đàn ông đang mê mang trên ghế sofa liên tục lẩm bẩm: “Nước, nước...”

Trình Dục Tú lại vào phòng bếp pha ly nước mật ong khác đưa cho anh: “Nước đây.”

Tông Tiêu Tuấn không nhúc nhích, chỉ luôn miệng đòi nước, Trình Dục Tú không còn cách nào khác, chỉ có thể đỡ anh dậy, đưa nước mắt ong đến bên miệng anh, đút cho anh uống.

Có lẽ là vì môi dính nước, cảm nhận được ướt át, anh cúi đầu uống.

Uống hết ly nước mật ong, anh cũng cảm thấy miệng đỡ khô khốc hơn, Trình Dục Tú nâng đầu anh, định thả anh xuống, nhưng Tông Tiêu Tuấn lại nắm chặt tay cô không chịu buông, gối đầu lên ngực cô.

Trình Dục Tú cứng người, cúi đầu nhìn người đàn ông đang nhắm mắt trong lòng ngực cô, có lẽ anh có được rất nhiều thứ, nhưng bây giờ lại giống như một đứa trẻ bị vứt bỏ, cô đơn không biết làm sao, chỉ muốn kéo lấy một người nào đó ở cùng với anh.

Cho dù người đó là ai, chỉ cần có thể ở cùng anh là được rồi.

Trình Dục Tú nhìn anh, cũng nhớ đến chính bản thân, anh là người bị vợ vứt bỏ, cô cũng là người bị bạn trai vứt bỏ.

Trong lúc nhất thời, Trình Dục Tú lại cảm thấy hai người bọn họ có thể cảm thanh cho nhau.

Sau đó Tông Tiêu Tuấn ngủ mất, Trình Dục Tú cũng thả lỏng lại, cô khom người đặt ly nước lên côn.

Vì không đánh thức người đàn ông trong lòng ngực, cô không nhúc nhích, không biết ngủ từ khi nào, lúc tỉnh lại thì phát hiện ra...

