CHƯƠNG 12: XƯNG HÔ THÂN MẬT

Trong bệnh viện.

Triều Kha không hề nghe lời bọn họ, cô không đi đến phòng cấp cứu mà tiếp tục quay về văn phòng dọn dẹp đồ đạc.

Cô muốn rời khỏi nơi này.

Cô không nên mặt dày mày dạn nán lại ở cái nơi đáng hận và vô liêm sỉ như thế này nữa.

Mặc dù cổ của Tần Nhã chảy rất nhiều máu, nhưng mà không bị thương đến động mạch lớn, chắc hẳn tính mạng bà ta sẽ không gặp nguy hiểm gì đâu.

Ân Dao Dao lớn họng bảo cô đâm bà ta, cô lười không muốn giải thích.

Không làm chính là không làm, trả lại trong sạch cho cô là trách nhiệm của cảnh sát, không cần cô phải chứng minh.

Cửa văn phòng bị Lý Lăng Việt đá ra, Ân Dao Dao đi theo sau anh ta, gương mặt gian xảo.

“Tôi cứ nghĩ cảnh sát đến bắt tôi đi đấy chứ!” Triều Kha lạnh lùng đáp, rồi tiếp nhét đồ vào hành lý của mình.

Sắc mặt Lý Lăng Việt u ám, anh ta đá bay đồ đạc trong tay cô đi.

Những món đồ mà cô dọn dẹp rất lâu, thoắt chốc bị cái đá của anh làm rơi vãi đầy trên mặt đất.

Lý Lăng Việt giơ con dao phẫu thuật dính đầy máu tươi lên, mắt anh ta đỏ gay, trừng mắt nhìn cô: “Con dao phẫu thuật này là của cô à?”

Triều Kha liếc nhìn nó, rồi gật đầu: “Của tôi, có vấn đề gì không?”

Cô rất yêu quý con dao phẫu thuật này, có một bộ dụng cụ phẫu thuật chuyên dùng của cô, còn được khắc tên gọi thân mật của cô ở bên trên: Triều Kha Thâm Tình

Tên thân mật ấy, được cô đặt sau lần đầu gặp mặt anh hồi 13 năm trước.

Lý Lăng Việt, Ân Triều Kha.

Triều Kha Thâm Tình.

Bây giờ bốn chữ đấy lại làm cô thấy nhức mắt vô cùng, hết sức nhức mắt.

Bàn tay cầm con dao phẫu thuật của Lý Lăng Việt run run vì cầm quá chặt, anh cắn răng nói: “Vậy cô nói xem, có phải cô đâm mẹ của Dao Dao không?”

“Ý anh là, con dao đâm vào bà ấy, là con dao này à?” Triều Kha chưa từng nghĩ đến sẽ xảy ra chuyện này.

Ân Dao Dao bước lên, đôi mắt cô ta đỏ gay trong nháy mắt, rồi nghẹn ngào bảo: “Triều Kha, sao cô lại độc ác như tế, cô không thích tôi thì cứ nhắm vào tôi là được rồi, sao cô lại muốn giết con của tôi và Lăng Việt, còn muốn giết mẹ của tôi nữa...Triều kha, sao cô ác thế, thà là cô giết chết tôi cho rồi!”

Ân Dao Dao nói rồi bèn cướp con dao trên tay Lý Lăng Việt, Triều Kha nhanh tay lẹ chân, giật lại con dao phẫu thuật của mình về trước mộ bước.

“Ân Dao Dao, loại người như chị không xứng được chết dưới dao của tôi đâu! Dao phẫu thuật của tôi, giết thần giết quỷ cũng sẽ không dính máu của mẹ con hai người!” Triều Kha lạnh lùng nói, rồi quay người cầm tăm bông ở bên cạnh lên, nhúng vào cồn, bắt đầu lau vết máu trên con dao một cách tỉ mỉ.

“Lăng Việt...” Ân Dao Dao làm nũng, ra dáng tủi thân gọi Lý Lăng Việt.

“Em đứng qua một bên đi, coi chừng cô ta làm em bị thương.” Lý Lăng Việt kéo Ân Dao Dao ra sau lưng, dịu dàng dặn dò một câu rồi quay người lại, lạnh lùng nhìn Triều Kha: “Ân Triều Kha, cô đang tiêu hủy chứng cứ đấy.”

“Ha ha.” Ân Triều Kha nở nụ cười lạnh lẽo và thê lương, tay cô vẫn tiếp tục lau chùi: “Lý Lăng Việt, nếu như tôi thật sự đâm bà ấy, anh cảm thấy tôi sẽ bỏ qua động mạch chính mà đâm vào mạch bên cạnh à? Tôi là đồ ngốc, nhưng tôi không đến mức dùng dao của mình để giết người!”

Cô vừa nói dứt lời, bèn đặt tăm bông xuống, quay người nhìn Lý Lăng Việt, rồi huơ huơ con dao phẫu thuật trong tay mình: “Lăng Việt, nếu như tôi nói với anh rằng, dù là đứa trẻ trong bụng cô ta hay là mẹ của cô ta đều không liên quan gì đến tôi cả, tất cả đều do bọn họ làm, anh có tin không?”

“Chứng cứ đâu?” Lý Lăng Viêt lạnh lùng hỏi.

Bàn tay duỗi bên cạnh người, khẽ siết chặt lại.

Ánh sáng lạnh lẽo khúc xạ từ con dao phẫu thuật phản chiếu vào mắt cô, khiến đôi mắt trong trẻo của cô thấm vẻ lạnh lùng không giống với mọi khi...và cả sự tuyệt vọng.