CHƯƠNG 61: ẤM ÁP GIẢ DỐI

Sắc mặt soái ca tóc vàng lập tức còn khó coi hơn ăn phải ruồi, nhưng anh ta nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng, cười đáng yêu với Khiết Ninh: "Cô này, thật sự rất xin lỗi, chỉ cần cô dàn xếp ổn thỏa, sau này cô đến Tinh Nguyệt tiêu xài, đều tính cho tôi, ngoài ra cô còn có yêu cầu gì, cứ nói."

"Bạn tôi đâu!" Khiết Ninh nhớ tới Tô Mẫn.

"Cô ấy ở bên ngoài, chúng tôi không làm gì cô ấy cả." Vài đàn em lập tức trả lời, sợ bị xử lý.

Bình thường cùng anh Phát hung hăng hống hách, không nghĩ tới sẽ đá phải tấm sắt.

Khiết Ninh tự cho rằng mình không phải người tốt gì, nhìn những người này cũng không dễ chọc, nếu làm loạn đến sở cảnh sát, sau này nói không chừng còn nhiều phiền phức hơn, còn không bằng nói chuyện riêng.

Cô nhìn Lưu Hoài Khang: "Giám đốc Lưu, tôi nói thật sự tính sao?"

"Ừ." Lúc này, điện thoại của Lưu Hoài Khang vang lên, anh nhận điện thoại, đi ra cửa.

Khiết Ninh nói với  soái ca tóc vàng: "Lần này thì thôi, hy vọng anh dạy dỗ bạn mình thật tốt, còn có anh phải đảm bảo sau này họ sẽ không đến làm phiền tôi, nếu không..."

Ánh mắt trở nên sắc bén, chiếu vào người đàn ông.

Người đàn ông hiểu rõ gật đầu, nghiêm túc đảm bảo: "Chuyện này cô yên tâm."

Anh ta lại lấy một tấm danh thiếp đưa cho Khiết Ninh: "Đây là số điện thoại của tôi, nếu có gặp phiền phức, có thể tìm tôi."

Chuyện phiền phức, cô không muốn lại gặp phải, nhưng nhớ tới thân phận của anh ta có thể khá đặc thù, vẫn là nhận danh thiếp.

"Cảm ơn." Khiết Ninh xoay người, bước nhanh ra cửa.

Anh Phát đứng một bên chỉ có thể nhìn trừng trừng cô rời đi.

Đợi trong phòng chỉ còn lại người của mình, anh ta lập tức chạy tới bên cạnh soái ca tóc vàng: "Anh, em chỉ là tìm người phụ nữ mà thôi, anh có cần như vậy không?"

"Hừ!" Soái ca tóc vàng cốc một cái lên đầu anh ta: "Tôi thấy cậu ở nước ngoài hoành hành bá đạo quen rồi, cũng không xem đây là ở đâu, đụng đến người Lưu gia, cậu chết thế nào cũng không biết, sau này thấy người thì đi đường vòng, nếu không đến lúc đó đừng trách tôi mặc kệ cậu."

"Anh, em sai rồi, đừng mà, anh ngàn vạn lần không thể mặc kệ em." Anh Phát lập tức cầu xin tha thứ, cảm thấy gặp Khiết Ninh thật sự là xui xẻo tám đời.

"Cậu không làm loạn, tôi đương nhiên sẽ không mặc kệ cậu."

Khiết Ninh đi ra liền nhìn thấy Tô Mẫn, cô vội chạy tới: "Mẫn Mẫn, cậu không sao chứ?"

Tô Mẫn lắc lắc đầu, liếc thấy Lưu Hoài Khang phía sau cô, nhiều chuyện hỏi: "Tôi vừa nghe thấy bên trong có tiếng đánh nhau, giám đốc Lưu, anh cũng từ trong ra..."

Tránh để Tô Mẫn nghĩ quá nhiều, Khiết Ninh giải thích với cô ấy: "Ừ, giám đốc Lưu giúp mình."

"He, thật sự quá khéo rồi, lần trước cậu bị tai nạn, cũng là giám đốc Lưu ~"

"Đó là trợ lý Trần, mình nói với giám đốc Lưu, mình là bạn của trợ lý Trần, anh ấy mới ra tay." Khiết Ninh cắt ngang lời của cô ấy, miễn cho cô ấy đoán già đoán non.

"A." Tô Mẫn hiểu rồi, tiếc nuối nhìn trộm Lưu Hoài Khang một cái: "Nghe nói giám đốc Lưu là cổ đông lớn nhất của Điền Hoa, cũng xem như là ông chủ của chúng tôi."

"Đúng vậy đúng vậy, chuyện đó thì thế nào, chúng ta mau về nhà đi."

Không đợi Tô Mẫn trả lời, Khiết Ninh đi về phía Lưu Hoài Khang, đợi anh nhận xong điện thoại, khách sáo nói: "Giám đốc Lưu, chuyện hôm nay cảm ơn anh."

Ánh mắt người đàn ông nhàn nhạt liếc về phía cô, hơi nhíu mày.

"Ừ, vậy tôi về trước." Không biết vì sao, trong lòng cô có dự cảm không tốt.

Quả nhiên, vừa xoay người, sau lưng đã truyền tới giọng nói lạnh lùng của người đàn ông: "Sao, cứ đi như vậy?"

Khiết Ninh lập tức dừng bước, cắn môi, quay đầu: "Anh còn có chuyện sao?"

Thái độ của cô làm Lưu Hoài Khang rất không thoải mái.

"Sau này không cho phép đến quán bar." Anh đi đến cạnh cô, nếu không phải sắc mặt đạm mạc, Khiết Ninh có lẽ sẽ cho rằng anh quan tâm cô.

"A." Bản thân cũng không phát hiện trong giọng nói có chút thất vọng, đứng nguyên tại chỗ.

Cô biết, anh nói vậy chỉ là không thích người khác đụng tới đồ của anh.

Nhếch môi, cô chính là đồ đó.

Tô Mẫn không dám đến quá gần, thấy Lưu Hoài Khang đi rồi, cô ấy lập tức chạy tới: "Hai người nói gì vậy?"

Khiết Ninh thu lại suy tư: "Không có gì, chính là cảm ơn anh ấy một chút."

Tô Mẫn ôm mặt, say mê nói: "Giám đốc Lưu thật đẹp trai, còn mạnh hơn các lưu lượng tiểu sinh đó nhiều."

"Ha ha." Khiết Ninh cười lạnh một tiếng: "Lưu lượng tiểu sinh đụng đến cậu rồi."

Lưu Hoài Khang ngoại trừ đẹp trai, có tiền, cô thật sự không phát hiện anh có ưu điểm gì, độc tài bá đạo, ích kỷ máu lạnh.

Lại nhớ tới hai đứa bé không sống được bao lâu, tim Khiết Ninh nhói lên, sau nay cô rất khó mang thai nữa.

"Khiết Khiết, cậu có phải không thoải mái ở đâu không?" Tô Mẫn cảm thấy sắc mặt cô có chút không đúng.

Khiết Ninh ôm cánh tay cô ấy, cười cười, nhưng ý cười lại không đạt tới đáy mắt: "Không có, chúng ta đi thôi, sau này đừng đến bar nữa."

"Đồng ý." Tô Mẫn phối hợp nói.

Về đến nhà, vừa vào cửa.

Khang Khang đã nhảy xuống khỏi sofa, chạy tới bên chân cô, kêu meo meo.

"Lưu Hoài Khang, đói rồi? Chị lấy đồ ăn cho em." Khang Khang là con mèo rất thông minh, đói sẽ biết chạy tới bên chủ nhân kêu, còn rất dính người, tối thích ngủ cùng Khiết Ninh, nếu cô ngồi trên sofa, nó sẽ bò lên chân cô, co rúc thân thể nũng nịu.

Khiết Ninh lấy thức ăn cho mèo, đổ vào đồ đựng cơm, khẽ vuốt lông nó: "Thật ngoan."

Ngoài cửa truyền tới tiếng vang, qua một lúc thì nghe thấy tiếng kêu của Khiết Thành: "Chị, chị về rồi sao?"

"Ừ, vừa về không lâu." Khiết Ninh đứng dậy.

Khiết Thanh đi nhanh tới trước mặt cô, ôm Khang Khang lên: "Bạn em nghe nói em nuôi một con mèo vàng đặc biệt đáng yêu, nên muốn xem thử."

Nói rồi, lấy điện thoại ra, đặt Khang Khang lên sofa, bày một tư thế xinh đẹp, chụp hình cho nó.

"Bạn nào?" Khiết Ninh liếc nhìn điện thoại cậu, đang mở giao diện Messenger, đối phương hẳn là nữ, vì sau khi Khiết Thành thoát khỏi giao diện, là avatar màu hồng.

Không đúng, đợi chút.

Khiết Ninh lấy điện thoại mình ra, nhìn giao diện Messenger của Khiết Thành trong điện thoại, của cậu cũng là màu hồng.

Avatar đôi.

Nhớ tới hình ảnh nhìn thấy lúc cô đi đón Khiết Thành tan học lần trước, được a, tên nhóc này lần trước con nhăn nhăn nhó nhó, bây giờ đã động thủ rồi.

Cô áp tới: "Nói chuyện với ai vậy?"

Khiết Thành giật mình một cái, có chút do dự, nhưng vẫn thành thực nói cho cô biết: "Chị, em có bạn gái rồi."

"Chị còn cho rằng em muốn giấu đâu, thằng nhóc thúi." Khiết Ninh an tâm nhìn cậu.

Khiết Thành sờ sờ mũi, ngượng ngùng nói: "Em thực sự không muốn yêu đương sớm như vậy, nhưng cô ấy theo đuổi em không bỏ, hơn nữa em cảm thấy cô ấy...cô ấy rất đáng yêu, cũng rất tốt bụng, con mèo này là cô ấy nhặt, nhưng mẹ cô ấy không cho cô ấy nuôi, nên chỉ có thể để em mang về."

Cô gái có thể giữ nuôi mèo hoang, hẳn sẽ không tệ, Khiết Ninh tin ánh mắt em trai nhà mình: "Em căng thẳng cái gì, đều lớn vậy rồi, yêu đương rất bình thường, nhưng chị muốn nói với em là chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm, em phải hiểu rõ, phải làm một người đàn ông có trách nhiệm."

Khiết Thành hiểu ý tứ trong lời nói của Khiết Ninh, mặt đỏ lên: "Chị yên tâm, em biết."

Sau đó ôm Khang Khang lên lầu: "Em còn có bài tập chưa làm xong, em về phòng trước."

"Đi đi, ngày khác dẫn bạn gái nhỏ của em đến cho chị xem." Lần trước Khiết Ninh nói vậy, nhưng sau đó bị thương nhập viện phải nghỉ ngơi, Khiết Thành không nhắc tới những chuyện này.

"Dạ." Khiết Thành gửi tin nhắn cho Cố Thi Anh: "Chị anh nói hôm nào dẫn em tới nhà ăn cơm."

Anh Anh: Mắt lấp lánh, được a, được a, lúc nào?

Chuyện đó phải đợi chị anh thông báo, chị ấy gần đây công việc khá bận.

Ừ, chị vất vả rồi."

Ai biết Trương Bội Bình đột nhiên hiện lên từ phía sau: "Anh Anh, lễ phúc của con sửa thế nào rồi?"

Cố Thi Anh tay run rẩy, điện thoại trực tiếp rơi trên đất. Vừa khéo rơi dưới chân Trương Bội Bình.