Ngay sau đó, có một đoạn tin nhắn khác được Quang Kình gửi đến, anh cúi đầu nhìn màn hình di động, tin nhắn là:

[Các phòng riêng của câu lạc bộ tư nhân KS không có lắp camera. Vì để đảm bảo tin tức cá nhân của khách hàng nên chỉ lắp ở hành lang, đây là hình ảnh của cô Quan Lâm được chụp vào đêm hôm đó.]

[Tối hôm trước Hà Khiếu Ninh đã tới nơi này.]

Những dòng tin nhắn của Quang Kình rất hàm súc nhưng Tông Triển Bạch cũng hiểu được chuyện của Lâm Tử Lạp cũng có liên quan đến cô ta.

Hoặc nên nói là Lâm Tử Lạp xảy ra chuyện là do cô ta giở trò.

Lâm Tử Lạp biết cô ta có rắp tâm hại mình, chắc sẽ đề phòng cô ta, không tiến vào cái bẫy của cô ta mới đúng.

Lòng tìm tòi nghiên cứu nổi lên, anh nhấp vào tệp video.

Tải xuống...100%

Hình ảnh của video nhanh chóng xuất hiện.

Lâm Tử Lạp loạng choạng chạy trên hành lang, trông vừa hoảng sợ vừa chật vật.

“Lạp Lạp….”

Rất nhanh anh đã biết ai đang đuổi theo cô.

Hà Khiếu Thiên!

Khuôn mặt anh biến sắc, trong mắt lóe lên sự sắc bén, dường như phát ra âm thanh từ tận đáy lòng: “Rất tốt!”

Hai anh em bọn họ thật sự rất tốt mà!

Vậy mà cũng dám ra tay hại cô.

Lâm Tinh Tuyệt bị dọa cho giật mình, tưởng anh đang nói mình.

Rõ ràng nó đang sợ hãi nhưng vẫn cố gắng chống đỡ, ngẩng đầu giả bộ làm một người không sợ trời sợ đất. Nhưng mà lúc mở miệng lại tự bán đứng mình, nói năng lộn xộn: “Đừng, đừng, đừng nghĩ rằng cháu sợ chú!”

Tông Triển Bạch nâng mí mắt nhìn nó: “Nhóc con, mẹ cháu bị người khác bắt nạt, cháu không muốn báo thù sao?”

Lâm Tinh Tuyệt trừng mắt nhìn, mẹ nó bị người khác bắt nạt sao?

Ngoại trừ nó còn ai dám bắt nạt mẹ nó nữa chứ?

“Cháu không phải con nít ba tuổi, cháu không dễ bị mắc mưu vậy đâu.” Lâm Tinh Tuyệt vẫn cao ngạo ngẩng cao đầu như cũ.

Phải, nó không phải đứa con nít ba tuổi, nó đã năm tuổi rồi, lớn hơn tận hai tuổi, không dễ bị lừa đâu.

“Cháu lại đây.” Tông Triển Bạch ngoắc ngón tay với nó.

Lâm Tinh Tuyệt đứng bất động, cảnh giác nhìn anh.

“....”

Tông Triển Bạch híp mắt, đứa trẻ này do Lâm Tử Lạp dạy dỗ thật sao, tuổi còn nhỏ mà mắc bệnh đa nghi nặng như thế?

“Chú không lừa cháu.” Anh đưa video đến trước mặt Lâm Tinh Tuyệt: “Tự cháu xem đi.”

Vì Lâm Tử Lạp xuất hiện vào khúc đầu của video nên Lâm Tinh Tuyệt có thể thấy ngay, nó mở to hai mắt mà nhìn.

Mẹ...

Xem được một lát, hai bàn tay nhỏ nắm chặt, là ai dám bắt nạt mẹ của nó?

Rất nhanh nó đã thấy được người nọ là ai.

Đôi mắt của nó lại trợn lớn hơn nữa.

Tròng mắt như muốn rớt ra ngoài.

Tối hôm qua, cuộc điện thoại nó gọi cho mẹ là do ông ta nhận, tối hôm qua ông ta có gặp mẹ của nó.

Lúc đó ông ta nói mẹ của nó phải đi vệ sinh nên không bắt máy được.

Ông ta đã làm gì với mẹ của nó thế này?

Tông Triển Bạch lấy điện thoại lại, Lâm Tinh Tuyệt lập tức giữ lại. Tông Triển Bạch giơ cao lên, cho dù nó có nhón chân cũng không với tới được.

Anh nhìn đứa nhỏ từ trên cao: “Sao hả, có muốn đi báo thù cho mẹ với chú không?”

Lâm Tinh Tuyệt tức đến nỗi phồng mang trợn má, trừng mắt nhìn Tông Triển Bạch.

“Cháu phải hiểu bản thân cháu chỉ là một đứa trẻ, cho dù có muốn trả thù thì cũng không có năng lực.” Tông Triển Bạch đóng điện thoại, mở cửa xe, như nghĩ đến cái gì mà xoay người nhìn nó: “Đúng rồi, tối qua mẹ cháu đúng là ở chung với chú. Bọn chú ngủ chung một giường, lúc đó cô ấy còn nói sẽ cùng ăn sáng với chú.”

Lâm Tinh Tuyệt hoàn toàn sụp đổ.

Nước mắt bắt đầu ứa ra.

Đầu óc của mẹ có bị úng nước không?

Không biết ngựa tốt không ăn cỏ quay đầu sao?

“Hôm qua chú đã cứu mẹ cháu.” Tông Triển Bạch cũng không muốn kích động nó.

Nghe anh nói thế, Lâm Tinh Tuyệt mới dịu đi.

Thì ra đầu óc của mẹ không bị úng nước.

“Chú, chú mới nói rằng muốn thay cháu báo thù cho mẹ, thật sao ạ?” Nó mở to mắt nhìn Tông Triển Bạch.

Tông Triển Bạch thản nhiên nhìn nó chăm chú hai giây: “Thật, nhưng mà…”

Anh ngồi xổm xuống nhìn thẳng vào Lâm Tinh Tuyệt.

Lâm Tinh Tuyệt thành thật xưa nay chưa từng có, không bài xích anh, rất im lặng đối diện với anh.

Đôi tay nhỏ giật giật, trong lòng rất kích động, đây là ba của nó.

Nếu ba nó không vứt bỏ bọn họ thì tốt rồi.

Như vậy thì có thể chung sống như người một nhà.

Nó và em gái sẽ không bị người khác nói là trẻ không ba nữa.

“Cháu phải giúp chú theo đuổi mẹ cháu.”

Lâm Tinh Tuyệt: “....”

Nó chửi thề trong lòng, nếu thích mẹ nó thì lúc trước ly hôn làm gì, vứt bỏ làm gì.

Để mẹ phải một mình sinh nó và em gái ra, rất đáng thương. Còn phải nuôi lớn nó và em gái dưới con mắt khinh thường của người đời.

Lâm Tinh Tuyệt mím chặt cái miệng nhỏ: “Chú, chú còn thương mẹ cháu không?”

Lúc trước, nhất định là do thích mẹ nên ba mới kết hôn. Sau này là do thay lòng đổi dạ hoặc không còn yêu mẹ nữa nên mới ly hôn.

Bây giờ lại muốn theo đuổi mẹ lần nữa, là do lại yêu mẹ sao?

Tông Triển Bạch nhíu mi, còn là sao?

Nhưng anh không thèm đôi co, cho là năng lực biểu đạt của trẻ con không tốt.

“Chú thích…”

“Tinh.”

Lâm Tử Lạp đã chạy tới, Trang Kha Nguyệt nói nó ở dưới lầu chờ, khi cô lên lầu vẫn không thấy nó đâu.

Điện thoại và đồng hồ của nó bị cô giữ mất rồi.

Không thể liên lạc với nó lại sợ nó chạy mất, xuống dưới công viên tìm một vòng cũng không thấy. Lúc cô sắp báo cảnh sát thì phát hiện nó ở cửa của khu nhà.

“Con chạy đi đâu vậy, có biết là mẹ tìm con nãy giờ không, mẹ lo muốn chết luôn.” Lâm Tử Lạp biết con mình không thích gặp Tông Triển Bạch bèn kéo nó ra phía sau: “Ờm… nó vẫn còn nhỏ, có nói gì thì anh cũng đừng để ý.”

“Tất nhiên.” Tông Triển Bạch ngả người dựa vào xe của mình, hơi nâng cằm hất về phía Lâm Tinh Tuyệt: “Tôi không chấp nhặt với trẻ con.”

Hảo cảm vừa mới xuất hiện đã bị những câu này làm tiêu biến sạch.

Lâm Tinh Tuyệt ôm chặt cổ của Lâm Tử Lạp, hôn hai má của cô rồi nói: “Mẹ ơi, buổi tối con ngủ chung với mẹ, mẹ ôm con ngủ được không?”

Tông Triển Bạch: “...”

Thằng nhóc thúi này.

Lâm Tử Lạp kinh ngạc nhìn con mình, hôm nay sao nó lạ vậy nhỉ?

Cô tịch thu đồ của nó nên nó phải đang giận mà nhỉ?

Sao bây giờ lại hết giận rồi?

Kỳ lạ thật.

“Mẹ, mẹ phải ra ngoài ăn cơm sao? Con có thể đi chung với mẹ không?” Nó ôm cổ Lâm Tử Lạp làm nũng: “Có được không?”

Lâm Tử Lạp nhìn về phía Tông Triển Bạch, như đang dò hỏi.

Tông Triển Bạch gật đầu: “Đi thôi.”

Lần này là Tông Triển Bạch lái xe, Lâm Tử Lạp và Lâm Tinh Tuyệt ngồi ở ghế sau.

Lâm Tinh Tuyệt như đang khoe khoang Lâm Tử Lạp là của nó, vô cùng dính cô. Lâu lâu lại ôm một cái, hôn một cái.

Nó còn khiêu khích nhìn Tông Triển Bạch qua kính chiếu hậu như đang giọng khách át giọng chủ. Mẹ là của nó, không ai được tranh giành.

Chỉ nó mới có thể ôm ngủ.

Lâm Tử Lạp bị sự nhiệt tình của con mình dọa sợ.

“Tinh.” Cô sờ đầu của con trai.

Không có sốt.

Chuyện này là sao đây?

“Mẹ trả điện thoại và đồng hồ cho con, nhé?” Lâm Tử Lạp không quen chút nào khi con trai bỗng nhiên nhiệt tình trăm phần trăm như vậy.

Không có công cụ liên lạc rất bất tiện.

Nhưng tạm thời vẫn không thể trả ipad cho nó.

Nó vẫn chưa nhận sai mà.

“Thật ạ?” Hai mắt Lâm Tinh Tuyệt sáng quắc: “Vậy ipad thì sao?”

Không có ipad khiến nó cảm thấy rất chán.

Ngay cả trò chơi cũng không có mà chơi.

“Mẹ sẽ trả cho con nhưng con phải biết…”

“Con sai rồi.”

Lâm Tử Lạp vẫn chưa nói xong nó đã chủ động nhận sai.

Nó đã quyết định sẽ cùng kẻ bạc tình kia báo thù cho mẹ, tất nhiên sẽ không để anh xấu mặt.

Tạm thời không trả thù anh.

Thái độ hôm nay của Lâm Tinh Tuyệt đã khiến cho Lâm Tử Lạp “ngạc nhiên” không thôi, đúng là chưa từng có.

Đứa con này chỗ nào cũng tốt chỉ là tính tình hơi ương ngạnh. Những chuyện mà nó đã nhận định rồi thì cho dù người khác có nói gì đi nữa cũng rất khó thay đổi.

“Ở đây đi.” Khi nhìn thấy tấm biển của quán ăn, Lâm Tử Lạp nói.

Tông Triển Bạch nhìn thoáng qua quán ăn sáng, dường như rất đông.

Anh dừng xe.

Lâm Tử Lạp ôm Lâm Tinh Tuyệt xuống xe.

Cùng nhau đi vào.

Lúc này quán ăn có hơi đông người, ba người bọn họ tiến vào thì lập tức thu hút sự chú ý của người khác.

Bọn họ đứng chung với nhau rất giống một gia đình ba người.

Người chồng cao lớn đẹp trai, đứa con cũng giống cha nó là một đứa trẻ tuấn tú, còn người mẹ lại trẻ tuổi xinh đẹp.

Sự phối hợp này rất đẹp mắt.

Tông Triển Bạch rất ít khi ăn sáng ở ngoài, không quen với những nơi như thế này.

“Hai người tìm một chỗ ngồi xuống, để mẹ đi gọi món.” Lâm Tử Lạp bỏ con trai xuống, hỏi: “Con có muốn ăn gì không?’

“Con muốn ăn cháo bí đỏ và bánh bao hấp.”

“Anh thì sao?” Ánh mắt của Lâm Tử Lạp chuyển qua Tông Triển Bạch.

“Gì cũng được.” Anh chưa từng đến nơi này nên không biết là có món gì.

Hơn nữa còn nhiều người như vậy.

“Ngồi ở đó.” Có người đứng lên, Lâm Tinh Tuyệt kéo Tông Triển Bạch tới chỗ đó.

Bàn vẫn chưa được dọn dẹp, Tông Triển Bạch cau mày.

Lâm Tinh Tuyệt thấy Tông Triển Bạch ghét bỏ như vậy thì bĩu môi: “Cháu và mẹ thường đến quán này ăn cơm.”

“Vậy sao?”

“Đúng vậy.”

“Con đồng ý với chú, hai ta hợp tác báo thù cho mẹ.” Lâm Tinh Tuyệt nhìn bóng người đi trong đám đông đang giúp nó lấy thức ăn, nó nắm chặt bàn tay nhỏ: “Mẹ đã chịu khổ nhiều rồi, cháu phải bảo vệ mẹ.”