CHƯƠNG 286: QUAN TÀI THỦY TINH

Ở đây là dưới nước, sao có thể có ánh sáng được đây.

Tôi thử mở mắt ra, nhưng mở mắt dưới nước thì lại không thoải mái.

Dần dần tôi hơi nheo mắt lại, đợi tới khi thích ứng được chút thì mới mở to hai mắt.

Ánh sáng này phát ra từ một cái quan tài bằng thủy tinh.

Ngay ở dưới đáy đập chứa nước, nhưng bởi vì tôi cách đáy nước một khoảng xa, cho nên không nhìn thấy rõ thi thể trong quan tài.

Chỉ là nhờ vào ánh sáng mờ nhạt đó, tôi loáng thoáng nhìn thấy, hai bên cái quan tài thủy tinh này có đặt hai cái quan tài bình thường xếp thẳng hàng.

Mặc dù không nhìn thấy toàn bộ đáy nước, nhưng tôi vẫn có thể khẳng định, không chỉ có mỗi hai chiếc quan tài này thôi mà còn có nhiều hơn thế nữa.

Chỉ mấy giây ngắn ngủi, trong đầu tôi lóe lên rất nhiều nghi vấn.

Dưới đáy đập nước có quan tài, liệu có phải là một hình thức mai táng đặc thù nào đó không? Nó bắt đầu xuất hiện từ khi nào?

Cái quan tài thủy tinh sáng lên này là của ai? Tại sao nó lại phát sáng được?

Dù sao đi nữa, nhất định Hồng Hồ Tử biết được trong nước có vấn đề, cho nên ông ta mới cố ý muốn xem tôi bị quỷ nước kéo xuống.

Không đúng, không phải là quỷ nước.

Đột nhiên tôi nghĩ đến một khả năng, cái túm lấy tôi chính là xác sống, chẳng qua bình thường bọn nó sống trong nước mà thôi.

Hoặc là những xác sống này bò từ quan tài ra.

Ngực tôi bắt đầu thấy khó chịu, rất khó chịu, tôi sắp không nhịn nổi nữa, tôi không thở được...

Có lẽ lúc người ta sắp chết, ham muốn sống sót sẽ trở nên mạnh hơn, nghĩ đến nhiều chuyện như vậy còn chưa giải quyết xong, nghĩ đến ba mẹ còn chờ tôi chăm sóc dưỡng già, sao tôi có thể chết được.

Không thể chết, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ đó.

Thế là tôi cố sức giãy giụa lần nữa, rốt cuộc cũng thoát được ra khỏi cái tay kia.

Đột nhiên, không ngờ tôi lại có thể thoát ra được.

Đến lúc tôi nổi lên mặt nước, tôi bắt đầu thở hổn hển, tham lam hít thở không khí bên ngoài, vào giây phút đó tôi mới cảm nhận được, còn sống thật tốt, có thể hít thở đúng là điều hạnh phúc.

Không cho mình quá nhiều cơ hội để lấy hơi, tôi phải nhanh chóng rời khỏi cái nơi kinh khủng này.

Sau khi bơi vào bờ, tôi mới phát hiện ra sau khi thoát khỏi dưới đáy nước, không có thứ gì đuổi theo tôi cả.

Cuối cùng cũng tới được bờ bên kia, lúc được Chung Tử lôi lên, tôi cũng kiệt sức, hai chân như nhũn ra, lạnh cả người, hầu như không đi nổi.

"Chung Tử dưới đáy nước có quan tài, còn có cả xác sống!" Tôi mệt mỏi nói.

"Quan tài?" Đôi mắt anh ta trợn lên, sau đó hỏi tôi cụ thể chuyện xác sống, số lượng, vị trí vân vân.

Tôi đều nói tất cả không rõ ràng, bởi vì trong vài giây sắp chết đó, tôi chỉ thấy được một số thứ có hạn.

"Đúng là không dễ dàng! Cậu còn có thể sống sót mà bơi lên đã là không đơn giản, không đơn giản rồi!" Tiếng vỗ tay vang lên, là tiếng của Hồng Hồ Tử.

Hồng Hồ Tử đi tới bên này, ông ta vừa nói mát vừa đi tới chỗ tôi.

Dừng lại ngay trước mặt, ông ta nhìn tôi, tán thưởng: "Giỏi lắm, mười bốn phút ba mươi giây, vừa kịp. Chúc mừng cậu, cậu thắng!"

Tôi hừ lạnh một tiếng, không còn sức mà nói nhiều với ông ta.

Tùy tiện mặc quần áo xong, tôi hỏi ông ta, Vương Thu đâu, nếu tôi thắng thì ông ta cũng nên thả Vương Thu ra.

"Đương nhiên, đương nhiên rồi, tôi đã đưa cô ta vào trong biệt thự rồi, chúng ta về thôi chứ?"

Ông ta giả mù sa mưa ra dấu tay xin mời, để tôi lên ca nô.

"Không phải ông nói chỉ cần tôi thắng thì để người lại sao?" Tôi rất giận.

"Đúng vậy, nhưng tôi chưa nói là không thể để sau khi về biệt thự mới thả người mà?" Hồng Hồ Tử ngụy biện.

"Nếu ông lừa tôi..."

"Nếu tôi lừa cậu, vậy tôi phải bơi một vòng trong nước, được rồi, đừng lằng nhằng nữa, cậu không có cơ hội lựa chọn đâu." Ông ta nói rồi thì bước lên ca nô.

Tôi trao đổi ánh mắt với Chung Tử rồi cũng lên theo.

Hồng Hồ Tử muốn làm cái gì thì tôi không biết, chỉ có thể đi bước nào tính bước nấy thôi.

Lúc ca nô đi đến giữa đập nước, đột nhiên Hồng Hồ Tử đi tới gần tôi, nói đầy quái gở: "Những chuyện dưới nước vừa rồi kích thích lắm phải không?"

Tôi chán ghét trốn về phía sau, tốt nhất là cách ông ta xa một chút.

Nói thật, mặc dù ngồi trên thuyền máy như thế này, nhưng trong lòng tôi vẫn thấy sợ, chỉ e sau này tôi có có cảm giác sợ hãi với sinh vật nước.

"Cậu biết không? Cậu rất may mắn đó. Trước kia cũng có rất nhiều người đến đây như cậu, nhưng mà tất cả bọn họ đều tự tìm đường chết, đương nhiên là đi đời nhà ma, hahaha!"

Tôi nhớ trước kia Chung Tử có nói, sau khi những chuyện ma quái trong biệt thự lan truyền, quả thật có rất nhiều người hiếu kỳ tìm đến đây.

Nhưng rất nhiều người đều bỏ mạng, có người chết ở trong đập chứa nước, có người thì sống không rõ, chết chẳng hay.

"Tôi cũng chơi cái trò này với họ." Hồng Hồ Tử hơi đắc ý, ông ta nói tiếp.

"Tôi nói với những người kia là, trong nước có quỷ, nếu họ dám bơi qua bên bờ kia, tôi sẽ cho họ một triệu, mấy người này đều liều mạng, khỏi phải nói họ vui như thế nào."

Ông ta bĩu môi: "Họ nghĩ có thể nhìn thấy quỷ là có thể lấy được tiền, tốt quá! Tiếc là họ không được may mắn giống nhưu cậu, có quá nhiều chuyện xưa Diệp Công thích rồng, nhưng rồi đều chết hết."

Hồng Hồ Tử cười ha ha, tiếng cười điên cuồng vang vọng trên mặt nước.

Ông ta là một tên điên thực sự.

"Là ông giết chết bọn họ." Chung Tử trừng mắt nhìn ông ta.

Hồng Hồ Tử giang hai tay: "Có khi họ còn muốn cảm ơn tôi đấy."

Nhưng mà nếu vậy, chuyện ma quái đồn thổi về biệt thự đều do Hồng Hồ Tử làm ra, đột nhiên tôi lại nghĩ, có khi nào ông ta cố ý lan truyền ra ngoài không.

Ông ta làm vậy thì có nhiều người sẽ đi tới đây hơn, sau đó chết dưới đáy nước, trở thành xác sống?!

Nhất định là như vậy, bởi vì ông ta muốn tạo xác sống, giống như căn nhà gỗ trong rừng kia, những xác sống treo ở đó cũng là công lao của Hồng Hồ Tử.

"Quan tài thủy tinh kia là của ai?" Tôi hỏi.

Hai mắt Hồng Hồ Tử lóe lên những tia sáng khác thường.

"Cậu thấy à?" Ông ta xoa tay, vội hỏi: "Nói cho tôi biết, cậu còn thấy gì nữa?"

"Chẳng lẽ ông không biết cái quan tài đó sao?"

"Đương nhiên là tôi biết, nhưng tôi chưa xuống dưới nước mà, cũng muốn biết rốt cuộc sự tình như thế nào." Ông ta mong đợi nhìn tôi, giống như một đứa trẻ chờ nghe kể chuyện.

"Tại sao tôi phải nói cho ông?"

"Cậu nói cho tôi biết chuyện quan tài, tôi sẽ nói cho cậu biết tại sao chúng nó xuất hiện dưới đáy nước, thế nào? Cái này là buôn bán có lời đó."

"Vậy ông nói trước đi." Thời gian tôi ở dưới nước quá ngắn, cũng không thấy gì nhiều, tôi sợ tôi nói trước thì ông ta sẽ chống chế.

Nhưng Hồng Hồ Tử lại không có vấn đề, ông ta nói cho tôi nghe, quan tài dưới đáy nước là một hình thức mai táng đặc thù, tương tự như thủy táng.

Nhưng điểm khác nhau là cách chôn cất này quá nửa là để cầu tài, thấy phong thủy của đập chứa nước tốt, cho nên mới tạo mộ phần ở đó, có nước có tiền.

Hồng Hồ Tử nói xong thì hừ một tiếng: "Có tiền nhưng không chắc đã bình an, một khi chơi không vui thì người nhà xui xẻo."

"Người trong quan tài kia là ai?"

"Tôi cũng rất muốn biết." Sắc mặt ông ta tối tăm, sau đó hỏi tôi đã trông thấy gì.

Tôi cũng nói thật cho Hồng Hồ Tử, nhưng hiển nhiên ông ta không vừa lòng.

Lúc này chúng tôi cũng đến bờ.

Lần thứ hai trở lại căn biệt thự, tôi mới ý thức được một vấn đề khác, Tiểu Tuyết đi đâu rồi?