CHƯƠNG 378: HỒ NƯỚC MÀU ĐỎ

Chung Tử nói bởi vì anh ta cũng cảm thấy ba bức tranh đó có chút kỳ dị, cho nên tối qua anh ta chụp lại bức tranh sơn dầu, chính là muốn thỉnh giáo bác sĩ tâm lý này.

Chung Tử cảm thấy người nghiên cứu những bức tranh này, có lẽ có thể hiểu một ít về ba của Vương Thu.

Đối với ba của Vương Thu, tôi cũng rất tò mò, chỉ nhìn bóng lưng của Mộc Đồ thôi thì đã cảm thấy ông ta vẽ những bức tranh này không hề tầm thường.

Nhưng Chung Tử chuyên chú nghiên cứu tranh của ông ta như vậy, còn có một nguyên nhân khác.

Anh ta nói, là vì ngăn lạnh số 2.

“Anh cảm thấy ba của Vương Thu có liên quan gì với ngăn lạnh số 2?” Tôi hỏi Chung Tử.

“Mộc Đồ, ngăn lạnh số 2, ba của Vương Thu, còn cả ‘tiên tri’ mà Vương Thu nói, chắc chắn đều có liên quan với ngăn lạnh số 2, ‘tiên tri’ thần bí mà Vương Thu nói, mục đích cuối cùng của ông ta nhất định là ngăn lạnh số 2.”

“Tại sao khẳng định như vậy?” Tôi có hơi không theo kịp tư duy của Chung Tử.

Chung Tử bảo tôi nhớ lại lời mà Vương Thu đã từng nói.

Lúc đó cô ta nói phục sinh chị gái cần hai điều kiện, một là thứ trong gối của tôi, chính là cánh tay bị đứt của Đỗ Tập, còn một thứ khác chính là ở trong ngăn lạnh số 2.

Điều kiện đầu tiên rất dễ hiểu, bởi vì chúng tôi bây giờ đều biết, giống như cánh tay của Đỗ Tập, cánh tay của tôi, phàm là xuất hiện loại hoa văn quỷ dị đó, đều có thể khiến người chết trở thành xác sống, thậm chí khởi tử hồi sinh.

Vương Nguyệt sống lại, chắc chắn không thoát khỏi điều kiện này.

Nhưng đối với điều kiện thứ 2, thì có hơi nói không rõ được.

Bởi vì Vương Nguyệt đã sống lại, nhưng Vương Thu ở trong khoảng thời gian này không có mở ngăn lạnh số 2, theo chúng tôi biết, cũng không ai từng mở ngăn lạnh số 2.

Cho nên Chung Tử cho rằng, là ‘tiên tri’ đó muốn mở ngăn lạnh số 2, hắn lừa Vương Thu, thật ra phục sinh Vương Nguyệt không cần ngăn lạnh số 2.

“Có điều, nghiên cứu những bức tranh này, có thể có manh mối gì?” Tôi hỏi.

“Ít nhất là một cửa đột phá.” Chung Tử nói rồi, điện thoại lại nhận được một tin nhắn.

“Bác sĩ tâm lý đó nói thế nào? Ông ta có thể thông qua những bức tranh này phán đoán ra được cái gì?” Tôi không biểu hội họa, có chút không hiểu.

Chung Tử nói với tôi, vị bác sĩ tâm lý đó là người anh em Tiểu Bân giới thiệu cho anh ta, trước đây Tiểu Bân phá án, nghiên cứu tâm lý tội phạm, đến tìm vị bác sĩ này.”

Mà vị bác sĩ tâm lý này nói tác phẩm truyền đạt cảm xúc có thể phản ánh thế giới nội tâm của con người, cho nên căn cứ theo tranh vẽ của ba Vương Thu, có thể biết tâm trạng lúc đó của ông ta, thậm chí hiểu những gì ông ta đã trải qua.

“Cho nên thì sao?” Tôi căn bản không biểu tranh ảnh, kêu Chung Tử trực tiếp nói kết quả.

“Cho nên cửa sổ đóng chặt, cộng thêm biểu cảm u sầu của người phụ nữ, chắc phản ánh sự mờ mịt của ba anh ta, cô độc, thậm chí muốn tránh ra kiểu tâm trạng trong hiện thực cuộc sống.

Nếu như ba của Vương Thu lúc còn sống cũng từng mơ thấy hoặc giống như tôi nhìn thấy Mộc Đồ thì tôi có thể hiểu tâm trạng muốn trốn tránh của ông ta, loại sợ hãi và mờ mịt đó, tôi cảm nhận một cách sâu sắc.

“Căn nhà đỏ bên hồ đó thì sao? Nên giải thích như nào?” Tôi hỏi Chung Tử.

“Dùng lời của vị bác sĩ đó nói, những bức tranh này đều phản ánh suy nghĩ muốn trốn tránh hiện thực của ba Vương Thu, có điều tôi ngược lại cảm thấy căn phòng đó, người phụ nữ còn có bóng lưng của Mộc Đồ, đều là ông ta tận mắt nhìn thấy.”

Chung Tử khựng người, tiếp tục nói: “Cái hồ đó còn có căn nhà màu đỏ, chắc là thật sự tồn tại.”

“Đợi đã, Chung Tử, tôi hình như từng nhìn thấy cái hồ này!!!” Tôi kinh hãi nhìn Chung Tử.

Anh ta cực kỳ ngạc nhiên: “Anh từng nhìn thấy? Ở đâu, khi nào?”

Tôi nhắm nghiền mắt, nhớ lại lần bị Lâm Uy thôi miên, tôi đã từng đi trong ký ức của Lâm Uy.

Ở trong ký ức của ông ta, có một hồ nước, mặt hồ màu đỏ như máu, một chiếc quan tài dần dần chìm xuống đáy nước, sau đó một cánh tay già nua kéo ‘tôi’ rời khỏi.

Bây giờ nghĩ lại, hồ nước đó màu đỏ là vì căn nhà màu đỏ ở bên cạnh hồ hắt bóng trên mặt hồ.

“Tôi” trong giấc mơ chính là khi Lâm Uy lúc nhỏ, ông lão khom lưng đó trong lòng bế một đứa bé trai bụ bẫm, chắc là ông chủ mập.

Nhưng hồ nước này rốt cuộc ở đâu, chiếc quan tài đó chìm vào trong nước là như thế nào.

Tôi đột nhiên có suy đoán to gan, lẽ nào người khom lưng... là Mộc Đồ?!

Ba của Vương Thu, Lâm Uy, Mộc Đồ, còn có người phụ nữ trong bức tranh, cùng hồ nước đó có quan hệ gì chứ? Rồi lại có quan hệ gì với ngăn lạnh số 2?

“Lần sau lại đến nhà Vương Thu, xem thử ba cô ấy còn vẽ cái gì nữa, hoặc tìm được bác sĩ năm đó chữa trị cho ông ta, có lẽ có thể biết được điều gì đó.” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu, rút điện thoại gọi cho Vương Thu, muốn hỏi Vương Thu một ít chuyện liên quan đến ba cô ta.

Đầu dây bên kia vừa vang lên một tiếng tút, Vương Thu đã nghe máy, không đợi tôi lên tiếng, cô ta vội vàng nói:

“Ninh Tử, hai anh ở nhà xác sao? Tôi bây giờ đang lái xe đến đó, mở cửa sau nhà xác ra!”

“Xảy ra chuyện gì?”

“Đỗ Tập tìm đến rồi, tôi trốn ra ngoài! Hơn nữa có chiếc xe đang bám theo tôi!”

Sau khi cúp máy, tôi thuật lại lời của Vương Thu cho Chung Tử, sau đó hoảng hốt mở cửa sau của nhà xác.

Đại khái 10 phút, xe của Vương Thu dừng ở vị trí cửa sau.

Cô ta đầu tóc rối loạn, quần áo cũng bị cào rách, cô ta nhìn xung quanh, thấy xung quanh không có ai, lúc này mở cốp xe ra.

Chúng tôi nhanh chóng chuyển thi thể xuống, để vào chiếc giường đẩy đã chuẩn bị trước đó.

“Rốt cuộc xảy ra chuyện gì, Đỗ Tập sao lại tìm đến chỗ cô chứ? Anh ta rõ ràng muốn đến tòa nhà hành chính tìm thi thể!” Tôi không hiểu nên hỏi.

“Tôi cũng không biết, trước tin nghĩ cách giấu thi thể này đi!” Vương Thu vừa nói vừa quay đầu nhìn.

Lúc này tôi chú ý đến một chiếc xe việt dã màu đen đang chạy về phía chúng tôi, tốc độ rất nhanh.

“Là người của Đỗ Tập!” Vương Thu lo lắng nói.

Chung Tử nhanh chóng đóng cửa sau nhà xác lại, nhưng chúng tôi đều biết, lát nữa những người đó sẽ lập tức bao vây nhà xác, hơn nữa Vương Thu nói người trên chiếc xe đó có thân thủ rất tốt, ba người chúng tôi không ứng phó được.

Chuyện này không thể kinh động đến bảo vệ hoặc bất kỳ ai trong bệnh viện, chỉ có thể tự chúng tôi nghĩ cách giải quyết.

“Đi, bây giờ đi tầng âm.” Nói rồi tôi đẩy chiếc giường vào nhà xác, hướng về cửa thang máy.

Khoảng thời gian này đang là giờ cao điểm sử dụng thang máy, tôi bảo Chung Tử nghĩ cách ngăn những người đó dùng thang máy, nếu như Đỗ Tập xuất hiện, dẫn Đỗ Tập đến tầng âm.

Mặc dù gây lên sự bất mãn và nghi ngờ của rất nhiều người, nhưng tôi và Vương Thu vẫn đẩy chiếc giường thuận lợi vào trong thang máy.

Vương Thu vội nói, sớm biết tối qua đưa thi thể đến tầng âm cho rồi.

Tôi bây giờ cũng có chút hối hận, ban đầu tôi lo lắng Đỗ Tập sẽ biết tầng âm sẽ gặp phức rối, sau đó không trúng kế, cho nên mới không để thi thể ở tầng âm.

Lúc đó tôi nghĩ sau khi dụ anh ta xuất hiện, lại nghĩ cách khống chế anh ta dẫn tới tầng âm, như thế tương đối nguy hiểm.

Ai ngờ sự việc phát triển không đơn giản giống như tôi tưởng tượng, bây giờ chỉ hy vọng lát nữa Chung Tử có thể dẫn Đỗ Tập xuống.

Sau khi tôi và Vương Thu đến tầng âm thì đẩy thi thể vào trong nhà xác bỏ hoang, tùy tiện tìm một ngăn lạnh để thi thể vào.

Sau đó tôi và Vương Thu đợi ở cửa thang máy, hy vọng Đỗ Tập có thể xuống, bởi vì chỉ cần anh ta xuất hiện, những người phụ nữ đó sẽ hành động, nhiệm vụ của tôi sẽ hoàn thành.

Chẳng mấy chốc Chung Tử gọi điện thoại tới, anh ta nhỏ tiếng nói với tôi:

“Hai người lên đi, Đỗ Tập ở đại sảnh tầng 1, anh ta không theo tôi xuống tầng âm, hơn nữa có lời muốn nói với cậu.”