CHƯƠNG 28: UY HIẾP CỦA KIỀU THANH

Vẻ mặt của ba người tràn đầy nhẹ nhõm, vui mừng đi ra khỏi bệnh viện, cả ba đều không biết tất cả những chuyện này đều đã rơi vào trong mắt của một người.
Sau khi đưa Kiều Ninh và Vũ Văn về nhà thì Nhiếp Minh Quân cũng nhanh chóng rời đi không nói thêm gì nữa, chỉ dặn dò Kiều Ninh yên tâm chờ đợi giải phẫu.
Quay lại nhà họ Nhiếp, trái tim của Nhiếp Minh Quân vẫn chập trùng không ngừng như cũ, một mặt là vì cảm thấy vui vẻ cho Kiều Ninh, mặt khác là bởi vì cô đơn mà thất thần.
Hiện tại Kiều Ninh giống như một cái gai nhọn, trừ phi nhận được sự đồng ý của cô, nếu không thì có làm như thế nào cũng không thể đến gần cô được.
Nhiếp Minh Quân căn bản không có cơ hội tiến vào cuộc sống của Kiều Ninh, anh không biết Kiều Ninh yêu thích cái gì, không biết cô thích ăn cái gì, chưa quen với cuộc sống của cô.
Anh căn bản không xứng để nói lời yêu.
Kiều Ninh ôm con nhẹ nhàng đung đưa, cả người cô vẫn luôn trong trạng thái không yên lòng.
“Bảo Bảo...”
Kiều Ninh nhẹ nhàng vuốt ve lưng của đứa con, trong lòng của cô đầy phiền não.
“Con nói xem, tại sao anh ấy còn muốn tìm mẹ làm gì? Rõ ràng anh ấy đã lựa chọn Kiều Thanh, anh ấy phản bội mẹ, có phải là mẹ quá ngu ngốc hay không, ngay cả có con cũng là do ngoài ý muốn.”
“Mẹ đã buông bỏ anh ấy, bây giờ anh ấy lại nói thích mẹ, mẹ thật sự rất khó chịu. Bảo Bảo, con sẽ không trách mẹ chứ, đều là do mẹ quá ngu đần đã không cho con một gia đình hoàn chỉnh.”
Kiều Ninh kề mặt mình sát mặt Bảo Bảo, trong mắt tràn đầy đau lòng.
“Mẹ nhất định sẽ dùng cả mạng mình để yêu con.”
Kiều Ninh dỗ bé con ngủ, một mình ngồi bên cửa sổ ngẩng người nhìn ngọn đèn ấm áp trong từng ngôi nhà, đáy lòng một mảnh bi thương.
Đã rất lâu rồi cô chưa từng có nhà.
“Reng reng...”
Điện thoại di động đang yên tĩnh lại đột nhiên vang lên, Kiều Ninh vội vàng nghe máy sợ đánh thức bé con.
“A lô, xin chào.” Kiều Ninh nghi ngờ, ngoại trừ Vũ Văn thì cũng không có ai biết số điện thoại của cô, huống chi hiện tại đã đêm hôm khuya khoắt rồi.
Đầu dây bên kia điện thoại truyền tới tiếng cười nhỏ xíu, cực kỳ âm trần.
“Chị, đã lâu không gặp, chị đừng quên tôi chứ.”
Kiều Ninh tê dại hết cả da đầu, tay chân run rẩy không ngừng, mí mắt càng run rẩy dữ dội hơn.
“Có chuyện gì ư?”
Kiều Ninh cố nén nội tâm khó chịu, cô giả bộ bình tĩnh, cố gắng khống chế âm thanh của mình.
Cho dù Kiều Ninh có khắc chế đủ kiểu thì Kiều Thanh vẫn nghe được sự bất an trong giọng nói của cô, Kiều Thanh đắc ý giơ lên khóe môi, trong mắt lại là ánh sáng hận thù.
“Chị, chị cũng đã có con rồi, biết lễ nghĩa liêm sỉ viết như thế nào không, có nói như thế nào thì chị cũng đã ly hôn với Minh Quân rồi mà còn quấn lấy anh ấy, chị không cảm thấy xấu hổ hả?”
Kiều Thanh oán hận cắn môi, một năm qua không thấy cuộc sống có ánh sáng mặt trời cơ hồ đã bức cô ta đến điên, cho dù có như thế nào thì cô ta cũng không thể để cho Kiều Ninh sống tốt hơn mình được.
Kiều Ninh sững sờ, cô cũng không bị Kiều Thanh hù dọa, ngược lại còn cười lạnh trào phúng.
“Sao vậy, cô cũng có lúc sợ hãi à? So thủ đoạn cướp đàn ông thì cô giỏi hơn chị mình nhiều.”
“Đừng có dở giọng oán phụ ở chỗ tôi, còn không bằng suy nghĩ làm thế nào để quản tốt người đàn ông của mình đi. Cô cũng biết tâm ý của tôi đối với Nhiếp Minh Quân mà, nếu như anh ấy tới tìm tôi, cô cảm thấy tôi sẽ từ chối anh ấy à?”
Đôi mắt sáng của Kiều Ninh nhắm lại, cô đã rủ bỏ vẽ dịu dàng ngoan ngoãn ngày xưa, cô đã không còn là một con cừu non mặc cho người khác định đoạt nữa, cho dù là kẻ nào cũng đừng muốn có thể giương oai đối với cô.
Kiều Thanh không ngờ bây giờ Kiều Ninh lại trở nên nhanh mồm nhanh miệng như vậy, thông minh không để lại dấu vết nào, cô ta căn bản cũng không có cơ hội gặp lại Nhiếp Minh Quân, muốn thay đổi tình thế cũng là chuyện không thể nào.
Nếu như Kiều Thanh an phận như vậy thì có lẽ Nhiếp Minh Quân sẽ còn tha cho cô ta một lần, nhưng hết lần này đến lần khác cô ta vẫn cố chấp muốn trêu chọc Kiều Ninh, giống như việc thích cướp đồ chơi lúc còn bé của cô, dù cho mình rơi vào vực sâu cũng phải lôi kéo Kiều Ninh làm đệm lưng.
“Kiều Ninh! Con đàn bà đê tiện này, cô cho rằng cô sẽ giành nổi tôi à, nếu như không phải cô đã sinh con thì cô cho rằng Minh Quân sẽ vui lòng mà nhìn cô một chút ư?”
Kiều Thanh cười lạnh, ý nghĩ đáng sợ chợt lóe lên.
“Cô đã chấp mê bất ngộ như vậy thì cũng đừng trách em gái này ra tay ngoan độc, không phải là cô vụng trộm sinh đứa bé kia ra à, không có con thì tôi xem xem cô sao có thể cười nói được đây.”
Trái tim Kiều Ninh co rút lại, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, cô không ngờ tới Kiều Thanh lại phát rồ như vậy.
“Kiều Thanh, tôi cảnh cáo cô, cô đừng đánh chủ ý lên con của tôi, nếu không tôi sẽ để cho cô mãi mãi không ngóc đầu lên được.”
Bộp một tiếng, Kiều Ninh hung hăng cúp điện thoại, cả người bất lực ngồi phịch trên mặt thảm.
Vị trí trung tâm của trái tim truyền đến một cảm giác đau nhói, Kiều Ninh kiệt sức nhịn xuống sự khó chịu, cô tìm thuốc của mình rồi nhanh chóng nuốt xuống.
Cô suy yếu nhìn con trai đang ngủ say, tấm kính trên cửa sổ phản chiếu nụ cười tự giễu của cô.
Con... Nhiếp Minh Quân, đây chính là điều mà anh muốn ư?
Sao cô lại không nghĩ tới Nhiếp Minh Quân đang hướng về đứa nhỏ, Kiều Thanh quả thật đã nhắc nhở cô.
Những ngày mà hay xuất hiện ánh mắt của anh chưa hề để ý đến đứa nhỏ của Kiều Ninh, ánh mắt của anh luôn rơi vào trên thân Kiều Ninh, bây giờ nghĩ lại anh thật sự ngụy trang rất tốt.
Trái tim Kiều Ninh co thắt, châm chọc mình ngây thơ, thiếu chút nữa cô lại bị hư tình giả ý của Nhiếp Minh Quân mà sập vào bẫy của anh.
Những ngôi nhà ở bên ngoài cửa sổ vẫn đốt ánh đèn lấp lánh, Kiều Ninh chỉ cảm thấy mình đang ở trong phòng cực kỳ rét lạnh.
Tôi sẽ không để cho các người đạt được mục đích.
