CHƯƠNG 12: THỊNH LƯU QUÁN.

“Người anh em này đúng là giỏi thật!”

Trần Nghị há hốc mồm, mới có bao lâu đâu mà Tần Ngọc Viễn lại ở cùng với một mỹ nữ cảnh sát rồi, đúng là làm anh hâm mộ không ngớt mà. Sau một hồi do dự, Trần Nghị quyết định không hiện thân thì hay hơn, thế là anh đạp chân ga rồi vút bay theo gió, vụt qua bên người Tần Ngọc Viễn.

“Êh...” Tần Ngọc Viễn giơ tay lên định chào hỏi, không ngờ Trần Nghị lại chạy đi rồi, để lại một mình Tần Ngọc Viễn sa sút u buồn trong gió. Tần Ngọc Viễn có chút không nói nên lời, đây là chuyện gì vậy, tính quá giang mà.

“Đó là bạn của anh sao? Thật là...cá tính.” Phương Lộ Hân ngẫm nghĩ, khó lắm mới tìm được một tính từ thích hợp cho Trần Nghị.

“Cứ coi là vậy đi, hôm nay mới quen thôi, con người này tuy có hơi làm quá, nhưng tâm tính cũng không tệ.” Tuy Trần Nghị vẫn chưa có cơ hội ra tay, nhưng phần ân tình này Tần Ngọc Viễn vẫn nhận.

“Được rồi, tôi phải về công ty đây, cô đi bận việc của mình đi.” Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi một lát, rồi vẫn quyết định về công ty.

“Hay là tôi cho anh đi nhờ?” Đôi mắt to long lanh của Phương Lộ Hân khẽ chuyển động một chút, cũng không biết là đang có tính toán gì nữa.

Tần Ngọc Viễn cau mày, không nhịn được mà nói: “Bây giờ đang là thời gian làm việc, cô chuồn ra ngoài như vậy không có vấn đề gì sao?” Để cho Phương Lộ Hân đưa đi đương nhiên là không tồi, nhưng nếu để ảnh hưởng tới công việc của cô thì thôi bỏ đi.

Phương Lộ Hân hừ lạnh một tiếng, nói: “Cái này không cần anh nhắc, tôi ra ngoài vì có vụ án phải làm, cho anh đi nhờ chỉ là vì thuận đường thôi.”

“Ha, tùy cô.” Tần Ngọc Viễn khẽ cười hai tiếng rồi theo Phương Lộ Hân đi.

Phương Lộ Hân hung hăng trừng Tần Ngọc Viễn một cái, có chút không phục: “Sao, ngay cả anh cũng xem thường tôi à? Đợi mà xem, tôi nhất định sẽ phá một vụ án lớn cho anh xem.”

Tần Ngọc Viễn có chút cảm xúc sâu sắc với việc này, anh nghiêm túc nói: “Làm việc thì vẫn nên làm theo trình tự, nếu như xảy ra chút chuyện gì đó, cô sẽ hối hận cả đời đó.”

“Sao mới đó đã giở giọng kinh nghiệm đầy mình rồi, anh lật mặt cũng nhanh thật đó.” Phương Lộ Hân cũng không biết là có nghe lọt tai hay chưa, nhưng vẫn cất giọng chế giễu. Đến bây giờ Phương Lộ Hân vẫn có chút nhìn không thấu Tần Ngọc Viễn, nhưng cô chắc chắn, Tần Ngọc Viễn là người có câu chuyện.

Phương Lộ Hân nói là ra ngoài làm việc nhưng không có lái xe cảnh sát mà lái một chiếc xe việt dã, thể hiện rõ sự mạnh mẽ vốn có của cô.

Sau khi lên xe, có lẽ là do nghĩ đến chuyện cũ nên Tần Ngọc Viễn trở nên yên lặng, còn Phương Lộ Hân cũng chuyên tâm lái xe, chỉ là trông có chút tâm sự nặng nề.

“Hay là...anh đi với tôi một chuyến đi?” Đột nhiên Phương Lộ Hân thấp giọng nói.

Tần Ngọc Viễn nghĩ ngợi một chút, dù sao sau khi về công ty cũng vô công rỗi nghề, đi theo cô ấy cũng không vấn đề gì, thế là anh nói: “Cô gọi điện nói cho Bạch Tư một tiếng, tránh để cô ấy lo lắng.”

“Anh đồng ý rồi!” Gương mặt Phương Lộ Hân không giấu nổi sự kích động.

“Cho, chị Tư muốn nói chuyện với anh.” Sau khi nói chuyện với Bạch Tư vài câu, Phương Lộ Hân liền ném điện thoại vào lòng Tần Ngọc Viễn.

“Tôi là Tần Ngọc Viễn đây...”

Tần Ngọc Viễn vừa mở miệng thì thanh âm lạnh như băng của Bạch Tư đã truyền tới: “Sao anh không tự mình nói với tôi, không lẽ tôi thật sự đáng sợ như vậy sao?”

“Hở...” Tần Ngọc Viễn không biết nên đáp thế nào nữa.

“Đi theo Phương Lộ Hân nhớ chiếu cố cậu ấy nhiều chút...” Nói đến đây, Bạch Tư bất tri bất giác cảm thấy trong lòng mình chợt có chút khó chịu, cô vứt lại một câu ‘chú ý an toàn’ rồi cúp máy.

Đầu óc Tần Ngọc Viễn tràn đầy mờ mịt, không biết rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì nữa, anh còn chưa nói được gì mà. Cuối cùng, anh chỉ đành quy biểu hiện kỳ lạ của Bạch Tư về câu ‘Tâm tư phụ nữ khó mò như kim đáy bể’ thôi.

“Là vụ án gì, cô nói nghe xem.” Nếu đã quyết định giúp Phương Lộ Hân một tay thì Tần Ngọc Viễn cũng bắt đầu hỏi thăm.

Phương Lộ Hân đáp: “Mấy ngày gần đây, trong thành phố xuất hiện mấy vụ mất trẻ sơ sinh, đến nay vẫn chưa phá được án.”

“Bắt cóc con nít?” Tần Ngọc Viễn cau mày, trong ánh mắt dần dần lộ ra những sự lạnh lẽo, trong tim anh cũng sinh ra vài phần sát ý. Có bao nhiêu gia đình đã bị bị hủy trong tay đám người xấu này rồi, nếu anh đã đụng đến chuyện này rồi thì nói gì cũng phải quản mới được.

“Trong cục cũng có kết luận như vậy, nhưng tôi luôn cảm thấy, cái vụ này không phải là những vụ bắt cóc bình thường, mà là có âm mưu bí mật khác.”

“Tại sao cô lại cảm giác như vậy?” Tần Ngọc Viễn cười khổ, không ngờ Phương Lộ Hân lại tự mình hành động như vậy.

Phương Lộ Hân sắp xếp lại lời nói một chút rồi nói: “Bởi vì trong lúc phạm tội bọn chúng đã sử dụng bạo lực. Khi gặp phải sự ngăn chặn của vệ sĩ của một gia đình, hai tên tội phạm đã quật ngã vệ sĩ xuống đất và huênh hoang bỏ đi.”

Tần Ngọc Viễn khẽ gật đầu, các vệ sĩ ở trong nước tuy có chút không được thực dụng lắm, nhưng nếu đã dám ăn chén cơm này rồi thì bản lĩnh chắc cũng không yếu, đối phó với dăm ba người đàn ông cao to cũng không có gì to tát. Vậy thì xem ra đúng thật như lời Phương Lộ Hân nói, cái vụ án này đích thực có chút mờ ám.

Hơn nữa, có thể mời được cả vệ sĩ thì chắc không phải gia đình bình thường.

Sau khi có hai tiền đề trên thì vụ án này phải được tiến hành điều tra sâu hơn mới phải, nhưng tổng cục lại chỉ coi đây là vụ bắt cóc buôn bán người thông thường thôi, điều này khiến cho đáy lòng Tần Ngọc Viễn dấy lên một số cảm giác không tốt.

Nhưng mà trước khi có chứng cứ xác thực thì Tần Ngọc Viễn cũng không định nói cho Phương Lộ Hân.

“Tôi mới vừa nhận được một tin tức, có người nắm trong tay manh mối của đám tội phạm này, bây giờ chúng ta sẽ đi tìm người đó.” Phương Lộ Hân dứt khoác nói ra mục đích lần này của mình.

“Ai?” Tần Ngọc Viễn cũng có chút hiếu kỳ.

“Một tên lưu manh gọi là ‘Nộ Giao’.” Phương Lộ Hân đáp.

Sắc mặt Tần Ngọc Viễn có chút kỳ lạ, có thể được gán cái tên này, nghe kiểu gì cũng không giống với một tên lưu manh cỏn con a.

“Hắn ra thường hay quanh quẩn trong một phòng tập đấm bốc bình thường, tôi đã đi tới đó hai lần rồi nhưng không tìm được, hy vọng hôm nay có thể chặn hắn lại.” Trong lòng Phương Lộ Hân cũng có chút không chắn chắn, nếu không thì đã không lôi Tần Ngọc Viễn theo rồi.

Thịnh Lưu Quán!

Đây chính là phòng tập boxing mà Phương Lộ Hân nói.

Tần Ngọc Viễn hít một hơi rồi nói: “Đây chính là phòng tập đấm bốc bình thường mà cô nói sao!”

“Sao, cái Thịnh Lưu Quán này lợi hại lắm à? Ngay cả anh cũng bị dọa như vậy.” Phương Lộ Hân có thể nghe ra được sự nghiêm trọng trong lời của Tần Ngọc Viễn, cô tò mò nhìn về phía tấm biển hiệu màu vàng treo lo lửng ở trên kia vài cái.

“Không những rất lợi hại mà còn vô cùng lợi hại. Đi thôi, đi vào trong.” Nói đến Thịnh Lưu Quán, chắc nói cả ba ngày ba đêm cũng nói không hết được, Tần Ngọc Viễn nghĩ lần này chỉ đến tìm người, chứ không phải để khiêu chiến, không nên gây xung đột với Thịnh Lưu Quán.

Phương Lộ Hân nghĩ ngợi rồi gật đầu, trong lòng cô đang nghĩ, đợi lát nữa về sở cảnh sát, cô phải tra kỹ về Thịnh Lưu Quán mới được.

Trong Thịnh Lưu Quán, năm hướng đông tây nam bắc trung đều được bố trí một võ đài, trên mỗi võ đài đều có vài tay đấm bốc đang tập luyện, đánh đấm vô cùng nhiệt tình.

Ngoài ra, còn có vài khu vực có huấn luyện viên đang dạy học trò luyện tập.

Nhìn thấy Phương Lộ Hân đến, một người đàn ông mặc quần đùi boxing, thân hình tráng kiện đi tới mỉm cười nghênh tiếp: “Cảnh sát Phương, chúng ta lại gặp nhau rồi.”

“Ừm, vẫn là đến tìm người.” Phương Lộ Hân tùy tiện ứng phó một tiếng, ánh mắt thì đảo quanh đám người.

“Tôi là Bành Quán, huấn luyện viên của phòng tập boxing này, xin được chỉ giáo...” Bành Quán đưa mắt nhìn qua Tần Ngọc Viễn ở bên cạnh Phương Lộ Hân, hàng lông mày nhướng lên, đưa tay phải ra bắt tay với Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn phảng phất cảm nhận được một tia địch ý, nhưng mí mắt anh không hề giật đến một tý nào, giống như là không nghe thấy Bành Quán nói gì hết vậy.

Sắc mặt Bành Quán đen lại, nhưng nhìn thấy Phương Lộ Hân, hắn ta vẫn nhịn lại.

“Nộ Giao!”

Phương Lộ Hân chỉ tay vào võ đài ở chính giữa, có một người đàn ông xăm hình giao long ở sau lưng, cô liền trực tiếp đi thẳng tới đó.

Lúc này, người đàn ông đó đang quật ngã đối thủ xuống đất bằng một cú đấm nặng nề. Nghe thấy giọng nói của Phương Lộ Hân, hắn ta liền quay đầu lại, một vết sẹo dài trên mặt hiện lên vô cùng bắt mắt.

Sắc mặt Bành Quán thay đổi dữ dội, anh ta theo sát qua đó, Tần Ngọc Viễn cũng không hoảng không loạn mà theo sau Bành Quán.

“Anh chính là Nộ Giao đúng không, xuống đây đi, tôi có chút chuyện muốn hỏi anh.” Phương Lộ Hân ngước cổ lên nói, trong mắt cô, Nộ Giao giống hệt như một ngọn núi lớn vậy, đem đến cho mình một áp lực rất lớn.

“Có chuyện gì vậy!”

Ánh mắt Nộ Giao rời khỏi Phương Lộ Hân, và hung hăng trừng Bành Quán một cái, lớn tiếng quát.

Bành Quán vội vàng cười xòa: “Anh Giao, tôi cũng không biết là cô ấy đến tìm anh, nếu không thì đã đuổi cô ấy đi lâu rồi.” Trước mặt Nộ Giao, tâm tư của Bành Quán đối với Phương Lộ Hân liền trở nên vô cùng nhạt, anh ta tuy đang cười, nhưng trên trán đã ướt đẫm mồ hôi rồi.

“Còn ngây ra đó làm gì!”

Nộ Giao khó chịu vẫy vẫy tay, rồi trực tiếp quay đầu lại, từ đầu đến cuối đều không nói chuyện với Phương Lộ Hân một câu.

Bành Quán vội vàng đi tới trước mặt Phương Lộ Hân, ngữ khí không mấy thiện cảm, nói: “Chỗ này không hoan nghênh hai người, mời đi cho.”

“Anh...” Phương Lộ Hân có chút kinh ngạc, hai lần trước đến Bành Quán không có bộ dạng này a, lần này thay đổi cũng nhanh quá rồi, nhưng nếu cứ đi như vậy, cô thật là có chút không cam tâm, nói: “Anh biết thân phận của tôi mà còn muốn đuổi tôi đi sao?”

Bành Quán sững sờ, nhưng vẫn kiên trì: “Mời.”

Phương Lộ Hân nhất thời cũng không biết nên làm sao nữa, dù sao đi nữa cô đến đây cũng chỉ để hỏi Nộ Giao chút thông tin, cũng đâu phải là bắt người, thân phận của nhà nước cũng không có uy lực như vậy sao.

“Ha ha.” Thấy vậy, Tần Ngọc Viễn sải bước lớn đi tới, kéo Phương Lộ Hân ra sau mình, rồi lớn tiếng quát Bành Quán:

“Tránh ra!”

“Hừm, tìm đường chết.” Lúc đối diện với Tần Ngọc Viễn, Bành Quán cũng chả còn khách sáo nào nữa, trực tiếp giáng một đấm vào mặt của Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn nhấc chân lên đá một cái vào Bành Quán, khiến hắn ta bay qua một bên, té rầm xuống đất. Nghe thấy động tĩnh Nộ Giao liền quay đầu lại, hài hàng lông mày của hắn cau lại. Ánh mắt của Tần Ngọc Viễn trực tiếp lia thẳng vào mặt hắn, nói: “Tôi với anh đánh một trận, nếu tôi thắng thì hỏi anh chút chuyện.”

Nộ Giao nở một nụ cười nham hiểm, hắn ta ngoắc ngoắc ngón tay với Tần Ngọc Viễn. Tần Ngọc Viễn đưa ánh mắt yên tâm nhìn Phương Lộ Hân rồi nhảy lên võ đài.

“Tiểu tử thối dám đánh tao sao...” Bành Quán cố gắng đứng dậy và hét lên, ngay lập tức thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

“Được rồi, nên làm gì thì làm nấy.” Nộ Giao hừ lạnh một tiếng.

Bành Quán giống như một quả bóng bị rút hết hơi rồi vậy, anh ta cúi đầu đi tới một bên, nhưng thỉnh thoảng vẫn quay đầu nhìn Tần Ngọc Viễn một cái, trong ánh mắt lóe lên sự hung dữ, rõ ràng là vẫn chưa phục.

Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn lên võ đài, đối thủ của Nộ Giao liền thở phào nhẹ nhõm và lập tức lùi ra ngoài. Bên cạnh chiếc võ đài lớn nhất này, chỉ còn lại Phương Lộ Hân là khán giả.

Nhưng ở đằng xa, vẫn có không ít người đứng nhìn, hơn nữa còn bàn tán xôn xao.

“Tên tiểu tử đó là ai vậy, dám tỉ thí với chủ quán Nộ Giao nữa chứ, thật đúng là không biết trời cao đất dày mà.”

“Đối với hành động như vậy, tôi chỉ có thể nói một câu, chí khí đáng khen ngợi.”

Thì ra, Nộ Giao chính là chủ của Thịnh Lưu Quán này, thực lực đã đến mức độ vô cùng kinh người, đương nhiên là sẽ không có ai tin Tần Ngọc Viễn, đối với bọn họ mà nói thì Tần Ngọc Viễn thất bại chính là chuyện tất nhiên, điều duy nhất đáng để bàn tán chính là Tần Ngọc Viễn sẽ chịu được bao nhiêu đấm của Nộ Giao đây.

“Ba đấm, không thể hơn được.”

“Ha ha, ba đấm là quá nhiều rồi, tôi nói một đấm thôi.”

“Hả, anh ta chính là chủ của Thịnh Lưu Quán sao.” Phương Lộ Hân nghe thấy lời bàn tán của mấy người đó, cộng thêm thần sắc nghiêm trọng khi nãy của Tần Ngọc Viễn nữa, cho nên cô liền lo lắng không ngớt, cô nói với Tần Ngọc Viễn: “Hay là bỏ đi, chúng ta nghĩ cách khác.”

Tần Ngọc Viễn khẽ mỉm cười nói: “Cô không có lòng tin vào tôi vậy à?”

“Cậu có thể chịu được ba đấm của tôi thì coi như cậu thắng.” Nộ Giao cũng tự tin vô cùng, thông qua một hồi quan sát tỉ mỉ, hắn phát hiện Tần Ngọc Viễn cũng có chút thực lực nhưng không quá cao. Dường như hắn đã quên mất rồi, có một số cao thủ có thể ẩn thực lực của mình đi, hay là nói, hắn chưa bao giờ nghĩ đến phương diện này.

..............