Tông Tiêu Tuấn dời mắt sang.

Tổng giám đốc Tông?

Khi Trình Dục Tú quay đầu nhìn thấy rõ người đứng ngoài cửa, cơ thể lập tức cứng đờ, không biết làm sao, phải là như thế nào bây giờ.

Tổng giám đốc Trương không chú ý đến vẻ khác thường của Trình Dục Tú, đứng lên khỏi vị trí, đi đến trước mặt Tông Tiêu Tuấn: “Tổng giám đốc Tông cũng đến ăn cơm sao? Nếu không chúng ta ăn cùng nhau đi.”“

Hai người từng hợp tác với nhau, coi như cũng có chút qua lại.

Nói xong ông lập tức gọi mấy người Tông Tiêu Tuấn: “Nào nào, tôi đã chọn chỗ ngồi rất tốt, cạnh cửa sổ, có thể ngắm cảnh, lại còn có thể hưởng thụ thức ăn ngon, vô cùng tốt.”

Mấy người kia cũng không dám tự quyết định, mà lại dời mắt nhìn Tông Tiêu Tuấn, giống như đang hỏi ý kiến của anh.

Tông Tiêu Tuấn lạnh nhạt thu tầm mắt lại, nói: “Đi thôi.”

Tổng giám đốc Trương nhanh chóng dẫn đường, đến nơi còn kéo ghế ra giúp Tông Tiêu Tuấn.

Mấy người còn lại cũng ngồi xuống, Tổng giám đốc Trương gọi phục vụ đến gọi thêm món.

Trình Dục Tú rất không quen, bàn tay đặt dưới bàn đã nắm chặt lại.

Cô hoàn toàn không ngờ sẽ gặp được Tông Tiêu Tuấn, không dám ngẩng đầu lên.

Có người trêu chọc Tổng giám đốc Trương: “Có người đẹp đi theo mà còn gọi chúng tôi đến, không sợ phá hư chuyện tốt của các người sao?”

“Đúng đó, Tổng giám đốc Trương tìm được người đẹp này ở đâu thế, sao chưa từng gặp bao giờ?”

Trình Dục Tú gần như là theo bản năng ngẩng đầu lên, trùng hợp là lúc này Tông Tiêu Tuấn cũng đang nhìn cô, ánh mắt hai người chạm vào nhau giữa không trung.

Trình Dục Tú muốn giải thích, nhưng ý thức được ở đây có quá nhiều người, không thể tùy tiện mở miệng.

Tông Tiêu Tuấn nói qua, anh không muốn người khác biết được mối quan hệ của bọn họ.

Cô không dám hé răng, càng không dám nói chuyện với Tông Tiêu Tuấn vào lúc này, sợ làm người khác chú ý.

Cô nhìn Tổng giám đốc Trương: “Tôi thật sự còn có việc, tôi muốn về trước.”

Tổng giám đốc Trương xua tay với cô, sau đó bảo cô ngồi xuống: “Đừng căng thẳng, đừng nghe bọn họ nói bậy, yên tâm ngồi đây ăn cơm, không thể để đói bụng được.”

An ủi Trình Dục Tú xong, Tổng giám đốc Trương nhìn người đàn ông mới trêu chọc ông lúc nãy: “Tôi là người đã có vợ, là loại người sẽ làm chuyện bậy bạ ở bên ngoài sao? Cô ấy...”

Ông chỉ Trình Dục Tú: “Là ân nhân của tôi.”

“Mấy người cũng biết đám cổ hủ trong công ty tôi khó nói chuyện đến cỡ nào, tôi đã muốn cải cách từ lâu, nhưng bọn họ lại giống như mấy cục đá trong hố phân, vừa cứng vừa thối cản trước mặt tôi, làm tôi không thể nào làm được, lần này, cô ấy... Ồ đúng rồi, cô tên gì thế?”

Lúc Tổng giám đốc Trương định giới thiệu Trình Dục Tú, mới phát hiện ra ông còn chưa biết cô tên là gì.

Ngay giây phút này ông mới biết được lúc họp ông đã trâu bò đến cỡ nào, vừa mở miệng đã cho một nhân viên văn phòng không biết tên, chỉ mới vào công ty làm việc hai tháng lên đảm nhận vị trí phó giám đốc.

Khi Tổng giám đốc Trương hỏi câu này, Tông Tiêu Tuấn cũng hơi thay đổi sắc mặt.

Bởi vì anh cũng không biết người phụ nữ sống cùng mái nhà với anh suốt hai tháng trời tên là gì.

“Trình Dục Tú.” Cô khẽ rũ mắt.

Tông Tiêu Tuấn nhẹ nhàng nhướng mày, thì ra tên là Trình Dục Tú, tên như mấy cô tiểu thư khuê tú.

“Trình Dục Tú? Tên hay.” Tổng giám đốc Trương khen: “Tên của mấy cô gái thời nay toàn là Mỹ, Na, Linh gì đó, tục muốn chết, Dục Tú, dịu dàng, rất giàu ý thơ, rất khác biệt, rất hay, nhưng lạc đề rồi.” Tổng giám đốc Trương cười: “Chính cô ấy, nói tới nói lui, chặn miệng mấy tên cổ hủ trong công ty, làm họ không cãi lại được câu nào.”

Tổng giám đốc Trương đứng lên, trịnh trọng giới thiệu: “Cô ấy là phó giám đốc mới của công ty tôi, sau này có khả năng sẽ trở thành cánh tay phải của tôi, có tầm mắt, có tài năng, đừng có thấy cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp, tài năng của cô ấy còn đẹp hơn gương mặt nhiều.”

Tổng giám đốc Trương đánh giá cao tài năng của Trình Dục Tú.

Đặc biệt là lúc mở họp đã chặn họng tất cả những người đó, làm họ không nói nên lời.

“Vậy à?”

Mọi người đều dời mắt sang nhìn tTrình Dục Tú.

Máy móc Vạn Hướng từng làm trùm một khu vực, không ai không biết, nhưng vì bây giờ xuất hiện càng nhiều công ty chế tạo máy móc, tấn công mạnh vào bọn họ, Tổng giám đốc Trương luôn muốn thay đổi, nhưng những nhân viên kỳ cựu trong công ty lại không đồng ý, cải cách thì cần tốn rất nhiều tiền bạc và thời gian, bọn họ không muốn đấu tranh nữa, chỉ muốn hưởng thảnh thơi của hiện tại, được chăng hay chớ, có lời là được.

Tuy không bằng lúc trước, nhưng vẫn kiếm ra tiền.

Tổng giám đốc Trương đã muốn cải cách từ lâu, bởi vì bị mấy người kia phản đối, ông không có ai để sử dụng cho nên mới chưa làm.

Mọi người đều rất nghi ngờ, sao một người phụ nữ có thể chặn miệng đám người cổ hủ kia được.

“Không có, Tổng giám đốc Trương quá khen rồi.” Trình Dục Tú bị bọn họ nhìn cảm thấy rất mất tự nhiên, cô không thể nuốt trôi cơm trong bầu không khí này, ăn vào chỉ sợ cũng sẽ không tiêu hóa tốt.

“Tổng giám đốc Trương, tôi thật sự có việc.” Lần này, thái độ của Trình Dục Tú rất kiên quyết, lúc nói chuyện, cô cũng đã đứng lên, rõ ràng là muốn đi.

Tổng giám đốc Trương thấy cô kiên quyết muốn đi, nếu cưỡng ép cô ở lại thì sợ là sẽ có ngăn cách, ông vẫn muốn giữ nhân tài này lại, giúp ông cải cách công ty, cho nên đành đồng ý: “Vậy tôi mời cô một ly, sau đó tôi gọi người đưa cô về, được không?”

Trình Dục Tú suy nghĩ vài giây, gật đầu đồng ý, cũng không thể đắc tội người này, sau này còn phải làm việc ở công ty, hơn nữa ông cũng đã lùi bước, chỉ là một ly rượu mà thôi.

Trình Dục Tú bưng ly rượu trên bàn lên, chạm ly với Tổng giám đốc Trương.

“Cô chính là binh hùng tướng mạnh ông trời phái xuống cho tôi, trên con đường cải cách chắc chắn sẽ rất vất vả, có yêu cầu hay khó khăn gì thì cứ việc nói với tôi.” Tổng giám đốc Trương vô cùng hào hứng sảng khoái, có thể quản lý một công ty lớn như thế, cũng không phải hạng người đơn giản.

“Cảm ơn Tổng giám đốc Trương cho tôi cơ hội, tôi không dám nhận là binh hùng tướng mạnh, muốn công ty bước vào thời đại mới thì còn cần mọi người cố gắng, con kiến còn biết đoàn kết là sức mạnh, huống chi là con người, sau này mọi người phải cùng nhau cố gắng.”

“Nói đúng lắm.” Tổng giám đốc Trương giơ ngón cái với Trình Dục Tú: “Cạn ly.”

Tổng giám đốc Trương uống cạn ly rượu trắng.

Trình Dục Tú có thể uống rượu, nhưng lần này khi cô ngửi được mùi rượu trắng lập tức cảm thấy dạ dày khó chịu, quặn lên buồn nôn.

Tổng giám đốc Trương nhìn nàng: “Cô nhất định phải uống ly rượu này.”

Để thoát khỏi bữa tiệc này, Trình Dục Tú cắn răng nốc hết ly rượu, rượu trắng cay xè cuống họng, cô nhíu mày đặt ly rượu xuống: “Vậy tôi về trước.”

“Được, tôi kêu tài xế đưa cô về, cô ở chỗ nào?” Tổng giám đốc Trương nhiệt tình hỏi.

Trình Dục Tú thay đổi sắc mặt, vội vàng xua tay: “Không cần, không cần, tôi tự về được.”

Sao cô dám nói cô đang ở đâu chứ.

Nói xong, cô lập tức kéo ghế đi ra ngoài, cô đi rất nhanh, sợ Tổng giám đốc Trương lại đổi ý kêu cô lại.

Ra khỏi nhà hàng, cô đến vỉa hè ngoắc taxi, cũng may mọi việc đều thuận lợi, nhưng trong lòng vẫn có hơi lo, sợ Tông Tiêu Tuấn sẽ không vui vì chuyện ngày hôm nay.

Dù sao bây giờ cô cũng không phải là người tự do, cho phép cô được tự do ra vào, tự do làm việc đã làm rất khoan dung cho cô rồi, nếu lại mang đến phiền phức cho bọn họ thì không tốt lắm.

Từ lúc cô ra khỏi bữa tiệc, đến khi quay về biệt thự, vẫn chưa ngừng lo lắng.

Cũng may Tông Tiêu Tuấn vẫn chưa về, cô hít thở sâu, điều chỉnh lại cảm xúc đi lên lầu, cũng không có cảm giác thèm ăn, cô vào phòng tắm đổ đầy nước ấm vào bồn, định ngâm nước ấm thả lỏng một chút.

Nước ấm là thứ có thể làm cơ thể thả lỏng nhất.

Đổ nước ấm sau, cô cởi quần áo, bước xuống nước, từ từ ngâm cả cơ thể vào trong nước, ở trên mặt nước nhìn xuống, một cơ thể uyển chuyển trắng nõn, mông lung như ẩn như hiện.

Cực kỳ quyến rũ.

Ngâm mình hơn nửa tiếng, cô cảm thấy cơ thể nóng hực, cũng đã bớt căng thẳng.

Cô đứng lên, nhấc chân bước ra khỏi bồn tắm, lúc duỗi tay lấy khăn tắm thì bị trượt chân, ngã xuống đất.

Cô theo bản năng định túm lấy thứ gì đó để chống đỡ cơ thể, nhưng bồn rửa tay quá trơn, cô không túm được, ngược lại còn làm đổ đống chai lọ bên trên.

Rầm rầm, đồ đạc rơi đầy đất.

Cô nằm trên đất, cơ thể rất đau, đặc biệt là vùng bụng, quặn lên từng cơn, cô cảm giác giữa hai chân hơi nóng lên, cô vất vả cúi đầu, phát hiện có máu.

Mặt cô lập tức trắng bệch, cô vẫn chưa đến kỳ kinh nguyệt, hơn nữa cô phát hiện đã hai tháng rồi cô vẫn chưa đến kỳ hành kinh.

Bởi vì cô chưa bao giờ thả lỏng tinh thần khi ở chỗ này, cho nên đã quên mất.

Bây giờ cẩn thận ngẫm lại...

Cô luống cuống.

Cô cầm khăn tắm đắp lên người, gọi người giúp việc.

Ở trên lầu, còn ở trong phòng tắm, hơn nữa phòng cách âm rất tốt, người giúp việc ở bên dưới không nghe thấy được tiếng kêu cứu của cô.

Trong nhà hàng, một đám người làm ăn tụ tập với nhau, đương nhiên có một đống việc nói mãi không hết, giữa đường, Tông Tiêu Tuấn mượn cớ có việc, giải tán bữa cơm.

Quay về biệt thự, anh suy nghĩ một chút rồi quyết định đi lên lầu, anh giơ tay gõ cửa, nhưng không mở cửa vào.

Anh đứng bên ngoài nói với cô: “Tổng giám đốc Trương kia đã nhận ra vấn đề của công ty từ rất lâu, ông ta luôn muốn cải cách, nhưng rất nhiều nhận viên kỳ cựu trong công ty không đồng ý, cho nên ông ta vẫn chưa làm được, nếu ông ta hành động thì nhất định phải có người đứng chắn trước mặt ông ta, cản lửa giận của mấy người đó, bây giờ ông ta đẩy cô ra ngoài, cô chắc chắn sẽ trở thành đối tượng để mấy nhân viên kỳ cựu phát tiết lửa giận, sẽ rất bất lợi đối với cô, nếu cô cần công việc thì tôi có thể tìm giúp cô, nếu cô cảm thấy cô có thể đối phó được thì tôi cũng không miễn cưỡng cô nữa.”

Anh chỉ muốn nhắc nhở cô, phải cẩn thận, tổng giám đốc Trương đang lợi dụng cô.

Trong phòng vẫn không có tiếng động nào, Tông Tiêu Tuấn khựng lại, xoay người chuẩn bị xuống lầu, đúng lúc này, trong phòng vang lên tiếng đùng đùng.

Tông Tiêu Tuấn dừng chân lại, không còn tiếng động nữa, anh còn tưởng đã nghe lầm, không để trong lòng.

Tiếp tục bước đi, lúc này, Trình Dục Tú dùng hết sức lực hô to: “Tôi ở trong phòng...”

Tông Tiêu Tuấn nhíu mày, xoay người lại, gõ cửa: “Cô bị làm sao thế?”

Trình Dục Tú túm chặt khăn tắm trên người, hai mắt đỏ ngầu, nội tâm giãy dụa, cô không phải đứa bé ba tuổi, cô biết cô đang trong tình huống như thế nào.

Mọi chuyện đến quá đột ngột, cô căng thẳng, sợ hãi, khủng hoảng.

Cô khàn giọng nói: “Tôi bị ngã, không nhúc nhích được.”

Không phải không thể nhúc nhích, là cô không dám nhúc nhích, cô phát hiện chỉ cần cô nhúc nhích là bụng lại đau điếng.

Cho nên không dám nhúc nhích.

Tông Tiêu Tuấn đẩy cửa phòng ra, trong phòng ngủ trống rỗng không có ai, chỉ có cửa phòng tắm đóng lại, đèn bên trong vẫn sáng.

Anh bước qua, gõ cửa phòng tắm: “Cô ở bên trong sao?”

Trình Dục Tú nhìn xuyên qua cửa kính mờ, nhìn bóng người mơ hồ trước cửa, nước mắt ngậm trong hốc mắt lập tức rơi xuống.

“Tôi... Tôi ở trong này.”

Giọng cô có hơi nghẹn ngào.

Bởi vì sợ.

Cô cũng không biết cô sợ cái gì, là sợ Tông Tiêu Tuấn nhìn thấy cô trần truồng, hay là sợ cô phát hiện ra có lẽ cô đã mang thai, cô không biết là loại khả năng nào, tóm lại trong lòng rất lo lắng.

Tông Tiêu Tuấn mở cửa ra, bởi vì cửa phòng tắm bị khóa trái, anh không mở ra được, anh biết có lẽ cô đã khóa trái lúc đi tắm, lập tức đâm mạnh vào cửa, lúc đó anh không nghĩ quá nhiều.

Chỉ sợ cô gặp nguy hiểm.

Ngay khoảnh khắc anh phá cửa vào, anh mới phát hiện, người phụ nữ nằm trong phòng tắm không mặc quần áo, nằm chật vật dưới đất, khăn tắm khó khăn lắm mới che khuất được vị trí riêng tư, mặt đất đầy máu...

