Buổi sáng Trình Dục Tú cũng giống như mọi hôm, chờ Tông Tiêu Tuấn đi rồi mới đi ra ngoài, để tránh phải xấu hổ khi chạm mặt nhau.

Dù sao thân phận của hai người rất kỳ lạ.

Nói là người xa lạ thì cũng từng thẳng thắn thành thật với nhau, nói là người quen thì cũng chưa gặp nhau được mấy lần, cũng không biết đối phương có tính tình như thế nào.

Ở cùng một mái nhà nhưng cũng chưa từng ăn sáng cùng nhau.

Bởi vì Tông Tiêu Tuấn không ăn sáng tại nhà, buổi tối cùng đều đợi đến khi cô ngủ, anh mới quay về.

Một người đi sớm về trễ, người kia lại cố ý tránh đi, cho nên trên cơ bản hai người không chạm mặt nhau.

Đến công ty, Trình Dục Tú cũng như bình thường, làm việc ở khu vực làm công thấp nhất, có lẽ là vì cô hiếu học, có hiểu biết nhất định về sẩn phẩm của công ty, cô cũng giống như mọi hôm, in ấn những hồ sơ cần dùng trong cuộc họp theo chỉ thị của cấp trên.

Tổng cộng hai mươi bản, cô đứng trước máy in kiên nhẫn chờ đợi.

In xong hồ sơ, mỗi một phần đều dùng kim bấm lại, sau đó cầm đến phòng họp, sắp xếp theo đúng vị trí của mỗi người.

Lúc này, cửa phòng họp mở ra, Trình Dục Tú vẫn chưa đặt hồ sơ xong, tổng giám đốc Trương nhìn thoáng qua bàn họp, hồ sơ được sắp xếp ngay ngắn, ghế cũng được xếp đúng chỗ, ông nhìn về phía Trình Dục Tú đang đặt tập hồ sơ cuối cùng xuống bàn, gương mặt xa lạ: “Cô là nhân viên mới sao?”

Bởi vì trước giờ ông chưa gặp Trình Dục Tú bao giờ.

Trình Dục Tú còn chưa kịp trả lời, cấp trên của cô đã trả lời thay cho cô: “Đúng vậy, mới đến được hai tháng.”

Tổng giám đốc Trương mặc vest đen, nhưng vẫn không che được dáng người mập mạp, tuổi đã hơn bốn mươi, gương mặt khá hung dữ, trên sống mũi còn đeo cặp kính gọng vàng, tuy không đẹp, nhưng trông vẫn khá chính trực.

Ông gật đầu: “Nhìn đi, đây mới là biểu hiện khi làm việc, cho dù ở vị trí công việc nào, làm việc gì cũng phải làm ngay ngắn, không được cẩu thả, đây mới là thái độ công việc.”

Một đám người nịnh nọt ở phía sau liên tục tán thành.

Tuy Trình Dục Tú vào công sở làm việc không lâu, nhưng cũng hiểu biết cách xử sự làm người, đây toàn là người tài trong công ty, cô chỉ là một nhân viên văn phòng, không thích hợp nói nhiều lời ở nơi này, bước nhẹ nhàng, lặng lẽ rời khỏi từ cửa sau.

“Khoan đã.” Tổng giám đốc Trương nhìn thấy hành động của cô, đột nhiên gọi cô lại, hất hàm: “Cô tốt nghiệp trường nào, trước đây từng làm việc ở công ty nào?”

“Tốt nghiệp trường đại học Hoa Thanh, đây là lần đầu tiên đi làm.” Trình Dục Tú thành thật trả lời.

Tổng giám đốc Trương hơi cứng mặt lại, kinh ngạc hỏi: “Tốt nghiệp đại học nổi tiếng?”

Ông buồn bực, một người tốt nghiệp từ đại học nổi tiếng, cho dù lần đầu tiên đi làm thì cũng không nên làm chức vụ nhân viên văn phòng như thế này.

“Sao lại đồng ý làm công việc này?” Tổng giám đốc Trương khó hiểu hỏi.

Tốt nghiệp trường đại học nổi tiếng đó.

“Tuy tôi tốt nghiệp từ trường đại học nổi tiếng, nhưng tôi không có kinh nghiệm làm việc thực tiễn, tôi cảm thấy công việc này không có gì là không tốt, mỗi ngày in ấn hồ sơ, cũng toàn tiếp xúc đến nghiệp vụ trung tâm của công ty, tôi cũng học hỏi được rất nhiều từ đó.”

“Cô nói tôi nghe xem cô học được cái gì?” Tổng giám đốc Trương lại hỏi.

Ông rất tò mò, cô học được cái gì.

Trình Dục Tú lên mạng tìm kiếm hết tất cả tài liệu về các sản phẩm mà cô tiếp xúc được ở công ty, các loại máy móc hạng nặng như máy dập, máy nén, máy siêu âm.

Phần lớn những máy móc này đều tiêu thụ ở những thành phố giàu có nhất trong nước, nhưng bây giờ cạnh tranh khá lớn.

Khoa học kỹ thuật càng ngày càng phát triển, máy móc đời cũ đang dần bị đào thải, chỉ còn những máy móc có giá trị thặng dư mới được ông chủ mong đợi.

“Tính đến thời điểm hiện tại, công ty chúng ta đã thành lập được ba mươi năm, trong ba mươi năm này đã từng ratá lớn mạnh, vừa nhức đến máy móc hạng nặng, mọi người đều nghĩ đến máy móc Vạn Hướng, nhưng theo dòng chảy thời gian, thị trường cũng có nhiều nhà máy chế tạo hơn, tấn công mạnh vào thị trường, muốn vớt vát, hoặc là nói muốn để tình cảnh huy hoàng ngày xưa xuất hiện lần nữa, không cần phải tấn công từ phương diện buôn bán, mà phải từ sáng tạo.”

“Cô chỉ là một nhân viên văn phòng thì biết cái gì?” Cấp trên của cô thấy cô nói nhiều như thế thì không vui, nhíu mày.

Tổng giám đốc Trương lại rất khen ngợi gật đầu: “Cô cũng tham dự cuộc họp lần này đi.”

“Cô ta chỉ là nhân viên văn phòng, cuộc họp lần này của chúng ta là để bàn bạc hướng đi sau này của công ty, chức vụ của cô ta hình như không thích hợp để tham gia cho lắm thì phải?”

“Chỉ cần là nhân viên công ty thì đều có tư cách, tôi cảm thấy cô ta nói rất có lý, cũng rất hay, mấy năm nay tiêu thụ của công ty dần giảm xuống, năm này không bằng năm trước, lần nào mấy người cũng nói với tôi là thị trường không tốt, bị tấn công mạnh, không thể đẩy mạnh tiêu thụ, các người có từng xem xét nguyên nhân căn bản sao?” Trong lúc nói chuyện, tổng giám đốc Trương nhìn Trình Dục Tú: “Tôi cảm thấy cô ta nói rất có lý, muốn công ty luôn dẫn đầu, hơn nữa lớn mạnh thì cần phải sáng tạo...”

“Nhưng sáng tạo lại yêu cầu một lượng lớn thời gian, tiền bạc và công sức...”

“Tôi cảm thấy mấy chuyện này công ty đều có thể gánh vác nổi, trong những năm tháng huy hoàng trước đây, chúng ta đã tích lũy không ít của cải, đủ để duy trì cải cách này, nếu cứ mãi không chịu thay đổi thì chỉ bị thị trường đào thải.” Trình Dục Tú lại đưa ra cái nhìn của cô, cô cũng không muốn cãi lại lời người này, chỉ là không tiếp thu được lời đề nghị của anh ta.

“Hoàn cảnh đang thay đổi, không tiến chắc chắn sẽ lùi, chỉ có sáng tạo, chiếm giữ vị trí quan trọng trong thị trường thì mới có thể đứng vững ở vị trí đỉnh của kim tự tháp.”

“Cô chỉ là một nhân viên văn phòng thì biết cái gì...”

“Nói hay lắm.” Tổng giám đốc Trương liếc nhìn người phản bác cô, sa sầm mặt mày: “Các người cảm thấy cô ta là một nhân viên văn phòng không đủ tư cách tham dự cuộc họp, vậy thì tôi tuyên bố, cô ta sắp sửa đảm nhiệm chức vụ phó giám đốc Vạn Hướng, chịu trách nhiệm chính cho phương hướng phát triển của Vạn Hướng sau này.”

Thật ra những gì Trình Dục Tú nói chính là điều Tổng giám đốc Trương muốn làm, ông rất kinh ngạc vì một nhân viên văn phòng nho nhỏ sẽ học tập nhiều đến thế, có thể thấy được cô rất nghiêm túc.

Ông đánh giá cao người như thế.

Đúng là người tốt nghiệp từ đại học nổi tiếng, suy nghĩ rất linh hoạt.

Đám cổ đông già trong công ty không muốn cải cách, không cải cách thì công ty sẽ càng ngày càng khó khăn, cuối cùng chết đi.

Ông muốn cải cách, đầu tiên phải chọn người đứng ở trước người ông, cô gái này gặp đúng thời cơ.

Mọi người đều ngơ ngác, cảm thấy lỗ tai xuất hiện ảo giác.

“Tổng giám đốc Trương...”

“Không cần nói nữa, cứ quyết định vậy đi.”

“Chỉ sợ tôi không đảm nhiệm nổi.” Trình Dục Tú cũng không muốn làm nổi bật: “Tôi chỉ nêu lên cái nhìn của tôi...”

“Không phải ai cũng nêu lên được cái nhìn này.” Tổng giám đốc Trương ngắt lời cô: “Tôi dám dùng cô, sao cô lại không dám làm? Chỉ muốn làm nhân viên văn phòng thôi sao?”

Trình Dục Tú nghĩ đến tình hình trong nhà, cô không muốn chỉ làm một nhân viên văn phòng, nhà họ Trình thất bại cần phải xây dựng lại, cô cần phải mạnh lên.

Ba đã không còn nữa, cô đã không còn ai để dựa vào, cô phải dựa vào chính cô.

Chưa đi làm được bao lâu, cô đã học được rất nhiều điều.

Tuy gia đình làm về vải vóc, nhưng về mặt quản lý và tiêu thụ cũng tương tự nhau, cô đương nhiên cũng sẵn lòng học nhiều hơn.

“Cảm ơn đã tin tưởng tôi, tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức.” Trình Dục Tú trịnh trọng nói.

“Chắc cô đã đọc hồ sơ cuộc họp ngày hôm nay rồi, cô chủ trì cuộc họp đi.” Tổng giám đốc Trương ngồi xuống.

Những nhân viên kỳ cựu trong công ty đều trừng mắt nhìn Trình Dục Tú, không phục cô.

“Một con nhóc ranh thì biết cái gì?”

“Ông càng ngày càng không đáng tin.” Còn có người mắng Tổng giám đốc Trương, cảm thấy ông làm việc qua loa: “Tùy tiện chọn một nhân viên văn phòng làm phó giám đốc? Não bị úng nước rồi hả?”

“Tôi là người đại biểu pháp lý, là cổ đông lớn nhất, là tổng giám đốc chấp hành trong công ty, mấy người không phục thì chờ đến khi mấy người ngồi được vào vị trí của tôi rồi hãy lên mặt dạy đời tôi.”

Tổng giám đốc Trương vừa nói xong, những lời phản đối bên dưới cũng nhỏ dần.

Ai bảo mình không có chức vụ lớn hơn người ta chứ?

Ai bảo người ta là người nắm quyền trong công ty chứ?

Không đồng ý cũng không có cách nào.

Chỉ có thể nhắm mắt tiếp thu, ngồi xuống vị trí, tiếp nhận một cuộc họp “bất ngờ”.

Lúc đầu Trình Dục Tú còn có hơi rụt rè, cô đã tìm hiểu cẩn thận và điều tra thị trường, có nắm chắc, đương nhiên cũng tự tin hơn, sau đó càng nói càng phấn chấn, dùng lý lẽ và phân tích thị trường để chặn họng những người nghi ngờ cô.

Kết thúc cuộc họp, tổng giám đốc Trương mời cô ăn tối.

Trình Dục Tú đương nhiên sẽ không đồng ý, cô phải về sớm, dù sao cô cũng không phải là người tự do, từ chối: “Tôi còn có việc khác.”

“Cô đừng nghĩ nhiều, cũng chỉ ăn một bữa cơm, hôm nay tôi rất hài lòng về biểu hiện của cô, sẽ không tốn quá nhiều thời gian đâu.

Trình Dục Tú vẫn khó xử: “Tôi thật sự có việc.”

“Vậy cô nói xem cô có việc gì, tôi làm giúp cô.” Tổng giám đốc Trương có thái độ rất kiên quyết.

Cuối cùng Trình Dục Tú không còn cách này, còn phải làm việc ở công ty, không thể đắc tội người khác, chỉ có thể gật đầu đồng ý.

Để tránh tiếp xúc với Tổng giám đốc Trương, Dục Tú ngồi ở hàng ghế sau.

Tổng giám đốc Trương chọc cô: “Có phải cô cảm thấy tôi là người xấu không?”

Trình Dục Tú lắc đầu: “Không có...”

“Có cũng không sao, mặt tôi hơi xấu, nhưng trong lòng không xấu...”

Trình Dục Tú cười cười, không lâu sau xe đã ngừng trước một nhà hàng cơm Tây xa hoa, Tổng giám đốc Trương vô cùng ga lăng mở cửa xe giúp cô.

“Không cần, tôi tự mở được rồi.” Trình Dục Tú không quen.

Tổng giám đốc Trương nhận ra Trình Dục Tú rất rụt rè, cũng không miễn cưỡng, ông đi ở phía trước, Trình Dục Tú đi theo sau ông vào nhà hàng.

“Hôm nay cô giúp tôi một việc lớn.” Hai người ngồi xuống một bàn cạnh cửa sổ, Tổng giám đốc Trương đưa thực đơn cho Trình Dục Tú: “Cô thích món gì thì cứ gọi, coi như tôi cảm ơn cô.”

Trình Dục Tú định từ chối, nhưng Tổng giám đốc Trương quá nhiệt tình không tiện từ chối, cô chỉ đành nhận.

Lúc này có vài bóng người bước vào nhà hàng, dẫn đầu là Tông Tiêu Tuấn, bây giờ anh mới tiếp nhận công ty không bao lâu, lại liên hôn với nhà họ Văn, là người được chú ý đến nhất ở thành phố B.

“Tổng giám đốc Tông.” Tổng giám đốc Trương đứng lên chào hỏi.

Tông Tiêu Tuấn dời mắt sang.