CHƯƠNG 285:    TÔI ĐI MUA

Hôm nay là bữa ăn liên hoan đầy náo nhiệt của bạn thân.

Cái gọi là bữa ăn liên hoan, thực ra là một bữa tiệc nướng gia đình cao cấp.

Nơi mở tiệc đương nhiên là sân biệt thự của Cao Dương Thành.

Mà những người bạn được mời tới, thực ra cũng chỉ có Vũ Phong và Trần Sam mà thôi.

Người nhà đương nhiên là Cao Dương Thành, Hoàng Ngân và Dương Dương, còn có Trần Lan, Cao Lâm Tuấn với bác Tần.

Chiếc bàn vuông dài sáu mét, dải khăn trải bàn ca rô màu xanh, bên trên    bày biện những miếng thịt tươi đã được ướp sẵn, cùng với rau xanh, hoa quả,…Thức uống đủ màu với rượu đặt ở một bên.

Bên trong những ly cao lóng lánh, đổ đầy các loại rượu đỏ trắng đủ màu sắc, những thứ nên có đều có đủ.

Hoàng ngân và bác Tần vẫn ở trong phòng cắt hoa quả, chuyển ra ngoài.

Cao Dương Thành đi theo sau, giúp đỡ cô.

Vũ Phong và Thùy Sam ngồi trước bàn ăn, đang chơi với Dương Dương.

Trần Lan và Cao Lâm Tuấn đứng trước bếp nướng ngướng thịt dê cho cả nhà.

Cả sân nhà tràn đầy tiếng cười, vô cùng vui vẻ.

Hoàng Ngân đặt từng đĩa hoa quả đã cắt lên bàn: “Đây đều là hoa quả tươi xanh em hái trong vườn hôm qua đó, ăn nhiều chút.”

Hoàng Ngân vừa nói, Cao Dương Thành đã ôm eo cô từ phía sau, giơ tay nhón lấy một quả dâu tây đưa vào miệng mình.

“Dâu tây quết bơ, vị không tồi.”

Anh nhận xét.

“anh lấy một chút đưa cho dì Trần thử xem…”

Anh nói rồi cầm đĩa hoa quả định đi.

Hoàng Ngân vội vã ngăn lại: “Anh quay về! Đừng qua đó…”

“Sao vậy?”

Cao Dương Thành khó hiểu nhìn Hoàng Ngân.

Vũ Phong buồn cười nhìn anh: “Anh đến cái này cũng quên rồi?”

“Tôi nên nhớ cái gì à?”

Cao Dương Thành nhìn Hoàng Ngân một lúc, lại nhìn ba cùng Trần Lan đang nướng ở trước bếp nướng một chút.

Sau đó, hai mắt mở to: “Mọi người đừng nói với tôi, hai người họ đang yêu nhá?”

“…”

Đọc trên APP MÊ TÌNH TRUYỆN thêm nhiều nội dung hấp dẫn!