CHƯƠNG 183: BẢO VỆ ĐỀU CHẾT RỒI SAO

Người xung quanh đột nhiên sững sờ, rất nhanh phản ứng lại ý tứ trong lời nói Vu Tư Tư.

"Phỉ Phỉ, cô ta đang mắng cô là tiện nhân đó."

Lâm Phỉ Phỉ trừng người phụ nữ lắm miệng kia, người phụ nữ mở miệng ngượng ngùng ngậm miệng, cô một lần nữa đem ánh mắt nhìn về phía Vu Tư Tư, trong lòng cô, Vu Tư Tư có thể cùng Đan Diễn Vy làm bạn bè, khẳng định cũng là một kỹ nữ thấp hèn.

"bảo vệ đây, bảo vệ đều đã chết rồi sao, tôi hàng năm cho các người nhiều tiền như vậy, mọi người liền để hai người tiện nhân đối xử với khách như thế à."

lập tức chạy tới ba bốn người đàn ông, người đàn ông đi đầu trước ngực mang theo một tấm bảng nhỏ viết hai chữ quản lí, không ngừng đối với Phỉ Phỉ cúi đầu khom lưng: “Phỉ Phỉ tiểu thư xảy ra chuyện gì."

"Xảy ra chuyện gì? Mắt mù sao, không thấy tôi ở trong cửa tiệm của các người bị đánh sao, ngày hôm nay mọi người nếu như không cho tôi một câu trả lời, thẩm mỹ viện của các người cũng đừng mong tiếp tục mở cửa."

Lâm Phỉ Phỉ xốc lên tóc của chính mình, để lộ ra gò má sưng phù của mình, nhìn Vu Tư Tư cùng Đan Diễn Vy ánh mắt hận không thể nuốt sống các cô.

Quản lí có chút khó khăn liếc mắt nhìn Vu Tư Tư có dáng vẻ việc không liên quan tới mình, có thể đến tầng này đều là có tiền có thế, Đại tiểu thư đánh nhau, anh một người làm việc nơi nào có thể trêu tới a.

"Những hạng mục mà cô Phỉ Phỉ đã làm hôm nay đều được miễn phí, cô thấy thế nào."

"Cút đi, tôi không thiếu chút tiền đó, không thấy bổn tiểu thư bị người đánh sao, ngày hôm nay mọi người không giúp tôi đánh trả, chuyện này không để yên."

Nhà cô làm ăn làm sao sẽ thiếu một chút tiền đó, nhưng bị hai người phụ nữ đánh, chính là đánh vào mặt  Lâm gia.

"Chuyện này... ." Quản lí đều sắp khóc, Lâm Phỉ Phỉ anh biết đến, cha bạo phát giàu có, tuy rằng không có thế lực hùng mạnh, nhưng có tiền có thể khiến quỷ thôi ma, anh cũng không dám trêu.

Lâm Phỉ Phỉ thật giống nhìn ra quản lí lo lắng, lạnh rên một tiếng nói rằng: “Sợ cái gì, hai người phụ nữ này chính là kỹ nữ không biết xấu hổ, không biết nơi nào trộm thẻ mới lên tới nơi này, xảy ra chuyện gì, tôi cho anhchỗ dựa."

Có câu nói này của Lâm Phỉ Phỉ, quản lí liền có niềm tin, hóa ra là hai kỹ nữ, trước đây cũng không phải là không có như vậy, quản lí quay về nhìn thủ hạ của chính mình quăng cho vài ánh mắt nói rằng: “Đi đến bắt hai người phụ nữ này lại cho tôi."

"Vâng, quản lí." Bốn bảo vệ hung thần ác sát hướng về Vu Tư Tư cùng Đan Diễn Vy đi tới.

Vũ Thư theo những người khác đứng ở một bên xem kịch, tốt nhất có thể làm mất nhuệ khí của Vu Tư Tư, làm cho cô sau này bớt lo chuyện người khác.

"Tư Tư, làm sao bây giờ." Đan Diễn Vy nhìn bốn người đàn ông không ngừng áp sát, nếu như không phải vì cô, cũng sẽ không để cho Tư Tư rơi vào cảnh khốn khó.

"Sợ cái gì, có tớ ở đây, còn có đừng nghĩ là tớ vô dụng như vậy." Vu Tư Tư dùng ngón chân suy nghĩ cũng biết Đan Diễn Vy khẳng định lại đang tự trách chính mình.

"Hai vị tiểu thư xin lỗi, ai bảo hai cô trêu đến Lâm tiểu thư, chúng ta cũng giúp không được hai người ." Quản lí nói một câu khách sáo, chỉ thị người của mình đến bắt lấy hai cô.

Bốn người tám cánh tay sắp đụng tới quần áo của hai người, Vu Tư Tư hướng về quản lí lộ ra một ánh nắng tươi sáng nụ cười: “Tuy rằng tôi không muốn ỷ thế hiếp người, có điều, tôi họ Vu."

Họ Vu? Quản lí đầu tiên là không hiểu, tinh tế một hồi lập tức sắc mặt biến đổi lớn, vội vã cao giọng hô: “Dừng tay, nhanh dừng tay cho tôi."

Bốn bảo vệ mê man quay đầu nhìn về phía anh.

Quản lí không để ý đến người bên cạnh kinh ngạc, vừa chà xát tay, vừa lấy lòng xin tha thứ nói rằng.

"Thì ra là Vu đại tiểu thư a, thì ra là ngươi quen, Long Vương ghé thăm, tôi có mắt không nhìn được, hi vọng Đại tiểu thư có thể đại nhân đại lượng bỏ qua cho tôi lần này."

Người chung quanh đối với quản lí thay đổi thái độ nhanh như vậy có chút bối rối.

Lâm Phỉ Phỉ càng là vô cùng tức giận, thịch thịch thịch đi tới, lôi kéo quản lí hỏi: “Anh giở trò quỷ gì, đánh người chính là cô ta, nhanh lên một chút bắt lấy hai người phụ nữ thấp hèn này."

Quản lí mau mau bỏ qua một bên tay của Lâm Phỉ Phỉ, trong lòng đem Lâm Phỉ Phỉ tổ tông mười tám đời thăm hỏi toàn bộ, một nhà giàu mới nổi mà dám đối đầu với gia tộc lớn, quả thực là đốt đèn lồng—— tìm chết.

Trên mặt cười như một đóa hoa cúc: “Tiểu thư, tôi không biết là người phụ nữ này đắc tội cô, lập tức tôi liền đem cô ta mời đi ra ngoài."

Lâm Phỉ Phỉ không hiểu tại sao mình sẽ bị đuổi đi, Vũ tỷ tỷ không phải nói hai người phụ nữ này là kỹ nữ sao, tại sao quản lí đối với hai người bọn họ cúi đầu khom lưng.

Vu Tư Tư khoát tay chặn lại, quản lí lập tức câm miệng, cô tiến lên hai bước đi tới trước mặt Lâm Phỉ Phỉ, giơ tay tri kỷ vén tóc trên trán cô, thương hại nói rằng.

"Tiểu muội muội, lần sau gây phiền phức trước tiên đem bối cảnh của người khác làm rõ hẳn nói, lỡ đụng tới đá kim cương thì tình cảnh không phải rất khó coi?"

Cô trào phúng liếc mắt nhìn sắc mặt căng thẳng của Vũ Thư, tựa ở bên tai Lâm Phỉ Phỉ nói nhỏ một tiếng, vỗ vỗ bờ vai của cô, quay về quản lí ngoắc ngoắc ngón tay.

Quản lí vui vẻ chạy tới: “Vu tiểu thư còn có dặn dò gì?"

"Mấy người  phụ nữ kia có nhìn thấy không?" Vu Tư Tư điểm mấy người bên cạnh Vũ Thư.

Quản lí mãnh liệt gật đầu: “Nhìn thấy."

"Đều ném đi, bồi thường tìm tôi."

"Sao dám sao dám." Quản lí mau mau đáp ứng, mấy người kia so với nhà họ Vu đều là rác rưởi, cảnh gia không thể động, người khác thì có thể ném đi, trừng một chút nhìn mấy bảo vệ, quát: “Tai điếc, không nghe thấy Vu tiểu thư nói?"

Bốn bảo vệ như vừa tình giấc chiêm bao, lần này động tác rất lưu loát, một người lôi kéo hai người, mặc kệ những người phụ nữ kia nện đánh khóc nháo đều mặt không biến sắc hướng về cầu thang đi đến.

Mấy người chỉ có thể cầu cứu nhìn Vũ Thư: “Tiểu Thư cứu mạng a."

"Tiểu Thư chúng ta đều là vì giúp cô."

"Tiểu Thư, cô không thể đối với chúng ta như vậy."

Vũ Thư hai tay dùng sức cầm lấy vạt áo, khống chế muốn tiến lên xoá sạch nụ cười trên mặt Vu Tư Tư, cô biết mình nói cái gì cũng vô dụng, bỗng nhiên đưa mắt phóng tới Đan Diễn Vy.

Bước đến bên cạnh Đan Diễn Vy, một phát bắt được cô tay, khẩn thiết lại sốt ruột nói rằng: “Vy, tôi biết cô tốt nhất, cầu cô nói với quản lí một câu đi, không thì các cô ấy đều bị ném ra ngoài."

"Cô xem đều là con gái, hơn nữa quần áo đều không có đổi, nếu như bị ném đi, nhất định sẽ bị cười chết, tôi biết cô tâm địa thiện lương khẳng định không đành lòng có đúng hay không."

Đan Diễn Vy trong lòng là nhẫn tâm, các cô không phân tốt xấu vu hại cô cùng Tư Tư, liền phải chuẩn bị gánh chịu hậu quả, nhưng là nhìn Vũ Thư van nài cầu xin.

Trong lòng cô áy náy lại bắt đầu rục rà rục rịch: “Tôi..."

"Vũ Thư cô không cần lôi kéo, mọi người đều nhớ kỹ cho tôi, người ra lệnh là tôi, ." Vu Tư Tư đem Vũ Thư đẩy sang một bên, khiêu khích liếc mắt nhìn người phụ nữ đang giãy dụa sắp chết.

Cô dừng một chút, không có ý tốt liếc mắt nhìn Vũ Thư, Vũ Thư tựa hồ cũng rõ ràng cô muốn nói gì, mới vừa muốn mở miệng ngăn lại, đã nói ra khỏi miệng: “Mọi người nên cảm tạ bạn tốt Vũ Thư, không phải vậy mọi người cũng sẽ không có đãi ngộ như vậy."