Buổi tối thung lũng sập đến nhanh như bị ai đó kéo xuống đột ngột. Sau khi ăn cơm tối xong, Huy Linh rủ Nắng Hạ đi dạo phố.

Đêm nơi đây thật đẹp!

Nắng Hạ im lặng bước đi bên cạnh Huy Linh. Anh cũng thế, không khí im lặng bao trùm, hai người họ chậm rãi bước đi. Nắng Hạ thấy tâm hồn mình nhẹ nhõm đi phần nào.

Đêm thung lũng thật yên tĩnh biết mấy. Ban ngày tuy nắng chói chang là thế vậy mà chỉ chờ đêm xuống, không khí lại trở nên trong lành và mát mẻ lạ thường. Nắng Hạ nhớ về gia đình. Cô nhớ về những tháng ngày cô còn bên người thân.

Những buổi tối rảnh rỗi như thế này, cô vẫn cùng mấy nhỏ bạn thân đi dạo quanh bờ hồ, thưởng thức những li kem mát lạnh. Có những lúc tất cả cùng im lặng tựa lưng vào ghế đá, nhìn về một phía xa xôi nào đó mà buồn vu vơ. Lại có những lúc cả lũ nô đùa cười vang ầm ĩ cả một góc hồ.

Nhớ quá đi thôi những đêm Hà Nội!

Giờ đây, đi bên cạnh cô là một người đàn ông hoàn toàn xa lạ, một người mà cô phải nhắm mắt nhận lời là người yêu. Hai tiếng người yêu sao quá xa vời. Trái tim ngây ngô mong manh khi còn đang ở tuổi học trò cắp sách đến trường, vậy mà đang phải gồng mình lên để hoàn thành tốt trách nhiệm mà nó trót mang trên mình. Lòng Nắng Hạ rợp buồn. Mọi chuyện làm cô buồn. Ban ngày, tiếng cười nói của con người làm cho cô vơi đi phần nào nỗi nhớ nhà. Và khi đêm về, chỉ mình cô với bóng tối u buồn, cô nhận thấy rõ mình đang chơi vơi giữa dòng mà không có ai giúp đỡ. Phải tự cô, chính bản thân cô vươn lên mạnh mẽ mới có thể chống trả được dòng xoáy đang muốn nhấn chìm cô đi.

Cô khẽ nhìn trộm sang Huy Linh, hình như anh cũng đang đăm chiêu suy nghĩ một cái gì đó. Và hình như anh cũng đang buồn thì phải. Huy Linh đang nghĩ gì thế? Sao anh lại như vậy?

Đi bên cạnh Huy Linh, Nắng Hạ mới thấy anh thực sự trưởng thành và chững chạc. Nắng Hạ khẽ đưa tay ra ôm lấy bờ vai nhỏ bé của mình. Bộ váy cô đang mặc không đủ để khiến cô ấm áp trong cái đêm của thung lũng này. Cô thấy lạnh!

- Về đi, tôi thấy lạnh. Nắng Hạ lên tiếng, và đến lúc này Huy Linh mới quay người nhìn Nắng Hạ. Bất chợt anh ngồi xuống và nói:

- Lên đi! Tôi cõng.

Quá bất ngờ vì đề nghị đó, Nắng Hạ bối rối, cô xua xua tay rối rít:

- Không! Không cần đâu! Tôi tự đi được mà.

- Lên đi nào. Lạnh hả?

Thì ra Huy Linh vẫn quan tâm đến cô đấy chứ. Và chẳng hiểu vì sao Nắng Hạ lại tiến đến và chỗm chệ ngồi trên lưng Huy Linh. Nhẹ nhàng bước đi, Huy Linh vẫn im lặng không nói gì. Lúc này Nắng Hạ mới thấy bất tiện, cô mấm môi không hiểu mình đã nghĩ gì mà lại để Huy Linh cõng chứ. Cô muốn xuống quá.

Nhưng quả thực trên tấm lưng dài và rộng như thế này, Nắng Hạ thấy ấm áp hơn nhiều. Hơi ấm từ Huy Linh đang truyền sang cho Nắng Hạ. Cô và anh đang rất gần nhau.

Đầu tiên, vì còn ngại ngùng nên hai người hơi có chút gượng ép, sau đó, như tự an ủi mình, Nắng Hạ nghĩ hãy để mọi chuyện tự nhiên hơn, hãy cứ coi như mình đang được anh trai cõng, cùng lắm thì nghĩ Huy Linh là Bố mình cũng được. Ngày trước, Bố vẫn chẳng hay cõng cô đi dọc con đường Hà Nội với những tán cây rậm xum xuê đó sao. Nhưng đó là ngày cô còn bé, giờ cô đã lớn thế này rồi. Thôi! Mặc kệ mọi chuyện đi! Nghĩ nhiều làm gì cho mệt,có quá nhiều chuyện mà cô cần phải nghĩ rồi. Cô buông xuôi tất cả, khẽ quàng tay vòng qua vai Huy Linh, đầu cô và đầu Huy Linh đang kề sát nhau. Cô thấy mệt mỏi quá! Cô tựa đầu xuống vai của Huy Linh, thiếp đi lúc nào không hay.

Mở mắt tỉnh dậy, trời đã sáng rõ. Uể oải đưa mắt nhìn xung quanh, Nắng Hạ thấy mình đã đang nằm trên giường. Chỉ có một mình cô, cô khẽ thở dài nhẹ nhõm. Rồi cô bổ chửng dậy khi nhớ ra được hôm qua cô đã ngủ quên trên lưng của Huy Linh. Chết tiệt! Hôm qua cô ngủ say quá, cô không thể nhớ được gì. Không biết...

Nắng Hạ cắn nhẹ môi suy nghĩ, nhẹ nhàng mở cửa bước ra. Bên cạnh phòng cô là phòng của Huy Linh, cô rón rén nhìn trộm vào trong, thấy anh đang nằm ngủ dài trên giường. Cô đi nhanh về phòng vệ sinh, hi vọng tối hôm qua không có chuyện gì xảy ra.

Một ngày mới lại bắt đầu, bữa sáng diễn ra nhanh chóng. Cả cô và Huy Linh đều không muốn ăn. Lúc này, khi đối diện với Huy Linh, Nắng Hạ cảm thấy lo lắng rất nhiều. Đã mấy lần cô định lên tiếng hỏi anh nhưng rồi lại thôi. Sao thế nhỉ? Huy Linh sao thế? Anh cứ cúi gằm mặt không chịu nói gì, chẳng chú ý tới Nắng Hạ một chút nào cả. Từ tối qua đến giờ tính cách anh lạ thật. Hay mình đã làm gì đó khiến Huy Linh buồn nhỉ? Nhưng mình có làm gì đâu nào? Chẳng lẽ...

Trời! Nắng Hạ không dám nghĩ tiếp nữa, hi vọng là đã không có chuyện gì xảy ra giữa cô và Huy Linh tối qua. Hi vọng...

Nắng Hạ bỏ dở bữa ăn, cô đi nhanh về phòng mình. Cô đâm cáu với bản thân. Tại sao cô lại có thể như thế? Tại sao cô lại có thể sơ ý như thế chứ?

Cô lo lắng. Cô phải làm sao đây nếu chuyện đó xảy ra? Cô sẽ chết mất. Cô lao lên giường ôm chặt lấy gối vào lòng. Nước mắt cô bỗng lăn dài trên má. Những giọt nước mắt xót thương đau đớn. Tại sao cô lại khổ như thế chứ? Cô khóc nấc lên nghẹn ngào. Cô cầu cứu mọi người nhưng chẳng ai lên tiếng.

Có tiếng gõ cửa. Đó là Huy Linh:

- Nắng Hạ, em có sao không vậy?

- ...

Huy Linh đập cửa mạnh hơn, anh gọi to hơn:

- Nắng Hạ, mở cửa ra nào. Nắng Hạ!

- Im đi! Tôi muốn ở một mình.

- Em lại nhớ nhà phải không?

- ...

- Hôm nay chúng ta dự định sẽ đến nhà người quen, nếu như em không muốn thì mình hoãn lại vậy.

Vẫn là im lặng, Huy Linh khẽ thở dài quay về phòng. Nắng Hạ thật khó hiểu.

Buổi sáng nặng nề trôi qua, đã đến trưa rồi nhưng không thấy Nắng Hạ bước chân ra khỏi phòng.

Có tiếng gõ cửa:

- Cô Nắng Hạ, đến bữa rồi, cô ra ăn cơm đi. Giọng ông chủ quán vang lên, Nắng Hạ còn chưa kịp phản ứng gì thì giọng ông ta đã lại vang lên tiếp:

- Yêu nhau, không đôi nào tránh khỏi cãi cọ, chắc cô và cậu Huy Linh đang giận nhau à?

- Tôi không đói, mọi người cứ ăn cơm trước đi, không cần phải đợi tôi đâu.

Nắng Hạ lên tiếng, ông chủ quán cười cười:

- Yêu nhau quá đấy mà

Tiếng bước chân xa dần, Nắng Hạ thở mạnh, cô gần như hét lên:

- Trời ơi! Yêu! Yêu! Aaaaaaaa... Tất cả mọi người đều nghĩ mình và anh ta đang yêu nhau, mình đã thật ngu ngốc khi nghe theo lời khuyên của Mẹ anh ta. Mình hối hận quá. Nhưng làm sao có thể thay đổi được chuyện gì, mình đã cùng anh ta đi ra mắt mọi người, có thay đổi được điều ấy không?