CHƯƠNG 315: HỒNG NHAN HỌA THỦY

“Ý của cô là, ông chủ Tần nhốt những người đó lại, nhưng mà tôi thấy trong đó không có ai hết mà!” Chung Tử ngạc nhiên nói.

“Chắc chắn là đã chuyển sang nơi khác rồi, dù sao thì ở đó cũng không nhốt được ba mươi người.”

Văn Chiêu hít sâu, nhanh chóng lau nước mắt rồi nói tiếp:

“Hôm nay ông nhân viên kia cố ý lừa tôi, là muốn nhốt tôi vào đó. Hơn nữa, đây chắc chắn là do ông chủ Tần ra lệnh, căn phòng bí mật kia chắc chắn là vào lúc ông ta xây dựng lại khu nghỉ dưỡng đã xây lên luôn.”

Dù sao chuyện sau này chúng tôi phải làm chính là nhanh chóng tìm ra được nơi mới giấu những người dân mất tích, hơn nữa, còn phải đề phòng ông chủ Tần.

Nhưng mà, biểu hiện của Văn Chiêu, làm tôi có hơi khó hiểu.

Cô vì muốn tìm được tư liệu thực tế cho chuyên mục, tức giận cũng đúng, khiếp sợ cũng được, vì sao lại cảm thấy đau lòng chứ?

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ đến một chuyện: “Hôm qua ông chủ Tần cứ luôn lôi kéo chúng ta đi tắm suối nước nóng, có phải là vì chúng ta tiếp xúc với Văn Chiêu quá nhiều, làm cho ông ta nghi ngờ rồi không?”

Chung Tử cũng cảm thấy tám chín mươi phần trăm là vì nguyên nhân này, nhất định là điều tra của Văn Chiêu đã chạm vào giới hạn của ông ta.

Nói không chừng có một số người trong số những bị người bị mất tích kia cũng đã biết được bí mật này, mới bị ông chủ Tần khống chế.

“Nếu Văn Chiêu cứ vậy mà quay về, có phải là lại bị ông chủ Tần diệt khẩu lần nữa không?” Hạo Minh lo lắng hỏi.

Tôi nghĩ, chắc là sẽ bị, lập tức hỏi Hạo Minh, căn nhà bằng đá này có an toàn hay không, nếu để Văn Chiêu trốn ở đây thì sao.

Hạo Minh lập tức nói, chắc chắn không được, nếu Văn Chiêu còn sống chạy ra ngoài, ông chủ Tần chắc chắn sẽ dọc theo con đường này mà tìm kiếm, dù sao thì đây cũng là cửa ra duy nhất.

“Cái này tôi biết, nhưng mà tôi có một ý kiến khác, anh cứ nói cho tôi biết, ông chủ Tần có thường xuyên đến nơi này hay không đi.” Tôi hỏi Hạo Minh.

“Chắc là sẽ không tới, nếu không thì ông Đỗ cũng đã không kêu tôi ở lại chỗ này rồi.”

Nếu như vậy thì tốt rồi, tôi nói cách mình vừa mới nghĩ được ra.

Hơn nữa tất cả mọi chuyện đều phải làm ngay trong tối nay, tránh để lâu dài lại xảy ra nhiều chuyện khác.

Sau đó tôi và Chung Tử, Hạo Minh đi về khu nghỉ dưỡng, lặng lẽ chạy đến trên đình hóng gió trên đỉnh núi giả.

Mà một bên khác, Văn Chiêu cũng đã về đến khách sạn.

Nhân viên làm việc giúp chúng tôi mở cửa lúc trước có lẽ sẽ chủ động nói cho Văn Chiêu rằng có người tìm cô, nếu không nói cho cô thì Văn Chiêu cũng sẽ chủ động đi hỏi.

Nhân viên kia biết chúng tôi đi núi giả, cho nên Văn Chiêu sẽ bảo người đó dẫn cô lên đỉnh núi giả tìm chúng tôi.

Đến lúc đó chúng tôi gặp Văn Chiêu, hỏi lúc nãy cô đã đi đâu vậy, sao không tìm được cô.

Cô sẽ bịa đại một chuyện ngay trước mặt nhân viên kia, dù sao sẽ không nói cho chúng tôi biết rằng cô đã phát hiện được gì ở núi giả kia.

Như vậy ông chủ Tần sẽ cho rằng chúng tôi cũng không biết bí mật của núi giả, nhân viên này sẽ là người làm chứng.

Mà Văn Chiêu cũng sẽ dọn dẹp hàng lý, ở trong đại sảnh khách sạn cô đang ở chờ đến sáng, cũng là để cho ông chủ Tần xem, cho ông ta biết Văn Chiêu sẽ không có hành động gì tiếp theo hết.

Cứ chờ đến chuyến xe bus đầu tiên của sáng sớm ngày hôm sau, Văn Chiêu sẽ lập tức vội vã đi mất.

Ông chủ Tần sẽ cho rằng Văn Chiêu bị dọa chạy, cũng sẽ không tiếp tục truy cứu nữa, còn sẽ bảo vệ được bọn tôi.

Sau khi Văn Chiêu ngồi xe bus về thành phố rồi, lập tức thuê một chiếc xe riêng khác chạy về đây, sau đó cô sẽ ở trong căn nhà đá nhỏ kia, chúng tôi sẽ thường xuyên giữ liên lạc.

Đây là muốn diễn một vở kịch cho ông chủ Tần xem, sau đó lừa gạt ông ta, để ông ta cho rằng tuy Văn Chiêu không bị bắt, nhưng mà cô cũng đã sợ, mọi chuyện sẽ ngừng lại ở đây.

Tất cả đều được tiến hành đúng theo kế hoạch của chúng tôi, điểm duy nhất không nằm trong kế hoạch là khi Văn Chiêu đi theo nhân viên kia lên núi giả thì ông chủ Tần cũng đi theo.

Ông chủ Tần giải thích là, ông ta nghe nói khu nghỉ dưỡng lại có du khách xảy ra chuyện, cho nên mới đi lại cùng, không ngờ chúng tôi chỉ là đang đùa giỡn mà thôi.

Cách nói này rất gượng ép, bởi vì nếu Văn Chiêu đã về, chúng tôi lại đang ở trên núi giả, thì sẽ không có ai có chuyện gì cả.

Cho nên chuyện này cũng làm tôi càng chắc chắn hơn, ông chủ Tần đúng là có bí mật không muốn cho ai biết.

Văn Chiêu ở ngay trước mặt ông chủ Tần bịa chuyện với chúng tôi, cô ấy nói sáng mai muốn đi, tôi nhìn thấy trên mặt ông chủ Tần hiện lên chút ý cười như có như không.

Văn Chiêu đi rồi, ba người chúng tôi cũng định về, nhưng ông chủ Tần lại gọi chúng tôi lại.

“Chính Ninh, còn có Chung Tử nữa, mấy người trẻ tuổi các cậu cứ thích chơi mấy trò chơi kích thích mới lạ, nhưng đôi khi cũng cần phải có giới hạn, lỡ như lại làm cho người khác khủng hoảng thì không tốt lắm.”

Tôi nghe ra được ông ta đang cảnh cáo chúng tôi, vì thế gật đầu, cũng không nói gì nhiều.

Ông chủ Tần lại nói thêm:

“Còn có, ông anh tôi phải nhắc nhở hai cậu, phụ nữ càng xinh đẹp thì càng thích lợi dụng người khác, vị tác giả nữ kia cũng vậy, thật ra tôi đã để ý cô ta từ lâu rồi.”

Thái độ của ông chủ Tần giống như rất thành khẩn, tôi nghe ra được điều ông ta đang muốn ám chỉ, lập tức hỏi: “Văn Chiêu đang lợi dụng chúng tôi sao? Lợi dụng cái gì chứ?”

“Có phải cô ta nói rằng cô ta là tác giả của chuyên mục về những chuyện thần bí, muốn viết bản thảo về chuyện này đúng không? Cho nên mới tới để tìm bí mật?”

Tôi gật đầu, nghĩ thầm, ông chủ Tần đang định nói toạc mọi chuyện ra với chúng tôi sao?

Ông ta tiếp tục nói: “Thật ra cô ấy biết rõ chuyện gì đã xảy ra, cô ấy cũng biết vì sao những người đó mất tích, nhưng mà một mình cô ấy thì không có được khả năng để hoàn thành việc ghi chép, cho nên mới định lợi dụng các cậu.”

“Vậy, những người kia rốt cuộc là vì sao bị mất tích vậy?” Chung Tử bước lên một bước, cúi người nhìn ông chủ Tần gần như chỉ cao bằng một nửa anh.

“Quỷ đánh tường. Các cậu đã nghe qua chưa?” Ông chủ Tần có chút sợ hãi.

Ba người chúng tôi đều nghe nói qua, hơn nữa rất nhiều người khi còn nhỏ cũng đã nghe qua câu chuyện này rồi.

Một người ở một số nơi quỷ dị cứ xoay vòng vòng, không cách nào thoát ra được, nghe nói là vì gặp phải quỷ đánh tường.

Tạm thời không bàn đến việc có quỷ thật hay không, dù sao có rất nhiều tin đồn như thế.

Ông chủ Tần nói, lúc còn nhỏ ông sống trong núi, ngọn núi này âm khí rất nặng, lúc nào cũng có sương mù mờ mịt, khi bước vào núi sâu rồi thì rất dễ nhìn thấy mấy thứ không sạch sẽ.

Mà đám người kia mất tích là vì gặp phải quỷ đánh tường, người ngoài tim không thấy, bọn họ lại cứ bị nhốt ở trong núi, sau đó có người may mắn về được, chỉ là vừa khéo gặp may xông ra được khỏi chỗ quỷ đánh tường kia thôi, nhưng mà cũng không có ai nhớ rõ trong khoảng thời gian đó chính họ đã trải qua chuyện gì.

Cách nói này của ông chủ Tần, đột nhiên giải đáp được rất nhiều thắc mắc của chúng tôi.

“Văn Chiêu biết chuyện này sao?” Tôi hỏi.

Ông chủ Tần đáp: “Cô ấy đã biết từ sớm, cô ấy cũng từng theo bạn trai đi qua ngọn núi này, nhưng mà bạn trai của cô ấy cũng không phải viết về chuyên mục chuyện thần bí, mà là một tác giả của chuyên mục khác, hai người vì tìm kiếm bí mật này mà đến đây, nhưng mà... thật tiếc...”

“Nhưng mà cái gì hả?” Chung Tử sốt ruột hỏi.

“Nhưng mà bạn trai của cô ấy không có quay về, bị mất tích, trở thành người mất tích thứ ba mươi hai ở đây.”

Đây là lần đầu tiên ông ta thoải mái trò chuyện với chúng tôi về chuyện này như vậy.

Mà khi ông ta nói ra con số ba mươi hai vô cùng chính xác, còn cả chuyện bạn trai của Văn Chiêu mất tích, tôi cũng có hơi tin tưởng lời ông ta nói.

Có lẽ vẻ mặt đau khổ của Văn Chiêu lúc nãy, còn có mấy giọt nước mắt không thể hiểu nỗi lúc nãy của cô, cũng đã có lời giải thích rồi.

“Nếu nói vậy, lần này, cô ấy tới đây tìm bạn trai mình sao.”

Ông chủ Tần cười ha ha: “Không phải đâu!”

Ông ra vẻ vừa đề phòng vừa tức vừa hận nói:

“Cô ấy đến khu nghỉ dưỡng hai lần, đều chỉ có một mục đích duy nhất, là vì chuyên mục của cô ấy. lần trước cô ấy kéo một tên đàn ông ngốc đến, cũng là vì muốn lợi dụng tên kia, lần này cô ấy lại muốn lợi dụng các câu. Loại phụ nữ này, biết dụ dỗ đàn ông nhất!”

Ông chủ Tần nói xong, nhìn sang Hạo Minh.

Chúng tôi đều biết Hạo Minh đã thích Văn Chiêu, xem ra người thông minh như ông chủ Tần cũng không ngoại lệ.