Cuộc họp thường niên của Bạch Thị rất nhộn nhịp, đến cả thị trưởng cũng đích thân đến, dù sao cũng là nhà xí nghiệp kéo kinh tế của một vùng, cũng có rất nhiều cống hiến cho thành phố này.

Xe dừng lại, Lâm Tử Lạp nhìn thấy trước của khách sạn có căng một băng rôn lớn, bên cạnh có rất nhiều xe dừng lại, phần lớn đều là nhân viên của xí nghiệp Bạch Thị.

Lúc này, trợ lý Cao Nguyên của Bạch Dận Ninh đã chạy chậm đến, mở cửa xe, cùng tài xế đẩy anh xuống: “Thị trưởng đến rồi.”

Bạch Dận Ninh lanh nhạt ừ, anh quay đầu lại, Lâm Tử Lạp đã đi đến, Cao Nguyên rất biết điều mà lui sang một bên, nhường vị trí cho Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp cầm tay đẩy của xe lăn, đẩy anh vào khách sạn.

Sảnh lớn có một ngọn đèn treo thủy tinh từ trên cao kéo dài xuống dưới, long lanh trong suốt, chiếu sáng toàn bộ sảnh lớn.

Những nhân viên quan trọng trong xí nghiệp đang trò chuyện với thị trưởng, thấy Bạch Dận Ninh đến, mọi người tự giác nhường đường, người còn chưa đến đã chào hỏi trước, trưng ra gương mặt xã giao trong chốn danh lợi này: “Xin lỗi, tôi đến trễ.”

Có người phục vụ đi ngang qua, Bạch Dận Ninh kêu anh ta lại, bưng một ly rượu ra khỏi mâm: “Tôi tự phạt ba ly trước.”

Uống xong ly đầu tiên, anh buông ly lại rót đầy, lại cạn sạch lần nữa, đến ly thứ ba, thị trưởng mới nói: “Tuy cậu đến trễ đúng là nên phạt ba ly, nhưng chúng tôi cũng có thể thông cảm được.”

Ông đảo mắt qua hai chân Bạch Dận Ninh, như đang ám chỉ gì đó.

Sắc mặt Bạch Dận Ninh không hề thay đổi, vẫn cười tươi như cũ: “Vì sao khi rùa và thỏ thi chạy, rùa luôn là người thắng chứ, tôi cảm thấy có lẽ tôi là con rùa đen biết cố gắng kia, tôi đến muộn, đúng là nên tự phạt ba ly.”

Anh nói một câu nhưng lại có hai nghĩa, tuy chân anh không tốt, nhưng anh thành công.

Người biết cố gắng, cho dù bản thân có thân phận gì, chỉ cần thành công là thắng.

Một ý khác, cho dù “con thỏ” có điều kiện tốt đẹp bẩm sinh, nếu nó quá kiêu ngạo vì điều kiện của nó mà không thèm cố gắng, cuối cùng sẽ có kết cục như thế nào?

Nói xong, anh uống xong ly thứ ba, không thèm nhíu mày chút nào.

Thị trưởng mặc áo kiểu Tôn Trung Sơn màu đen, gương mặt đã trải qua biết bao năm tháng để lại nhưng nếp nhăn, ông cười sang sảng, cơn khó chịu vì Bạch Dận Ninh đến trễ đã mất tăm.

Ông đánh giá cao trí tuệ của Bạch Dận Ninh.

Lơ đãng dời tầm mắt đến Lâm Tử Lạp đứng phía sau anh, mặt hơi cứng lại, sau đó nhìn Bạch Dận Ninh: “Cô gái này là bạn gái của cậu sao?”

Mọi người đều biết Bạch Dận Ninh chưa lập gia đình, bên cạnh chưa bao giờ có phụ nữ, nếu anh không phải là người què, ông cũng rất muốn gả con gái của ông cho anh.

Nói thật, ngoại trừ việc anh là người què ra, cho dù là gương mặt hay là năng lực, ông đều đánh giá rất cao.

Bây giờ có thêm một người phụ nữ ở bên cạnh, ông theo bản năng cho rằng là “người phụ nữ” của anh.

Dù sao hôm nay là cuộc họp thường niên của Bạch Thị, anh có thể dẫn cô xuất hiện trước mặt nhân viên của cả công ty, có thể thấy được anh rất để ý đến cô gái này.

Hơn nữa, tuy chân của Bạch Dận Ninh không tốt, nhưng không có vấn đề về sinh lý, anh là người đàn ông bình thường, cũng cần phụ nữ.

Bạch Dận Ninh quay đầu nhìn cô, cười nói: “Tôi...”

“Bạn bè.”

Bạch Dận Ninh còn chưa nói xong, đã bị Lâm Tử Lạp ngắt ngang.

Cô không muốn dính líu quá nhiều với anh.

Nhưng cô cũng không muốn làm Bạch Dận Ninh mất mặt trước mặt người ngoài, vỗ vai Bạch Dận Ninh, ra vẻ như bọn họ là bạn bè rất thân thiết: “Anh ấy nói anh ấy không có bạn gái, cứ nhất quyết kéo tôi đến tham gia cho đủ nhân số, không còn cách nào khác, tôi làm bạn thân của anh ta, không thể không đến.”

Thị trưởng lại cười sang sảng lầm nữa: “Tôi còn tưởng là tổng giám đốc Bạch luôn độc thân bây giờ đã tìm được bến đỗ, thì ra là tôi hiểu lầm.”

Bạch Dận Ninh cười xã giao, bí ẩn liếc nhìn Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp vờ như không thấy, tuy cô đồng ý đến đây với anh, nhưng cô tuyệt đối sẽ không để anh khống chế tình hình, cô nhất định phải nắm được quyền chủ động.

Hai người lại trò chuyện vài câu, thị trưởng bảo thư ký đưa cho Bạch Dận Ninh một tập hồ sơ.

Bạch Dận Ninh nhận lấy, là công văn phê duyệt chuyện anh xin đất lần trước, anh muốn xây dựng một nhà xưởng ở ngoại ô Bạch Thành, chỗ anh chọn trực quản thành phố Bạch Thành, cho nên anh đã đưa đơn xin phép lên.

Thị trưởng đương nhiên hy vọng anh có thể xây dựng nhà xưởng ở địa bàn của ông, không chỉ có thể thúc đẩy kinh tế thành phố, cũng có thể giữ lao động nhập cứ cư lại, có nhà xưởng đương nhiên cần phải có công nhân, kinh tế thành thị tăng trưởng đều là do xí nghiệp ở địa phương kéo lên.

Ông là thị trưởng, vì tương lai của thành phố, vai ông gánh vác tránh nhiệm nặng nề, đương nhiênn ông cũng không muốn bỏ lỡ một người tài.

Bên ngoài khách sạn.

Hai chiếc xe việt dã màu đen từ bên ngoài chạy vào khách sạn, Thẩm Bồi Xuyên xuống xe trước, nhìn thấy biển số xe của chiếc xe đậu ở bên cạnh ao là năm số không thì nhìn thoáng qua sảnh lớn trong khách sạn: “Bạch Thị ở nơi đây đúng là có thực lực.”

Có thể sử dụng biển số xe như thế thì đều không phải loại người thường, ít nhất cũng là cấp bậc thị trưởng.

Tông Triển Bạch mặc vest đen, bởi vì ngồi trong xe một lúc lâu, vạt áo hơi bị nhăn, anh đi ra ngoài cùng Thẩm Bồi Xuyên tìm manh mối, nhưng không có ai nhìn thấy Lâm Tử Lạp.

Mấy ngày nay đến Bạch Thành gần như không thu hoạch được gì.

Đáy mắt anh đã có quầng thâm, mãi vẫn không tìm được người, anh sốt ruột, lo là Hà Khiếu Thiên đã đưa cô đến nơi khác.

“Chúng ta đi thang bộ đi.” Thẩm Bồi Xuyên đề nghị, bởi vì đi thang bộ thì không cần vào sảnh, thang máy được đặt trong sảnh lớn.

Nếu đi thang bộ thì bọn họ có thể đi từ bên ngoài.

Vì mấy ngày nay không tìm được Lâm Tử Lạp nên tâm trạng anh không tốt lắm, Thẩm Bồi Xuyên đi bên cạnh anh cũng rất cẩn thận.

Nghĩ thầm Tô Trạm nói đến mà sao vẫn còn chưa đến nữa? Đã mấy ngày rồi?

Không lẽ không tìm được chỗ này?

Nhưng anh đã gửi định vị cho anh ta rồi.

Thêm một người đến cũng có thể chia sẻ một chút áp lực với anh.

Hôm nay cũng không có chút manh mối nào về Lâm Tử Lạp, đừng nói Tông Triển Bạch sốt ruột, anh cũng rất gấp.

Mấy ngày nay, ngoại trừ những khi Tông Triển Bạch ở trước mặt hai đứa nhỏ thì sắc mặt hơi tốt một chút ra, còn không thì gương mặt anh như một tảng băng vừa cứng vừa lạnh.

Đối mặt với anh, Thẩm Bồi Xuyên phải “nơm nớp lo sợ” suốt cả ngày.

Nếu không phải bởi vì nơi này không còn khách sạn nào có điều kiện tốt hơn, Tông Triển Bạch đã không ở chỗ này được nữa, quá ồn.

Thẩm Bồi Xuyên đi theo anh bước vào hành lang: “Tôi hỏi người phụ trách rồi, hôm nay là cuộc họp thường niên của Bạch Thị, đương nhiên phải tổ chức ở khách sạn của nhà mình rồi.”

Tông Triển Bạch bước lên thang bộ, đi vài bước, anh đột nhiên dừng lại.

Thẩm Bồi Xuyên không để ý đến Tông Triển Bạch đột nhiên dừng lại, suýt chút nữa đã đâm vào người anh, giật mình, lui xuống một bậc thang: “Anh, anh bị sao vậy?”

Đừng có hù anh ta, mấy ngày nay ở bên cạnh anh, anh ta đã rất đau khổ rồi.

Tông Triển Bạch nắm chặt tay vịn, năm ngón tay siết lại: “Có khi nào... cô ấy đã không ở đây nữa không?”

Anh không xác định, cảm thấy Lâm Tử Lạp đã không còn ở đây, nhưng lại cảm thấy nếu anh cứ vậy mà đi thì sẽ bỏ lỡ cái gì đó.

Thẩm Bồi Xuyên cũng không dám tùy tiện trả lời vấn đề này.

Manh mối quá ít, chạy đến đây cũng chỉ dựa vào một cú điện thoại, mấy ngày nay lại không có động tĩnh gì, anh có thể làm sao đây?

Tốt xấu gì cô cũng có thể gọi điện thoại cho Lâm Tinh Tuyệt lần nữa, cho bọn họ biết đường.

Reng reng!

Lúc này, điện thoại trong túi Tông Triển Bạch rung lên, anh lấy điện thoại, nhấn nút nghe máy, bên tai lập tức vang lên âm thanh non nớt như tiếng chuông bạc: “Ba, khi nào ba về?”

“Sắp về rồi.”

“Sắp là chừng nào?” Tông Triển Bạch vừa đi vừa nói chuyện với con gái: “Sắp có nghĩa là con chỉ cần nháy mắt là ba sẽ xuất hiện trước mặt con ngay.”

Cô bé thật sự chớp mắt, sao ba còn chưa xuất hiện trước mặt cô bé nữa?

“Ba!”

“Nhìn sang đây nào.”

Nhiếp ảnh gia cầm camera, hướng về phía giữa sảnh lớn, bởi vì hôm nay là cuộc họp thường niên của Bạch Thị, bình chọn ra không ít quản lý và công nhân ưu tú, Bạch Dận Ninh cần phải chụp hình chung với họ.

Lâm Tử Lạp cũng không muốn tham gia vào việc này, nhưng Bạch Dận Ninh nhìn cô nói: “Cô đã hứa sẽ tham dự với tôi, lại không đứng bên cạnh tôi, cái này còn xem như đi xã giao cùng tôi sao?”

Lâm Tử Lạp không tìm được lý do phản bác, đành phải cắn răng đứng bên cạnh anh.

Tách!

Tiếng tách tách vang lên, đèn flash chiếu lên những món trang trí trên đèn thủy tinh chiết xạ lên mắt Tông Triển Bạch, anh theo bản năng nheo mắt lại, tiếp tục nói chuyện với con gái: “Con đếm một hai ba là ba đến ngay...”

Trong lúc nói chuyện, anh lơ đãng liếc xuống lầu.