CHƯƠNG 28: MƠ MƠ MÀNG MÀNG (1)

An Phương Hiên đang chỉnh sửa mấy tấm ảnh thì điện thoại bỗng đổ chuông, cô cầm lên nhìn, rồi nhanh chóng đi ra ban công nghe điện thoại: “A lô, Kỳ Hiệp à con.”
“Mẹ, mẹ lại không gọi cho con, vẫn là con gọi cho mẹ.”
“Xin lỗi con Kỳ Hiệp, dạo này mẹ bận rộn quá, nên quên gọi cho con, mẹ thật sự xin lỗi.”
“Hì hì… mẹ, Kỳ Hiệp nói đùa với mẹ đó, không sao đâu ạ.” Điện thoại truyền đến tiếng cười vui vẻ của cậu bé, rõ ràng tâm trạng cậu bé rất tốt.
Lúc này An Phương Hiên mới thở phào nhẹ nhõm, khẽ cười nói: “Vậy thì tốt, Kỳ Hiệp à, hôm nay con làm gì thế? Có gây chuyện không đấy?”
“Không ạ mẹ, hôm nay con rất ngoan, nhưng mẹ nuôi lại quên dẫn con tới công ty chụp ảnh.”
“Hả? Vậy sau đó thế nào?” An Phương Hiên kinh ngạc hỏi, nếu tới trễ, không chỉ làm chị Vy Vy tức giận, mà ngay cả anh Vân cũng nổi giận.
“Cũng may không sao ạ, dì Vy Vy cho mẹ nuôi 15 phút, mà mẹ nuôi 12 phút đã tới đó, nên mọi chuyện đã được giải quyết ổn thỏa, chú Vân cũng không tức giận ạ.”
“À, vậy thì tốt.” Lúc này An Phương Hiên mới thở phào nhẹ nhõm.
“Vâng ạ, lúc về Kỳ Hiệp còn chào tạm biệt với chú Vân, chú ấy còn mỉm cười với con nữa.”
“Chú Vân cười với con ư?” An Phương Hiên hơi ngạc nhiên, mặc dù cô từng gặp anh Vân mấy lần, nhưng anh ta luôn nghiêm túc, cô còn tưởng anh ta không có biểu cảm nào khác, không ngờ còn mỉm cười với An Kỳ Hiệp.
“Vâng ạ, mẹ ơi, chú Vân cười lên rất đẹp ạ.”
“Ha ha, điều này chứng tỏ chú Vân thích Kỳ Hiệp lễ phép đó, cho nên sau này con nhớ phải luôn lễ phép, thì mọi người mới thích con , biết chưa?”
“Vâng ạ, Kỳ Hiệp biết rồi, sau này con sẽ luôn lễ phép ạ.”
“Vậy thì tốt, Kỳ Hiệp à, hôm nay mẹ đi mua quà cho con đó, chắc chắn con sẽ thích.” An Phương Hiên cười hì hì nói, đương nhiên cô biết con trai mình thích cái gì, cho nên cô chắc chắn cậu bé sẽ thích món quà cô chọn lần này.
“Thật ạ?” Điện thoại truyền đến tiếng nói vui vẻ của An Kỳ Hiệp ngay: “Mẹ ơi, mẹ đã mua quà cho con rồi à? Là quà gì thế ạ? Mẹ nói cho con biết được không?”
“Không được.” An Phương Hiên mìm cười dỗ dành: “Chuyện này phải giữ bí mật, thì lúc mẹ con mới bất ngờ, bây giờ mẹ không nói được.
“Vâng ạ, vậy Kỳ Hiệp không hỏi nữa.” An Kỳ Hiệp gật đầu đáp.
“Ừm, An Kỳ Hiệp ngoan quá, mẹ rất nhớ con.” Vành mắt An Phương Hiên hơi đỏ lên, cô đã không gặp cậu bé gần hai tuần rồi, quả thật rất nhớ con trai mình.
An Kỳ Hiệp nhất thời tủi thân nói: “Mẹ, con cũng rất nhớ mẹ, đến khi nào mẹ mới về? Con muốn ăn đồ mẹ nấu, muốn ngủ cùng mẹ.”
An Phương Hiên nhẫn nhịn không để nước mắt rơi, cố gặng cười nói: “Kỳ Hiệp ngoan, nửa tháng nữa mẹ sẽ về, đến lúc đó mẹ sẽ nấu cho con ăn, rồi ngủ cùng con được không?”
“Vâng ạ… Mẹ, Kỳ Hiệp đợi mẹ.” Lúc này cậu bé mới khẽ đáp.
“Ừm… Vì vậy Kỳ Hiệp phải ngoan ngoãn ở bên mẹ nuôi, nghe lời mẹ nuôi, ăn no ngủ sớm để mập mạp đáng yêu đợi mẹ về biết chưa?”
An Kỳ Hiệp do dự một lát rồi hỏi: “Mẹ ơi, mẹ có biết chú Lục Quý Tuân không ạ?”
“Lục Quý Tuân?” An Phương Hiên sửng sốt rồi lắc đầu nói: “Mẹ không biết, sao thế con?”
An Kỳ Hiệp sửng sốt một lát rồi hỏi tiếp: “Mẹ ơi, mẹ thật sự không biết ạ?” Chẳng lẽ mẹ vẫn muốn tiếp tục che giấu, không muốn cho mình biết ư?
“Ừm.” An Phương Hiên gật đầu nói: “Mẹ không quen, chú ấy làm sao con?” Mặc dù đã ghi nhớ cái tên này sáu năm, nhưng anh ta không phải người đó, đến giờ cô mới biết mình nhớ nhầm tên.
“Không có gì ạ… chỉ là mẹ nuôi đang nói chuyện với chú Lục Quý Tuân, nên con muốn hỏi xem mẹ có biết chú ấy không thôi.” Sao mẹ vẫn nói không quen với mình nhỉ? Chẳng lẽ chuyện này thật sự không thể nói với mình sao?
“Chú ấy đang nói chuyện với mẹ nuôi con à?” An Phương Hiên sửng sốt, bỗng nhớ tới lần trước Arpels đã nói với mình, Lục Quý Tuân đã giúp cô ấy, nên cô ấy mới không bị Phó Giai Minh ức hiếp, không ngờ bọn họ tiếp tục qua lại.
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp đáp lại rồi dò hỏi: “Mẹ ơi, hình như chú ấy muốn theo đuổi mẹ nuôi đó?” Nếu chú ấy thật sự là ba mình, có lẽ giọng của mẹ sẽ hơi chậm lại.
“Con nói thật sao?” An Phương Hiên vui vẻ nói: “Chú ấy thật sự theo đuổi mẹ nuôi con à?” Tốt quá rồi, mặc dù cô không biết Lục Quý Tuân đó là người như thế nào, nhưng nếu anh ta có thể giúp Arpels bước ra khỏi những tổn thương do Phó Giai Minh gây ra thì quá tốt rồi, thậm chí anh ta còn có thể làm Arpels quên đi Phó Giai Minh.
Giọng nói vui vẻ của mẹ càng làm An Kỳ Hiệp buồn bực, sao mẹ lại vui vẻ khi biết mẹ nuôi ở bên chú Lục Quý Tuân như thế? Chẳng lẽ mẹ thật sự không thích người này ư? “Mẹ ơi, mẹ không thấy buồn ạ?
“Sao mẹ lại buồn? Chuyện này rất tốt mà, có lẽ gần đây tâm trạng mẹ nuôi con không tốt cho lắm, để chú ấy bên cạnh mẹ nuôi con cũng tốt, An Kỳ Hiệp, con đừng bận tâm chuyện mẹ nuôi, cứ để mẹ nuôi tự giải quyết biết chưa?”
“Dạ vâng, con biết rồi ạ.” An Kỳ Hiệp tràn đầy nghi ngờ, cậu bé thật sự không hiểu, rốt cuộc mẹ đang nghĩ gì, chẳng lẽ mẹ đã quên ba rồi sao?
“Mẹ sẽ tìm một lúc nào đó gọi cho mẹ nuôi sau, con còn nhỏ không hiểu chuyện người lớn đâu.” An Phương Hiên mỉm cười giải thích với cậu bé, không biết tại sao, cô luôn cảm thấy, hình như con trai định hỏi mình chuyện gì đó.
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp khẽ đáp lại rồi im lặng, không nói gì nữa.
“Kỳ Hiệp.” An Phương Hiên khẽ hỏi: “Có phải con định hỏi mẹ chuyện gì đúng không?”
“Con… con?” An Kỳ Hiệp thật sự rất muốn hỏi, nhưng lại sợ mẹ đau lòng nên không dám hỏi.
“Sao thế An Kỳ Hiệp?” An Phương Hiên nhất thời hơi căng thẳng.
“Không có gì ạ… haha.” An Kỳ Hiệp bỗng cười lên: “Mẹ ơi, mấy ngày nay mẹ chơi vui không?”
“Ừm.” An Phương Hiên nghe thấy tiếng cười của cậu bé mới yên tâm, nói: “Nước Pháp thật sự rất vui, nếu sau này có cơ hội, chắc chắn mẹ sẽ dẫn Kỳ Hiệp tới đây chơi.”
“Vâng ạ, mẹ nhớ nha.” An Kỳ Hiệp vui vẻ nói.
An Phương Hiên nghe thấy tiếng động sau lưng nên vội vàng nói: “Kỳ Hiệp, giờ mẹ phải làm việc rồi, hôm nay nói tới đây thôi nhé?”
“Vâng ạ, mẹ cứ làm việc đi ạ, hôm khác Kỳ Hiệp lại gọi cho mẹ sau.”
“Ừm, Kỳ Hiệp ngoan quá, mẹ thơm cái nào, moa.”
“Moa, bye bye mẹ.” An Kỳ Hiệp nói xong thì cúp máy, trong đầu cứ văng vẳng câu nói của mẹ, sao mẹ không lo lắng khi biết chú Lục Quý Tuân theo đuổi mẹ nuôi chứ, nếu chú ấy thật sự là ba cậu, đáng lý ra mẹ phải căng thẳng mới đúng, nhưng mẹ không hề căng thẳng, ngược lại còn cười hì hì nữa, rốt cuộc chuyện này là sao đây?
Thẩm Đường vừa ra khỏi phòng thì thấy An Phương Hiên đang đứng trên ban công nói chuyện điện thoại, anh khẽ nhíu mày, sao lúc nào cô nghe điện thoại cũng phải chạy ra ban công thế? Rốt cuộc cô nói chuyện với ai vậy?
An Phương Hiên cúp máy xong thì đi tới cười nói: “Thẩm Đường, anh giải quyết xong việc công ty rồi à?”
“Ừm.” Thẩm Đường gật đầu nói: “Em gọi điện với ai đấy?”
“Kỳ Hiệp đó, thằng bé nhớ em nên gọi.” An Phương Hiên khẽ cười đáp, cô cũng không muốn che giấu điều gì.
“Ồ.” Thẩm Đường gật đầu: “Chuyện của em đã xử lý xong chưa?”
“Vẫn chưa, em đã sắp xếp và sàng lọc ảnh xong rồi, lát nữa em sẽ xem xét vị trí sắp xếp những bức ảnh có thiết kế tốt nhất, để tạo chủ đề, có lẽ phải mất hai tiếng.” An Phương Hiên cười đáp lại.
“Ừm.” Thẩm Đường gật đầu nói: “Anh vừa nhận được thư mời, chín giờ sáng mai có một buổi tiệc do người Việt tổ chức, mặc dù tổ chức ở nước ngoài, nhưng đa số đều là người Việt, em đi cùng anh nhé?”
“Hả?” An Phương Hiên hơi giật mình, nghi ngờ hỏi: “Anh muốn dẫn em đi cùng à?”
“Đúng thế, dù gì sáng mai em cũng không bận chuyện gì, hai ta cùng đi tới đó.” Thẩm Đường nói xong thì đi tới quầy rượu, rót cho mình một ly.
“Nhưng…” An Phương Hiên đi tới bên Thẩm Đường: “Em không biết gì hết, em sợ em đi theo sẽ gây rắc rối cho anh, em không đi thì hơn, mình anh đi đi, em ở lại phòng giải quyết chuyện chủ đề lần này, đợi anh về, em bảo đảm sẽ không chạy lung tung.”
“Không được.” Thẩm Đường lạnh lùng từ chối, rồi uống sạch ly rượu trong tay nói: “Anh không yên tâm để mình em trong khách sạn.”
“Không sao đâu.” An Phương Hiên vội lắc đầu: “Em cũng không phải con nít, sẽ không có chuyện gì đâu.”
“Không được, ngày mai em phải đi cùng anh, em yên tâm, chỉ cần em đi theo anh, em không cần phải làm chuyện gì cả.” Thẩm Đường nhìn cô nói.
An Phương Hiên khẽ cắn môi dưới, vẻ mặt khó xử, không phải cô không muốn đi cùng anh, mà là bữa tiệc này được tổ chức ở nước Pháp, chứ không phải trong nước, bọn họ không nói tiếng Pháp thì nói tiếng Anh, cô thật sự không hiểu được, đến lúc đó cô sẽ làm Thẩm Đường mất mặt.
