CHƯƠNG 63: TRỜI CÓ SỤP XUỐNG THÌ CŨNG CÓ ANH GÁNH GIÙM EM

Đường Ngọc Sở ở bệnh viện suốt cả buổi sáng, Lục Triều Dương bèn ở lại đây chăm sóc cho cô suốt.

Trưa ngày hôm ấy, Tống An Kỳ đến thăm cô, gương mặt cô ấy có vẻ rất nghiêm túc: “Có một tin tốt và một tin xấu, cậu muốn nghe tin nào trước?”

“Cậu có thể đối xử tốt với người bệnh một chút hay không hả? Vừa mới đến đã tin tốt tin xấu gì đấy?”

Đường Ngọc Sở tỏ vẻ bất mãn, cô trừng mắt nhìn cô ấy, nhưng vẫn nói: “Tin tốt trước đi.”

“Cậu lên chức rồi, tổ trưởng.”

“Ồ? Thế tin xấu thì sao?”

“Vẫn bị con ả đê tiện Lại Tiểu Lan quản lý.” Gương mặt Tống An Kỳ sa sầm, cô ấy tỏ vẻ phiền muộn.

Đường Ngọc Sở sững sờ, dở khóc dở cười: “Cái này cũng tính là tin xấu hả, đây không phải là chuyện bình thường hay sao?”

Tống An Kỳ lắc đầu, gương mặt cô ta toát ra vẻ phẫn nộ: “Hôm nay lúc tớ đến phòng lấy nước, vô tình nghe Lại Tiểu Lan và Cố Ngọc Lam nói chuyện điện thoại với nhau, người đề ra ý định chuốc thuốc cậu là Lại Tiểu Lan đấy.”

“Cái gì?”

Sau khi nghe xong, sắc mặt Đường Ngọc Sở chợt thay đổi: “Cậu không nghe nhầm chứ?”

“Không có, tớ đoán có thể là vì lần này cậu đã lập công lớn cho công ty rồi nên cô ta mới thấy không vui, bèn xúi con ả Cố Ngọc Lam đê tiện làm như vậy đấy.”

Tống An  Kỳ vừa mới dứt lời, gương mặt Đường Ngọc Sở cũng sa sầm, ánh mắt cô hơi tối tăm.

Ánh mắt của Lục Triều Dương càng đáng sợ hơn nữa, lạnh lẽo giống hệt như những tảng băng, khiến cho da đầu Tống An Kỳ hơi tê dại.

Có điều anh không nói gì, chỉ im lặng nhìn Đường Ngọc Sở, dường như đang đợi cô đưa quyết định vậy.

Sau khi im lặng một hồi lâu, Đường Ngọc Sở chợt hít sâu  một hơi như thể cô đã quyết ý làm điều gì đó, cô quay sang nhìn anh với ánh mắt trấn an anh, rồi nói nói Tống An Kỳ: “Tớ rất có hứng với vị trí phó tổng giám đốc, cậu nói xem tớ cướp nó đi thì sao?” Tống An Kỳ sững sờ, nhìn Đường Ngọc Sở với ánh mắt ngạc nhiên, rồi niềm vui cuộn trào trong ánh mắt cô, cô ấy gật đầu như trống bỏi: “Được chứ, đương nhiên là tốt lắm rồi! Cậu còn hợp với vị trí này hơn cả Lại Tiểu Lan nữa kìa! Đường Ngọc Sở, cậu giỏi quá chừng, tớ tin tưởng ở cậu!”

“Đừng kích động, bây giờ vẫn chưa đến lúc đá cô ta xuống khỏi vị trí này đâu.”

Đường Ngọc Sở híp mắt, ánh mắt anh lộ ra vẻ nguy hiểm.

Tống An Kỳ lại thờ ơ phất tay: “Sợ gì chứ, bây giờ không được thì chúng ta từ từ làm, người phụ nữ ấy ác độc nhưu thế, có thế nào đi chăng nữa cũng phải bắt cô ta nếm mùi cay đắng mới được!”

“Đúng thế.”

Đường Ngọc Sở phì cười rồi quay sang nhìn Lục Triều Dương, anh cũng nhìn lại cô, đôi môi mỏng nhếch lên: “Phu nhân muốn làm gì thì cứ việc làm, trời có sập xuống cũng có anh gánh cho em.”

“Ừm.”

Đường Ngọc Sở mỉm cười gật đầu.

Tống An Kỳ đứng ở một bên, nhìn thấy hai người bọn họ âu yếm nhau, cô không khỏi cảm thấy hâm mộ.

Chọn đàn ông thì phải có mắt nhìn mới được, lần này rõ ràng Đường Ngọc Sở đã không còn mù nữa rồi.

Dù sao thì trước kia Tống An Kỳ chưa từng nghe thấy Bùi Hằng Phúc nói như vậy với Đường Ngọc Sở!

Tống An Kỳ không nán lại lâu trong bệnh viện, sau khi nói lời tạm biệt với Đường Ngọc Sở, cô bèn lên công ty.

Chiều ngày hôm ấy, Đường Ngọc Sở cũng đã làm xong thủ tục xuất viện rồi về nhà nghỉ ngơi.

Ngày kế, Đường Ngọc Sở gặp Lại Tiểu Lan trong ở văn phòng lúc cô lên công ty làm việc.

Khi hai người họ bốn mắt nhìn nhau, Lại Tiểu Lan ra vẻ như không hề có việc gì cả.

Đương nhiên Lại Tiểu Lan biết rất rõ những việc đã xảy ra trong ngay hôm ấy, có điều, mặc dù cô ta là người góp ý chuốc thuốc cô, nhưng chỉ có một mình Cố Ngọc Lam biết chuyện này mà thôi, cô ta cũng không lo lắng Đường Ngọc Sở sẽ đụng đến mình.

Lại Tiểu Lan chẳng lo ngại gì cả, lúc cô ta định quay đầu đi thì chợt nhìn thấy Đường Ngọc Sở nở nụ cười xán lạn với mình.

Nụ cười ấy có thể lạ lùng, khó mà nhìn thấu được suy nghĩ trong lòng cô, khiến cho người khác có cảm giác không rét mà run.

Đồng tử của Lại Tiểu Lan co rụt lại, trái tim cô ta đập thình thịch trong lồng ngực, trong lòng thầm nghĩ lẽ nào Đường Ngọc Sở đã biết mình là người xúi Cố Ngọc Lam bỏ thuốc à?

Vào lúc Lại Tiểu Lan cảm thấy kinh ngạc, Đường Ngọc Sở đã quay mặt đi, cảm giác lạnh giá xộc lên trong lòng cô.

Sớm muộn gì người phụ nữ ấy cũng phải trả giá cho những gì cô ta đã làm!

Có lẽ bởi vì thủ đoạn của Lục Thanh Chiêu đã có tác dụng, mấy ngày tiếp theo, quả nhiên Cố Ngọc Lam rất an phận, đến Lại Tiểu Lan cũng không thừa cơ gây chuyện nữa.

Có điều Đường Ngọc Sở lại biết rất rõ, Cố Ngọc Lam không phải là người có thể chịu đựng được thiệt thòi, tát cô ta một cái thì làm sao cô ta có thể cho qua được.

Mà sự thật là như thế, trong một buổi chiều nào đó, sau khi Tống An Kỳ đi phỏng vấn về, cô bèn nói với Đường Ngọc Sở: “Gần đây Cố Ngọc Lam hay qua lại với bên đó lắm, cô ta sẽ tái xuất trong thời gian ngắn thôi.”

“Ồ? Nhanh đến thế à?”

Cố Ngọc Lam nhướn mày, trông có vẻ rất có hứng thú.

“Ừm, hai ngày trước cô ta đã hủy hợp đồng với công ty cũ rồi, mấy ngày nay định ký tiếp với công ty giải trí mới, nếu như không có gì ngoài ý muốn thì e là đã âm thầm thương lượng xong rồi.”

Tống An Kỳ bĩu môi, gương mặt cô ấy đượm vẻ lo âu.

Tống An Kỳ biết, một khi Cố Ngọc Lam tái xuất thì người đầu tiên cô ta tấn công là Đường Ngọc Sở, với Đường Ngọc Sở, đây chẳng phải là chuyện gì tốt.

Đường Ngọc Sở cũng không mấy quan tâm, cô chỉ hờ hững lên tiếng hỏi: “Có biết cô ta tiếp xúc với công ty nào hay không?”