CHƯƠNG 345: THỜI GIAN CÀNG DÀI, CÀNG BẤT AN

Anh ta đem mọi lỗi lầm đều đổ lên người mình, nhưng sự thật, anh ta có gì sai?

Tình đầu ý hợp, khi anh tình tôi nguyện, loại chuyện này lẽ nào không phải điều đương nhiên sao?

Giang Nam không có sai, người sai là cô.

“Em... em còn muốn đi học, phải dậy rồi.”

Cố Cơ Uyển cúi đầu, thu dọn hòm thuốc xong, xoay người đi vào phòng tắm.

Sau khi tắm rửa, nhìn gương mặt trắng bệch trong gương, cô siết chặt tay.

Cố Cơ Uyển, mày không thể tiếp tục nhu nhược như vậy được!

Trạng thái như thế này, không nhưng khiến mày tổn thương, còn khổ người bên cạnh.

Mộ Tu Kiệt chẳng qua chỉ là tâm ma, chế phục anh, chiến thắng anh! Đứng lên!

Không thể tiếp tục u uất được!

Cô vỗ vỗ vào gương mặt cứng nhắc của mình, cố gắng mỉm cười với bản thân trong gương.

Ngày đó, rồi sẽ qua.

Khi bước ra khỏi phòng tắm, Cố Cơ Uyển đã thay bằng một vẻ mặt thư thái: “Đi thôi, sáng nay có tiết.”

...

Hoa khôi mỹ nữ đi học lại, thật sự là chuyện rất hiếm có.

Các nam sinh bây giờ nhìn thấy Cố Cơ Uyển, ai ai cũng háo hức, giống như ong thấy mật rồi.

“Cậu xem, trước kia khi cậu xấu, mọi người đều bài xích cậu như nào, bây giờ thì sao? Hoa khôi lớp?”

Tô Tử Lạp hừ một tiếng, khinh thường: “Những tên nam sinh nông cạn này.”

Cố Cơ Uyển không có ý kiến, loại chuyện này, làm quen là được.

Khi sắp đến giờ lên lớp, Hạ Lăng Chi từ bên ngoài gấp gáp chạy tới.

“Uyển Uyển, đợt lát nữa sau khi tan học, đến Giang Đại một chuyến.”

“Làm gì?” Cố Cơ Uyển đang thu dọn sách vở, chuẩn bị tài liệu lên lớp.

Hạ Lăng Chi thở một hơi, mới nói: “Giang Đại đang ở mở hội chợ từ thiện, có rất nhiều thứ đồ chất lượng mà còn rẻ nữa!”

“Oa! Nữ sinh của Giang Đại đều là thiên kim hào môn, đấu giá hàng năm đều có bán ra nhiều sản phẩm của các thương hiệu lớn.”

Tô Tử Lạp vừa nghe, bỗng đến khuyên: “Nghe nói có rất nhiều, căn bản đều là đồ mới!”

“Đúng thế, đều là vì thành tích từ thiện của lớp, rất nhiều người đều dùng giá cao mua lại, sau đó mang về từ thiện với giá thấp.”

Các cô năm nay mới lên năm nhất, sau khi nhập học, đây là lần đầu tiên có cơ hội nhìn thấy hội chợ từ thiện nổi tiếng trong truyền thuyết của Giang Đại.

Hạ Lăng Chi đã mong chờ với hội chợ từ thiện này rất lâu rồi, dù sao các thiên kim người ta, không có để ý chút tiền đó, bọn họ chỉ cần thành tích.

Nhà ai cũng có công ty riêng, tiếc gì chút tiền đó chứ?

Mua được, chính là tiết kiệm được.

“Có điều, hội chợ từ thiện không phải tuần sau mới mở hay sao?” Tô Tử Lạp kéo cô xuống.

Nhìn thấy giảng viên vào rồi, Tô Tử Lạp thấp giọng nói: “Tớ rõ ràng nghe nói là tuần sau.”

“Tin tức vừa nghe ngóng, Giang Đại có một siêu cấp phú hào đến, nói là muốn quyên góp tòa nhà thí nghiệm.”

Hạ Lăng Chi cũng đè thấp giọng, không dám để giảng viên trên bục giảng phát hiện các cô đang nói chuyện riêng.

“Vì vị siêu cấp phú hào này, bọn họ lâm thời quyết định chuyển hội chợ từ thiện sang hôm nay tiến hành.”

“Ai mà lợi hại như vậy?”

“Ai biết? Dù sao, Bắc Lăng không thiếu người giàu.”

Thấy Cố Cơ Uyển hoàn toàn không có phản ứng gì, Tô Tử Lạp khẽ kéo tay áo của cô: “Cùng đi!”

“Nhưng tớ cái gì cũng không thiếu.” Đối với những thương hiệu lớn đó gì đó, Cố Cơ Uyển cũng không có truy cầu gì.

Tô Tử Lạp nhìn cô: “Lời này rất kéo thù hận có biết không hả?”

“Tớ không phải có ý này.” Cố Cơ Uyển có hơi bất lực: “Tớ chỉ là nói, tớ không thiếu đồ của các thương hiệu lớn...”

“Lời này càng gây thù hận!” Hạ Lăng Chi cũng nhìn cô.

Quá đáng! Rất quá đáng!

Cố Cơ Uyển xoa lông mày: “Cũng không phải ý này...”

“Hiểu rồi!” Tô Tử Lạp trợn mắt: “Cậu chỉ là không thích các thương hiệu lớn mà thôi.”

“Nhưng mà chúng tớ thích!” Người ta có bạn trai giàu có như cậu hai Giang, nghĩ đi, đương nhiên cái gì cũng không thiếu. Nhưng, các cô rất thiếu! Rất thiếu các thương hiệu lớn mà giá rẻ!

“Dù sao đi cùng chúng tớ đi, lát nữa tan học cũng chỉ mới 10 giờ, cách thời gian ăn trưa còn hai tiếng lận.”

“Đúng thế, làm việc lâu như vậy, tinh thần cũng căng thẳng, thư giãn một chút không được sao?”

Hai người mỗi người một bên, kéo góc áo của Cố Cơ Uyển.

“Uyển Uyển, đi đi mà!”

Cố Cơ Uyển thật sự bị các cô nháo cho không được, tiếp tục nháo nữa, tiết học này cũng không học nghe nữa.

“Được rồi, đi cùng các cậu một chuyến.” Cô day day huyệt thái dương: “Bây giờ, yên lặng, tớ muốn nghe giảng.”

Hạ Lăng Chi và Tô Tử Lạp nhìn nhau cười, lập tức yên lặng.

Thật ra, cũng không phải muốn thương hiệu lớn gì cả.

Nhưng, tâm trạng của Uyển Uyển không tốt, ai không nhìn ra chứ?

Đi ra ngoài đi dạo, tâm trạng có lẽ có thể tốt lên.

Một mình u sầu, có mệt hay không?

...

Cố Vị Y thật sự không hiểu, ông nội tại sao nhất định muốn đến nơi này quyên góp tòa nhà thí nghiệm gì đó?

Cái trường đại học rách nát này, cô đồng ý đến học, là vinh hạnh của nhà trường!

Bây giờ thì làm như trường bọn họ nhận cô ta như đang nhận được ân huệ vậy.

“Không phải nói rồi sao, hôm nay về Lăng Châu sao?” Cố Vị Y khoác tay của ông cụ Cố, lẩm bẩm.

Quan trọng nhất là chuyện này phải nhanh chóng kết thúc.

Nhanh chóng về Lăng Châu, nhanh chóng công bố mình chính là cô chủ của nhà họ Cố, thân thế của cô có thể lập tức tăng lên.

Ở lại nơi này, chỉ sợ đêm dài lắm mộng.

“Chuyện bên phía Lăng Châu giải quyết xong rồi, trở về muộn chút cũng không sao, ông nội cũng chưa có cảm ơn đàng hoàng với ba mẹ nuôi của cháu nữa.”

Ông cụ Cố vỗ mu bàn tay của cô ta, trên mặt đều là ý cười.

“Chú Cố và dì Diệp nói rồi, đến lúc đó sẽ đến Lăng Châu thăm cháu, cho nên, ông nội đến lúc đó lại từ từ nói chuyện với bọn họ cũng được!”

Dù sao, Cố Vị Y chính là không muốn để bọn họ ở lại nơi này.

Cô ta sau này có thể tự mình trở về, nhưng, ông nội và anh cả tối nhất nhanh chóng về Lăng Châu, sau này, cũng không cần đến Bắc Lăng nữa.

Thời gian bọn họ ở Bắc Lăng càng lâu, cô ta càng bất an.

“Ông nội, không bằng chúng ta bây giờ về Lăng Châu đi, cháu cũng rất muốn gặp người nhà.”

Cô kéo kéo tay áo của ông cụ Cố, nhìn chiếc xe cách cổng trường Giang Đại càng lúc càng gần, cũng không biết đang nghĩ cái gì.

Tóm lại, chính là có chút bất an.

Có điều, tiện nhân đó ở Ninh Đại, bọn họ đến là Giang Đại.

Tuy nói hai người đại học cách nhau rất gần, nhưng dù sao không phải cùng một trường đại học.

Vô duyên vô cớ, tiện nhân đó chắc sẽ không đến đây mới đúng.

“Được, nếu cháu gái ngoan của ông đã nhớ nhà như vậy, đợi sau khi hẹn ba mẹ nuôi của cháu ăn bữa cơm, chúng ta quay về.”

Ông cụ Cố vẫn mỉm cười, lại nói: “Cái đó, cháu có phải còn có một em gái, tên là Cố Cơ Uyển?”

“Ông nội! Ông... hỏi chuyện này làm gì? Cố Vị Y siết chặt ngón tay, nụ cười trên mặt bỗng trở nên cứng lại.

“Ông nội trước đây, còn tưởng Uyển Uyển mới là cháu gái của ông, điều tra con bé một phen, ảo tưởng một khoảng thời gian.”

“Ông nội...”

“Cháu gái ngoan đừng giận, ông nội bây giờ biết sai rồi, có điều, ông nội cũng rất muốn gặp Uyển Uyển.”

Dù sao bị ông ta ảo tưởng là cháu gái, mặc dù bây giờ kết quả giám định DNA chứng minh, Cố Vị Y mới đúng.

Nhưng, ảo tưởng lâu như vậy, vẫn muốn gặp.

“Em... em ấy có chút nổi loạn, lớn lên cũng không xinh, cháu sợ con bé... sẽ khiến ông nội tức giận.”

Cố Vị Y nhíu mày, tiện nhân đáng chết đó, sao cứ muốn nhảy ra tranh với cô ta chứ?

Ông cụ lại cười nói: “Ông nội ngược lại cũng không cảm thấy Uyển Uyển không xinh, chỉ là nhiều tàn nhang mà thôi, không sao, cô nhóc không hiểu chuyện, tuổi này có chút nổi loạn cũng là điều bình thường.”

Cố Tĩnh Viễn ngồi ở phía trước đột nhiên nói: “Ông ngoại, đến Giang Đại rồi.”