CHƯƠNG 35

An Hạnh Nhi đi về phía hai người đánh nhau.

Cũng may, Tiêu Việt Duệ lúc này đã chọn khoanh tay đứng nhìn.

Dù sao thì lúc đi học, bởi vì sự theo đuổi không ngừng của Cố Bích Trâm đã đem lại cho Tiêu Việt Duệ rất nhiều rắc rối.

Bây giờ, đại khái cũng không muốn đi can thiệp nữa.

An Hạnh Nhi nhìn hai người đã đánh đến lăn lóc trên mặt đất, đột nhiên cô hung hăng tung một cước đá qua đó.

“Á!” Là tiếng hét của Cố Bích Trâm.

An Hạnh Nhi cũng kêu một tiếng: “Có phải tôi đá nhầm người rồi không?”

“Chị mau kéo con đàn bà điên Hạ Tư Tư này ra với.”

“Được.” An Hạnh Nhi ngồi xổm xuống.

Sau đó đẩy Hạ Tư Tư.

Vào giây phút đẩy Hạ Tư Tư, cũng dùng sức đẩy Cố Bích Trâm, nhìn như là đang muốn tách hai người ra.

Trên thực tế.

“Á....chị véo trúng tôi rồi!” Cố Bích Trâm lớn tiếng kêu.

“A! An Hạnh Nhi cậu túm lấy tóc của tớ rồi.”

“Á! Á! chị giẫm phải chân của tôi rồi!”

“A! Cậu đụng trúng mũi của tớ rồi....”

Hạ Tư Tư mới bắt đầu còn tưởng An Hạnh Nhi thật sự giúp đỡ Cố Bích Trâm, còn có chút tức giận.

Nhưng bây giờ, cô ta lại cảm thấy An Hạnh Nhi đánh còn tích cực hơn cả cô ta nữa!

Cố Bích Trâm hình như cũng phát giác ra cái gì đó không đúng.

Cô ta liều mạng đẩy Hạ Tư Tư và An Hạnh Nhi ra, mặt mày sưng tím, còn chảy cả máu mũi!

Bộ dạng trông rất nhếch nhác, chắc là cả đời này cũng chưa từng mất mặt như vậy qua!

Cô ta tức giận gào lên với An Hạnh Nhi: “Chị cố ý đánh tôi!”

“Tôi không có.” Vẻ mặt An Hạnh Nhi vô tội.

“Chị bớt gạt tôi đi! Chị chính là giúp ả tiện nhân Hạ Tư Tư này đánh tôi! Tôi nói cho chị biết, tôi nhất định sẽ nói với anh tôi! Đến lúc đó xem chị giải thích với anh tôi thế nào!” Cố Bích Trâm ngang ngược mà nói.

Chính là đã nhận định An Hạnh Nhi sẽ sợ Cố Quân Tường.

Thế nhưng An Hạnh Nhi lại chả hề hấn gì.

Đối với sự uy hiếp của cô ta, không có chút phản ứng nào cả!

“An Hạnh Nhi! Chị biết tôi đang nói gì không?! Chị có tin tôi kêu anh trai tôi đá chị không! Một tháng sau chị còn mong gả cho anh tôi sao, chị nằm mơ đi!” Cố Bích Trâm hung dữ mà nói.

“Vậy cô về phải nói đàng hoàng với anh cô đó.” An Hạnh Nhi lạnh nhạt.