CHƯƠNG 375: BỨC TRANH SƠN DẦU KỲ DỊ

“Để ở nhà xác, sau đó thì sao?” Chung Tử tiếp tục hỏi.

Tôi phiền muộn lắc đầu, nói với anh ta, tôi cũng không biết.

Tôi nghĩ, Hồng Hồ Tử không phải nói rồi sao, chỉ cần thi thể ở trong tay chúng tôi, Đỗ Tập sẽ chủ động xuất hiện, đợi sau khi trở về sẽ tiếp tục nghĩ cách, dù sao trừ nhà xác ra, tôi cũng không nghĩ ra chỗ nào tốt hơn có thể để cỗ thi thể này.

Chúng tôi đi lại vào trong cánh đồng ngô, bởi vì biết cánh đồng ngô này có chút quái dị, cho nên cũng không dám đi đường tắt, dựa vào con đường cũ mà trở ra.

Vương Thu tay cầm la bàn ở phía trước dẫn đường, chúng tôi thuận lợi quay về xe, để thi thể vào trong cốp xe.

Trên đường trở về, tôi phát hiện dáng vẻ lơ đễnh của Vương Thu, nên hỏi cô ta đang nghĩ chuyện gì.

“Đang nghĩ đến chị tôi.” Cô từ tốn nói.

Chung Tử nhìn Vương Thu qua gương chiếu hậu, nói với cô ta, đừng có chuyện gì cũng giấu trong lòng, nói ra chúng ta có thể cùng nhau nghĩ cách.

Vương Thi trầm mặc một lúc, nói với chúng tôi: “Hai anh đưa tôi về nhà đi, tôi muốn quay về hỏi chị tôi một vài chuyện.”

“Hỏi chuyện gì?” Tôi quay đầu nhìn Vương Thu ngồi ở ghế sau.

“Hỏi chị ấy tại sao chỉ giết lão Đỗ thì thu tay rồi.”

“Có ý gì?” Chung Tử tò mò hỏi.

Vương Thu nói, sau khi Vương Nguyệt sống lại, mục tiêu chính là trả thù, cô ta ấy muốn giết Đỗ Tập, lão Đỗ, còn cả Hồng Hồ Tử, nhưng Vương Thu không hiểu, tại sao Vương Nguyệt chỉ giết lão Đỗ thì về nhà rồi.

Phải biết Hồng Hồ Tử và lão Đỗ đều còn sống, lẽ nào cô ta không muốn tiếp tục trả thì nữa sao?

Tôi suy nghĩ, quả thật có chút không thông, nhưng nếu như Vương Nguyệt bị người đuổi thi sai khiến, vậy thì có khả năng rồi, chứng tỏ Vương Nguyệt căn bản không có suy nghĩ của chính mình.

Tôi hỏi Vương Thu, lẽ nào sau khi Vương Nguyệt về nhà, hai người các cô chưa từng nói chuyện với nhau?

Vương Thu cúi thấp đầu, mặt mày xấu hổ, cô nói sau khi chị gái cô ta sống lại, cô ta không dám nói chuyện nhiều với Vương Nguyệt, bởi vì sợ hãi.

Hơn nữa trong lòng cô ta không cảm thấy Vương Nguyệt là một con người, cho rằng Vương Nguyệt là cỗ máy trả thù cố chấp, kỳ quái.

Mặc dù Vương Thu cũng muốn trả thù, nhưng cô cảm thấy bản thân ít nhất còn có lý trí, cũng có phán đoán của bản thân, còn Vương Nguyệt không sức phản đoán của những người bình thường nên có, suy nghĩ của Vương Nguyệt chỉ là sự trả thù điên cuồng.

Cho nên sau khi Vương Nguyệt về nhà, Vương Thu càng không dám nhắc đến bất cứ chuyện gì về Đỗ Tập hay Hồng Hồ Tử, các cô không có nói chuyện gì với nhau cả.

Vương Thi nức nở nói: “Hơn nữa...”

Cô hai tay che mặt: “Hơn nữa tôi còn nhốt chị ấy lại.”

Chung Tử lập tức an ủi cô ta, nói đổi lại là mình có thể cũng sẽ làm như vậy.

Vương Thu lắc đầu, đau khổ nói: “Tôi nhốt chị ấy ở trong tầng hầm của nhà tôi, trong đó u ám ẩm ướt, đều là vì tôi không coi chị ấy là con người, cho nên mới coi chị ấy thành một quái vật mà nhốt lại. Tôi với phó viện trưởng Vương với cả vợ của ông ta có gì khác biệt chứ...”

“Cô ta trước đây quả thật đã từng làm hại cô...” Chung Tử cố gắng an ủi cô ta: “Có điều chị cô không giống Vương Tu Kiệt...”

Vương Thu cái gì cũng không nghe lọt tai nữa, che mặt khóc.

Tôi và Chung Tử trao đổi ánh mắt, quyết định đưa Vương Thu về nhà trước, cùng cô ta đi gặp Vương Nguyệt, sau đó rồi về bệnh viện.

Thật ra đối với vấn đề mà Vương Thu nhắc đến, tôi cũng rất tò mò, không liên lạc được với người đuổi thi, bây giờ người duy nhất có thể cung cấp manh mối cho chúng tôi chỉ có Vương Nguyệt.

Một lúc sau, Vương Thu bình ổn lại cảm xúc, lau nước mắt nói:

“Hay là để thi thể này ở nhà tôi đi, cảm thấy sẽ an toàn hơn để ở nhà xác.”

Thật ra chỉ cần bảo đảm thi thể ở trong tay chúng tôi thì có thể chiếm được quyền chủ động, Đỗ Tập có thể cắn câu, để ở đâu cũng không sao cả.

“Để ở nhà cô, tiện không?” Tôi hỏi cô ta.

“Không có gì không tiện cả, dù sao trong nhà chỉ có tôi và chị tôi, đến lúc đó để thi thể trên xe, khóa ở trong gara, rất an toàn.”

Tôi suy nghĩ một lát: “Được, vậy thì cứ như thế trước đã.”

“Có điều, Đỗ Tập rốt cuộc làm sao mới có thể biết thi thể đang ở trong tay chúng ta?” Vương Thu không nhịn được mà hỏi.

Chung Tử cảm thấy chuyện này không phải vấn đề, bởi vì Hồng Hồ Tử chắc chắn sẽ giúp bọn họ đưa tin ra ngoài.

Hồng Hồ Tử không chuyện gì không biết, quả thật có bản lĩnh này.

Về sau, Vương Thu chỉ đường, đưa chúng tôi đến bên ngoài khu biệt thự cao cấp.

Quen biết Vương Thu lâu như vậy, chúng tôi vẫn là lần đầu tiên đến nhà cô ta.

Khu biệt thự này xây dựa núi, không gian tuyệt vời, lại cực kỳ yên tĩnh, ở ngoại ô thành phố, quy mô rất lớn, toàn là biệt thự.

Xe men theo con đường uốn lượn, có chút quanh co, thì đến nhà của Vương Thu.

Vị trí của biệt thự nhà cô ta cực kỳ tốt, nằm trong trung tâm của cả khu, trông như một lâu đài.

Ngay phía trước biệt thự, có hồ nước nhân tạo, sân bóng, nước suối không ngừng từ trên núi chảy xuống, mặc dù là buổi tối, nhưng vẫn có thể nhìn ra được cảnh quan rất đẹp.

Chung Tử lái xe vào trong gara của nhà Vương Thu, Vương Thu lại tìm một cái thảm lớn, bọc thi thể lại, cứ như thế đặt trong cốp xe.

“Tiểu Thu, nếu như thi thể này để ở trong cốp xe mấy ngày, sợ rằng chiếc xe này của cô không thể dùng được nữa.” Tôi lo lắng nói.

Vương Thu vô tư trề môi: “Vậy thì đổi chiếc khác là được rồi.”

“Tiểu Thu, tôi vẫn luôn muốn hỏi cô, trước giờ chưa từng nghe thấy cô nhắc đến chuyện của ba mẹ cô, tiền của cô lấy từ đâu ra?” Tôi tò mò nhìn cô ta.

Vương Thu vừa ấn vân tay, mở cửa nhà ra, vừa nói với chúng tôi:

“Ba mẹ tôi mất lâu rồi, cho nên đây đều là di sản của bọn họ.”

Tôi phát hiện khi cô ta nói đến ba mẹ của mình, hình như không có cảm giác gì.

“Vậy bọn họ sao lại mất? Bị bệnh hay là?” Tôi tiếp tục hỏi.

“Bị bệnh.” Vương Thu dường như có hơi không muốn nhắc đến chuyện của ba mẹ, tôi cũng không tiếp tục hỏi nữa.

“Haizz! Tiểu Thu, nếu cô đã có tiền như vậy, không bằng...” Chung Tử nhìn tôi, do dự một lát, tiếp tục nói:

“Không bằng cho chúng tôi mượn một ít, về sau chúng tôi từ từ kiếm tiền trả cho cô.”

Tôi biết Chung Tử là có ý tốt, anh ta biết nhà tôi khó khăn, trước đó còn vì chuyện tiền bạc mà bị phó viện trưởng Vương uy hiếp, cho nên muốn giúp tôi.

Nhưng nếu như tôi vẫn có thể dựa vào năng lực của bản thân mà kiếm được tiền, hoặc nghĩ được cách, tôi không muốn làm phiền bạn bè.

Tôi vừa muốn kêu Chung Tử đừng nói, Vương Thu mở đèn lên.

Chỉ thấy cô ta cúi đầu, sắc mặt khó coi: “Tôi hiểu ý của anh, thật ra tôi cũng muốn giúp, nhưng... tôi thật sự có chỗ khóc, hy vọng hai người có thể hiểu...”

Chung Tử mím môi, không nói gì nữa.

Vương Thu dẫn chúng tôi xuyên qua cửa chính, đi qua phòng khách tráng lệ, đến cầu thang xuống tầng hầm.

Tôi chú ý đến trên bức tường ở bên sườn cầu thang, treo ba bức tranh sơn dầu.

Nội dung của bức tranh nhìn trông rất bình thường, nhưng nhìn kỹ thì có chút kỳ dị, cho người ta một loại cảm giác áp lực.

Bức thứ nhất là tranh phong cảnh, nhà gỗ đỏ bên hồ, gỗ mục nát, rong rêu xanh trên mặt hồ, bầu trời mây đen che kín, nhìn vào khiến tôi có chút không thở được.

Bức tranh thứ hai là một người phụ nữ xinh đẹp, đứng ở bên trong cửa sổ, mắt mở lớn nhìn ra bên ngoài, ánh mắt u sầu, bi thương, cũng đè nén như thế.

Bức cuối cùng, là bóng lưng của một người.

Khi nhìn thấy bức tranh này, sự sợ hãi đã như thủy triều ập đến, nhấn chìm tôi.