Ba người họ từ lúc bắt đầu ăn tới giờ vẫn không ngừng nói về công việc..

Tuy nhiên Lục Mạn Bắc vẫn luôn chú ý mọi cử chỉ của Tiểu Thy, nhìn vẻ mặt có chút chán nản của cô, anh ngắt ngang lời hai người kia đang nói, quan tâm hỏi hang cô: “Em ăn no chưa?”

Tiểu Thy nghe tiếng của Lục Mạn Bắc ngước mắt lên nhìn anh, gật đầu, sau đó lại cúi mặt nghịch điện thoại tiếp, lúc này Chung Tuấn và Chung Thiện mới để ý, hình như em gái của họ rất buồn chán khi ở đây. Họ đang phân vân không biết sao, thì Lục Mạn Bắc đã gọi phục vụ và kêu tính tiền.

“Chúng ta về nhà tôi rồi nói, cũng trễ rồi Tiểu Thy cũng cần nghỉ ngơi.” Hai anh của cô thấy vậy liền đồng ý, dù sao thì cũng không thể bắt cô ngồi đây, mà Lục Mạn Bắc đã có ý từ tối nay sẽ bắt cô ở nhà anh ta rồi, nên thuận đường cứ về nhà Lục Mạn Bắc vậy.

Lục Mạn Bắc gọi về nhà dặn dò, sau đó cùng ba người họ về nhà anh… Trên đường về thì nhận được cuộc gọi từ trợ lý của Lục Mạn Bắc, thủ tục kết hôn của họ đã xong, bây giờ luật sư đã mang qua nhà anh, chỉ cần hai người bọn họ ký nữa là coi như ổn thỏa.

Từ nhà hàng cách nhà Lục Mạn Bắc cỡ 30 phút nhưng vì hôm nay cô đã quá mệt nên ngủ thiếp đi lúc nào không biết, cô cũng không quan tâm nữa, dù sao thì cô với anh cũng sẽ là vợ chồng, cô không thể làm gì khác, nên đành buông xuôi cơ thể, thoải mái ngủ…

Nhìn thấy dáng vẻ ngủ gà ngủ gật của Tiểu Thy, Lục Mạn Bắc vội vàng kéo cô nằm xuống đùi anh, cởi áo vest ra đắp cho cô. Tiểu Thy ngủ hệt như một chú mèo con, trông ngoan ngoãn vô cùng, sự yên tĩnh của cô làm cho anh cảm thấy ấm áp.

“Vừa gặp đã là định mệnh, khoảng khắc em cười làm anh rung động, gần em thêm một chút lại đậm sâu, chỉ em làm anh vương vấn không thể buông tay.”

Suốt chặng đường ba người họ cũng không nói gì, chủ yếu là để cô được ngủ.

-----------

Cổng lớn nhà Lục Mạn Bắc..

Chung Tiểu Thy vẫn đang ngủ say, anh cũng không nỡ lòng gọi dậy, chần chừ mãi vẫn quyết định đánh thức cô. Lục Mạn Bắc nhỏ nhẹ gọi tên cô, tay anh lay nhẹ người cô, Tiểu Thy từ từ mở mắt ra nhìn anh, cô cảm giác mình đã ngủ rất lâu rồi, trạng thái có chút uể oải.

Lục Mạn Bắc cúi đầu xuống nhìn cô, từ từ đỡ cô dậy, anh xoa đầu bảo cô trong xe đợi anh, cô cũng rất nghe lời, ngồi im trong xe, Lục Mạn Bắc mở cửa vòng qua chỗ cô. Anh mở cửa xe rồi nhẹ nhàng bế cô trên tay, trước sự ngơ ngác của hai em họ Chung.

Vừa mới xác nhận quan hệ thôi mà đã chăm sóc tận tình vậy rồi à, thật đúng là làm người khác mở rộng tầm mắt. Tảng băng 4000 năm yêu vào thì như ngọn núi lửa hừng hực khí thế, không ngừng phát cẩu lương cho họ ăn.

Lục Mạn Bắc đi nửa đường đột ngột dừng lại, quay người về phía hai anh em họ Chung: “Hai người đợi tôi một chút “

Chung Thiện từ nãy tới giờ đã nhiều lần muốn mở lời nhưng hắn lại cảm nhận được sẽ bị Lục Mạn Bắc sát phạt, nên vẫn luôn chần chừ không dám nói, cuối cùng với bản tính trời sinh nghĩ gì nói đó của hắn, đã bộc phát không còn kiên nhẫn kiềm nén nữa: “Lão Lục chưa kết hôn không được làm bậy đâu đó …”

Thành thật mà nói dù cho hai người đã từng trải sự đời ra sao, thì với em gái của mình, họ vẫn cố gắng bảo vệ, mặc dù đối phương có là Lục Mạn Bắc đi nữa, cản được gì họ vẫn sẽ cản.

Nghe Chung Thiện nói vậy, Lục Mạn Bắc tỏ thái độ chán ghét đi thẳng lên phòng. Trong lòng anh tự biết chừng mực.

Từ lúc gọi cô dậy, bảo cô đợi trong xe, cho tới lúc anh bồng cô đi, cô đã ngủ trên tay của anh hồi nào không hay, cô ngủ rất  say, điều này chứng tỏ cô thực sự rất mệt mỏi.

Anh nhẹ nhàng đặt cô lên giường, cẩn thận cởi giày, đắp chăn cho cô, Lục Mạn Bắc đặt nụ hôn dịu dàng lên trán của cô, ngắm cô một lúc dù không nỡ cũng quay người rời đi.

Chung Tuấn và Chung Thiện đã đợi sẵn ở trong phòng làm việc, người đứng kẻ ngồi, cho tới khi Lục Mạn Bắc bước vào thì cả hai đều chuyển tầm nhìn về phía anh.

Chung Thiện cũng tới chỗ của Chung Tuấn ngồi, bây giờ là không gian của ba người họ.

Chung Tuấn nhìn thẳng vào Lục Mạn Bắc, ánh mắt của một người anh sắp mất đi cô em gái bé bỏng vô tay kẻ khác, ánh mắt mang chút thù địch …

“Lão Lục, anh thực sự muốn kết hôn với Tiểu Thy sao? Tại sao chứ, căn bản với thân phận của con bé bây giờ hoàn toàn không thể giúp được gì cho anh. Ông cụ Lục vẫn luôn mong vợ tương lai của anh là Lâm Tinh sao?”

Chung Thiện tiếp lời: “Còn nữa Mạn Bắc, anh suy nghĩ lại đi, hôn nhân không phải trò đùa, tình cảm càng không thể miễn cưỡng. Anh như một tảng băng, em gái tôi mà kết hôn với anh không sớm thì muộn cũng bị anh đóng băng mà chết thôi. Anh chưa từng yêu ai, làm sao có thể mang lại tình cảm đủ lớn để bù đắp những tổn thương mà nó từng chịu. Anh liệu có thể bảo vệ, chăm sóc nó tốt được không?..”

Nói ra hết lời trong lòng mặc dù Chung Thiện sợ lắm nhưng anh cũng thỏa mãn, đối với Tiểu Thy anh chưa từng quan tâm con bé chu đáo, nhưng tuyệt nhiên cũng sẽ không làm ngơ để người khác làm tổn thương nó.

Chung Tuấn vẫn giữ thái độ bình lặng như vậy, đối với việc kết hôn này, thực ra phía nhà anh chỉ cần biết được đối phương là Lục Mạn Bắc là xem như công đức viên mãn, tuyệt nhiên sẽ không có chuyện ngăn cản, họ càng không quan tâm Tiểu Thy có hạnh phúc không, chỉ cần biết giá trị thương mại của Chung Thị tăng lên là được, nhưng với anh thì khác, cái anh quan tâm là sự hạnh phúc của Tiểu Thy, vậy nên anh thực sự cần Lục Mạn Bắc làm rõ lòng mình, làm rõ những vấn đề uẩn khúc này, thì mới có thể yên tâm giao em gái. Dù sao khắp thành phố H này, cũng chỉ có Lục Mạn Bắc mới dám hô mưa gọi gió, giao em gái cho anh ta, đồng nghĩa với việc em gái của anh từ chim sẻ thành phượng hoàng. Điều đó hoàn toàn tốt với nó, chỉ cần Lục Mạn Bắc thật lòng, thì những gì con bé gánh chịu sẽ được bù đắp hết...