CHƯƠNG 25: LÊN XE, XẢY RA CHUYỆN GÌ

Nghe được lời anh ta, nước mắt Lê Băng Thanh lăn dài, cô đã hoàn toàn chết tâm với anh ta: “Hoắc Gia Dục , dù anh có tin hay không nhưng tôi chưa bao giờ ép ông nội bảo anh cưới tôi, anh hãy nhớ lời hôm nay mình nói, đừng bao giờ hối hận.”

Nói xong, cô vừa xuống xe thì thấy một chiếc Porsche màu đỏ dừng lại, một người phụ nữ ăn mặc loè loẹt diêm dúa bước xuống.

Người phụ nữ ấy lên thẳng xe Hoắc Gia Dục .

Thấy thế, Lê Băng Thanh sững sờ đứng tại chỗ, không lâu sau trong chiếc xe Bently màu đen vọng lại tiếng rên rỉ của người phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của người đàn ông, thân xe rung lắc dữ dội.

Sắc mặt Lê Băng Thanh tái nhợt đến cực điểm, cơ thể mảnh mai tựa như lá mùa thu sắp rụng, lung lay sắp ngã.

Lúc này, một chiếc Rolls-Royce màu đen ngọc chạy ngang qua lưng cô, nhưng chỉ một lúc sau, chiếc xe ấy lại lùi lại, dừng bên cạnh cô, người đàn ông đẹp trai trong xe chính là Long Tuyền Tích .

Đôi mắt đen sâu như mực của anh nhìn chằm chằm chiếc xe Bently đang rung lắc, âm thanh mập mờ ái muội từ trong xe truyền vào tai anh một cách rõ ràng, là một người đàn ông đương nhiên anh biết chuyện gì đang xảy ra trong xe.

Mày kiếm của anh hơi cau lại, ánh mắt lãnh đạm sắc bén rơi vào cơ thể lung lay sắp đổ, anh mở cửa, giọng nói trầm thấp trong trẻo: “Lên xe.”

Nghe thấy giọng nói trầm tháp phát ra từ bên cạnh, Lê Băng Thanh mới như hoàn hồn lại, hai mắt đẫm lệ nhìn Long Tuyền Tích trong xe không có tiêu điểm, ngón tay ngọc mảnh mai chỉ vào chiếc xe Bently đang lắc lư, như khóc lại như cười, tự giễu nói: “Haha… có phải tôi rất nực cười không? Em anh, chồng tôi lúc này đang lên giường với người phụ nữ khác, mà tôi…”

Long Tuyền Tích không đợi cô nói xong, mày kiếm nhíu lại, cánh tay dài duỗi ra, mạnh mẽ kéo Lê Băng Thanh vào xe rồi đạp chân ga phóng đi.

“Anh làm gì vậy?” Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn Long Tuyền Tích , trong đôi mắt lạnh lùng hơi khó hiểu.

Long Tuyền Tích mặt không cảm xúc lái xe, đôi mắt híp thâm thuý đen như mực, không nhìn ra vui buồn hay tức giận.

Thấy anh không nói, Lê Băng Thanh nheo mắt: “Tôi muốn xuống xe, tôi không cần lòng tốt của anh, đàn ông các anh chẳng phải thứ gì tốt, có em thì sẽ có anh…”

Long Tuyền Tích nghe lời này của cô, đôi mắt đen trầm xuống, đột nhiên phanh gấp, ánh mắt lãnh đạm như một thanh kiếm sắc bén, đôi môi mỏng xinh đẹp khẽ mím: “Nói lại lời vừa nãy.”

Lê Băng Thanh thấy anh đột nhiên dừng xe, vẻ mặt lạnh lùng, toàn thân toát lên vẻ tàn ác thì không khỏi rùng mình.

Nếu là trước kia khi đối mặt với Long Tuyền Tích thế này cô sẽ hơi sợ hãi, nhưng bây giờ cô chẳng quan tâm đến chuyện gì nữa.

Cô nheo đôi mắt đẫm lệ lại, khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp tràn đầy tức giận, lạnh giọng nói: “Nói lại thì nói lại, đám đàn ông các anh chẳng phải thứ gì tốt, có em thì sẽ có anh. Hoắc Gia Dục không phải người, anh cũng chẳng khá hơn là bao, tối đó ở khách sạn anh đã làm gì, tự anh biết rõ, đàn ông quả nhiên đều là động vật suy nghĩ bằng nửa thân dưới.”

Bầu không khí trong xe đột nhiên trở nên vô cùng yên tĩnh, Lê Băng Thanh hơi quay đầu lại, nhìn vào mặt Long Tuyền Tích , dưới ánh trắng, đường nét của anh càng thêm rõ ràng, đẹp trai phi phàm.

Anh siết chặt vô lăng, đôi môi mỏng xinh đẹp mím chặt, đường nét lạnh lùng cương ngạnh, mang lại cho người khác cảm giác uy hiếp, giống như đang tức giận lại như không có biểu hiện gì.

Anh không nói gì, khi Lê Băng Thanh tưởng rằng anh sắp phát điên, anh mới hờ hững nói một câu: “Đêm đó là cô chủ động.”