39

"Chị không thể vì em mà từ bỏ sông vàng biển bạc. Vậy nên đừng cố quá, thật lòng thì sẽ đau lòng"

Bắc Y Vân tưởng cậu sẽ giận dữ hoặc là phát điên lên, đôi khi còn văng tục như ít lần nổi giận thật sự. Thế nhưng biểu hiện của cậu bây giờ lại khiến cô ta hoàn toàn thất vọng. Trực Thần đứng sững người như trời trồng, mấy đầu ngón tay run run nắm chặt tờ giấy nhỏ, trên mặt không hề có chút cảm xúc nào cả nếu như không muốn nói là vô hồn. Phong ba ập đến mà mặt hồ cứ dửng dưng im lặng, tựa như đã quen thuộc với việc bị bão tố quay cuồng, khiến cho lần này và vô vàn lần về sau sẽ không cần phải quằn quại nữa.

- Cậu chủ, cậu...

- Tôi biết đây là chữ của cô mà, cô nghĩ cô lừa được tôi?

- Cậu đừng tự an ủi mình bằng những điều hài hước đó!

Bắc Y Vân bỗng cảm thấy lòng nhẹ nhàng hơn. Xem ra sự im lặng này của cậu là khởi nguồn của một trận cuồng quay, chứ không phải là bình tĩnh đối diện như cô ta tưởng. Nhưng rồi cô ta lại cảm thấy trái tim nặng trĩu, bị bàn tay nào đó bóp chặt đến thở không nổi. Bởi vì khi Điệp Chi Niên rời đi, nếu cậu không có chút tình cảm gì thì làm sao lại cảm thấy đau lòng được. Còn thái độ hiện tại, nói cho rõ là cậu đang rất đau, đau đến nỗi u sầu không cách nào thể hiện ra mặt như bình thường. Hiện giờ, cậu đã biết thế nào chính là tâm can chết lặng. Chính là mặt hồ yên ả không gợn sóng, trong thân tâm lại xô bồ sóng lớn.

Đây, phải chăng chính là cái cách mà một người lớn chìm trong đau khổ?

Không ồn ào, huyên náo nhưng lại đau đến chết đi sống lại?

Hóa ra làm người lớn là không thể thản nhiên hô hào cho cả thế giới biết rằng: tôi đang buồn, tôi đang giận dữ, tôi đang tuyệt vọng, tôi đang nao lòng?

Vậy thì khó khăn quá rồi.

Khó khăn đến mức nào bây giờ cậu hiểu ra rồi.

Trần Trực Thần sau một hồi chết lặng, bây giờ mới bật cười khanh khách - nụ cười chứa biết bao chua xót lẫn mỉa mai.

- Tôi biết đây là chữ của cô mà!

- Cậu chủ...

- Tôi biết đây là chữ của cô mà!

- ...

- Chị Niên làm sao có thể bỏ tôi đi như vậy được?

- ...

- Tôi phải tìm chị ấy! Tôi phải tìm chị ấy hỏi cho ra mọi chuyện!

Cậu loạng choạng bước những bước thật nhanh, bộ dạng hệt một kẻ say. Nhưng người khác là say rượu, say trong hơi men, còn cậu là say tình, say trong quằn quại.

- Đứng lại!

Vừa chạy đến chiếc xe của mình, Trực Thần phải dừng lại vì một lời đanh thép vọng ra từ trong nhà. Cậu khoan mở cửa xe, ngước đôi mắt không rõ ý tứ nhìn mẹ, trong chốc lát lại cảm thấy mệt mỏi khôn cùng.

- Con không được đi tìm người đàn bà đó!

- Mẹ có quyền cấm con sao?

- Mẹ là mẹ của con!

- Nhưng chị Niên là mẹ của con con!

- Vậy thì sao?

- Mẹ...

- Cô ta sẵn sàng vì tiền mà rời đi, không xứng với con chút nào.

Trực Thần tiếp tục bật cười, mắt đảo một vòng, nhìn về những khóm hoa xanh biếc.

- Mấy người nhân lúc tôi rời đi liền cùng nhau làm một màn đặc sắc như vậy. Mẹ nói xem, con làm sao phải tin lời mẹ đây?

Trần phu nhân đứng ở trên hiên nhà cao, trong mắt lóe lên một tia thất vọng tràn trề.

Bây giờ, phải có bằng chứng thì nó mới tin lời của mẹ ruột!

Được thôi! Dù sao cũng đã cất công dàn dựng, vậy thì tiếp tục thêm chút mắm, chút muối vẫn có thể nuốt trôi được!

- Theo mẹ lên phòng!

- Để làm gì chứ?

- Theo mẹ lên phòng!

Bà lặp lại yêu cầu của mình bằng ý tứ thị uy rõ ràng. Trực Thần cau chặt đôi mày ngai, ban đầu còn đứng nhìn mẹ đi vào trong, một lát sau liền sải chân đi theo mẹ, cảm giác bất an càng lúc càng lớn.

Vào trong phòng, Trần phu nhân liền mở máy tính của mình lên, sau đó đẩy đến trước mặt con. Cậu bước đến gần, trực tiếp trông thấy cuộc trao đổi ngắn giữa mẹ và Chi Niên, có vẻ là được cắt ra từ camera.

"Chừng này đã đủ chưa?"

Điệp Chi Niên bày ra vẻ mặt kiêu ngạo, lướt đôi mắt khinh thường nhìn qua xấp tiền nằm trong chiếc vali nhỏ.

"Còn không đủ để tôi tiêu xài trong một tháng!"

"Điệp Chi Niên, cô đừng có mà quá đáng!"

"Quá đáng? Chuyện này còn không phải là do thằng con trai ngu ngốc của bà gây nên sao? Nếu nó không đi phát tiết khắp nơi như một con thú hoang thì làm sao tôi có thể mang giọt máu nhà họ Trần giàu có này được?"

"Cô..."

"Mà cũng phải cảm ơn thằng Thần ấy một tiếng, bà nhớ chuyển lời hộ tôi nhé! Nhờ nó mà bây giờ tôi được người ta cho nhiều tiền như vậy. Thử hỏi trên đời còn gì sướng bằng đây?"

"..."

"Thế nào? Bà hết tiền mặt rồi à?"

"Hiện tại Trần thị còn đang chênh vênh, tôi chưa đủ tiền để đưa cho cô"

"Vậy thì tôi tạm lấy mấy cọc tiền lẻ này vậy. Nào có thì alo cho tôi. Nhớ là sớm nhất có thể đấy! Chào!"

Trực Thần đứng không vững nữa, từ từ quỵ xuống sàn nhà, không cách nào nhìn nốt cảnh cô ôm lấy vali tiền rời đi với thái độ vô cùng đáng ghét.

Trước biểu hiện ấy của con, Trần phu nhân tựa như Bắc Y Vân, không biết là nên vui hay buồn. Bà chỉ biết thừa nước đục thả cần câu, nhẫn tâm ném vào ngọn lửa những can dầu lớn.

- Cô ta căn bản chẳng xem mẹ con chúng ta là gì cả!

- Không thể nào!

- Lòng người khó đoán. Con chỉ vừa quen cô ta chưa được bao lâu, nếu trong phòng không có camera thì con còn mù quáng tin cô ta đến tận bao giờ?

- Không thể nào đâu!

- Trên đời này không gì là không thể!

- Không thể nào không thể nào! Mẹ đừng nói nữa! Con không nghe!

Trần Trực Thần la hét điên cuồng rồi lao ra khỏi phòng. Trần phu nhân đưa tay lên, rõ ràng là muốn níu con lại nhưng chỉ có thể bất lực nắm lấy khoảng không vô vọng.

Phản ứng này thật sự là quá sức tưởng tượng với bà.

Đau lòng đến độ ấy sao?

Con trai bà đối với người phụ nữ đó sâu nặng vậy sao?

Trần phu nhân thu tay lại, tự ôm lấy chính mình, không thể vì chiến thắng trước mắt mà nở nụ cười đắc ý.

Chiến thắng vì đã tách được mối tình oan nghiệt này ra, thế nhưng lại chơi vơi vì Trực Thần thật sự đã yêu Điệp Chi Niên.

Bà không cách nào phủ nhận điều này nữa. Trần Trực Thần thật sự yêu Điệp Chi Niên rồi!

Trong khi đó, Trần Trực Thần lao ra khỏi phòng mẹ rồi chạy về phòng mình, từ từ dựa lưng vào cửa rồi khóc òa lên. Cậu gục xuống sàn nhà, để nước mắt tuôn trào ra từ hốc mắt, bộ dạng hệt như một đứa trẻ không còn tìm thấy thứ kẹo mình thích ở trong tủ lạnh nữa. Cậu vừa khóc vừa liên tục lắc đầu, như thể đang phủ nhận toàn bộ những gì mình thấy, phủ nhận những gì đang xảy ra trong đời. Cậu không muốn tin nhưng buộc phải tin, như cái cách cậu chưa muốn lớn nhưng buộc phải lớn. Càng nghĩ về mấy lời đầy gian xảo và nét mặt đầy gian trá của cô, cậu càng đau khổ hơn, nước mắt càng nhiều hơn.

Cậu là một nhành cây chưa đủ cứng mà đã phải đối diện với gió táp mưa sa. Sau từng ấy thời gian kiên cường, cho đến bây giờ, cậu không cách nào chịu đựng nổi nữa. Cậu phải thừa nhận một điều rằng mình không cách nào chống lại sự điên cuồng của đất trời. Cậu không cách nào ảo tưởng được nữa, không cách nào tự kiêu được nữa.

Cậu không thể bồng bột và oai phong như những chàng trai mười bảy tuổi khác nữa.

Trong một khoảnh khắc, cậu bỗng ngộ ra một điều.

Từ cái ngày cậu biết mình có một đứa con, căn bản cậu đã không thể nào tiếp tục làm một đứa trẻ mười bảy tuổi.

Bởi vì cậu làm cha rồi cơ mà?

Ấy thế mà cậu vẫn cứ điềm nhiên cho rằng mình còn nhỏ, mình có quyền làm những điều mà bản thân muốn, không ai cấm cản nổi. Vậy nên cậu quyết định tự mình làm những điều điên rồ nhất, ngu ngốc nhất.

Chính là việc tự tiện tin tưởng một người xa lạ!

Chỉ vì người ta mang trong mình giọt máu của cậu sao?

Đến lúc này cậu mới chịu ngộ ra rằng mình rất ngu ngốc sao?

Như lời Điệp Chi Niên nói đấy thôi. Cậu là một thằng con trai ngu ngốc, bởi vậy mới để cho thế gian này tồn tại một đứa trẻ là con của bản thân. Là cậu đi phát tiết bậy bạ như con thú hoang, không biết kiềm chế, không biết sử dụng đầu óc nên mới tạo ra biết bao khổ sở lẫn hoàn cảnh nghiệt ngã như thế này.

Là do cậu hết, cậu còn trách ai?

Bây giờ người phụ nữ quen thuộc nhất nhưng xa lạ nhất đó đã rời đi rồi, cậu làm sao để trực tiếp đối diện với người ta đây?

- Khốn nạn! Khốn nạn!

Trực Thần đấm xuống sàn nhà những đấm thật mạnh, muốn dùng nỗi đau thể xác để lấn át đi nỗi đau tinh thần nhưng mãi mãi vô vọng. Nỗi đau chất chồng nỗi đau, cậu cứ thế mà khóc rất lâu, bởi ngoài khóc ra cậu không cách nào biểu hiện được rằng mình đang rất đau nữa.

Cậu không thể tìm đến rượu để giải sầu như một thằng đàn ông phải loay hoay với áp lực công việc.

Cậu không thể tìm đến tri âm để giải tỏa như một người chồng phải quay cuồng giữa cuộc sống bộn bề.

Cậu không thể tìm đến bạn bè để giải thoát biết bao thăng trầm sau quá nhiều vất vả, lo toan.

Cậu không thể chia sẻ điều này với bất cứ ai cả. Ngoài cậu ra, không ai hiểu được nỗi lòng này, đau đớn này cả.

Bởi vì làm gì có thằng con trai mười bảy tuổi nào có con với một người phụ nữ lớn hơn mình một thập kỉ chứ?

Có cậu thôi, chỉ có cậu thôi!

Hoặc là ở một nơi nào đó trên thế gian thối nát này vẫn có, chỉ là đối phương còn đang lưu lạc ở tận phương trời xa xôi nào đó, cậu làm sao tìm thấy, làm sao tìm đây?

Thứ cậu tìm thấy, phải chăng chỉ là sự tuyệt vọng đến khôn cùng mà thôi.

Ở bên trong cánh cửa là một con người si tình thì bên ngoài cánh cửa lại là một con người đang thổn thức với tình si. Bắc Y Vân nắm chặt tay nắm cửa, không biết từ lúc nào mà mắt đã ướt nhoà. Cô không rõ mình khóc vì điều gì. Hoặc là tiếng khóc thảm thương của cậu làm cô cảm động, hoặc là cô đang khóc thay cho thứ tình cảm bị lãng quên của mình. Chứng kiến kẻ tưởng chừng thờ ơ với cả cuộc đời nay lại rơi lệ vì người phụ nữ khác, Bắc Y Vân vô cùng đau lòng, đau lòng đến mức không thể kìm nén được nước mắt sau bao ngày đóng băng cùng trái tim được nữa.

Nói cô ta đáng thương cũng đúng, nói cô ta đáng trách cũng đúng. Đáng thương vì không được đối phương đáp trả tình yêu, đáng trách vì không được người ta đáp trả tình yêu mà vẫn cố chấp yêu.

Để bây giờ nhìn thấy người ta yêu thương người khác lại phải khổ sở đến mức này đây.

Một kẻ chạy, một kẻ đuổi, một kẻ bám đuôi. Vòng tam giác luẩn quẩn này còn luẩn quẩn đến tận bao giờ?

Liệu việc rời đi của Điệp Chi Niên có khiến Trần Trực Thần ngưng rong ruổi, ngưng hi vọng?

Và Bắc Y Vân có tìm thấy được chút tình cảm nào từ cố nhân?

Trong khi đó, ở một nơi hoàn toàn xa lạ, có một người đang đứng sững bên cửa sổ, bên tai là chiếc điện thoại hôm nào được ai đó dẫn đi mua.

- Thế nào, Trực Thần đã xem video cắt ra từ camera chưa?

"Thằng bé rất bình tĩnh"

- Vậy sao?

"Cô mong chờ điều gì? Cô nghĩ thằng bé sẽ vì chuyện cô biến mất mà phản ứng thái quá lên sao?"

- Tôi không...

"Không thì tốt! Thằng bé hiện giờ còn đang cảm thấy vui mừng vì cô rời đi nữa cơ. Từ nãy đến giờ nó cứ cười suốt."

- Vậy thì tốt rồi.

"Cô nhớ là không được tìm về nhà họ Trần, không được bén mảng đến cuộc đời của Trực Thần nữa!"

- Được, tôi hứa với bà. Từ nay về sau tôi sẽ không xuất hiện , không tồn tại trong đời thằng bé. Tôi hứa, tôi hứa!

#Thực