CHƯƠNG 38: CHÍNH LÀ KHÔNG TỐT.

"Này... Vi phạm chỗ nào?" Ánh mắt không biết nên đặt vào đâu, nói chuyện cũng không thông thuận.

Tuy rằng không nhìn anh nhưng cô rõ ràng cảm giác được anh đang tiến đến gần mình, nói với cô: "Cho tới giờ, cô vẫn chưa từng thực hiện nghĩa vụ vợ chồng đâu!"

"Vậy, vậy sao? Tôi cảm thấy tôi đều làm được, là chính anh không làm đến thì có." Cô vẫn mạnh miệng.

Khóe môi cong nên một nụ cười nhẹ, Đường Triết nói: "Được, nếu tôi không làm đến thì bây giờ tôi sẽ làm ngay lập tức!"

Hai tay nhanh chóng đặt sang hai bên cô.

Nhìn thấy anh ở ngay phía trên mình, cô mở lớn đối mắt, trong lòng kinh hoàng không thôi, anh... Anh sẽ không thật sự tử hình mình ở ngay chỗ này chứ?

Vốn Đường Triết chỉ định dọa cô một chút, nhưng dường như lại hơi thay đổi.

Từ trên cao nhìn xuống cô, tuổi trẻ luôn là tốt nhất, tinh thần phấn chấn bồng bột, khuôn mặt lộ ra hơi thở thanh xuân, cho dù trên mặt có vết thương nhưng cũng không che lấp được vẻ đẹp của cô.

Ánh mắt mở to kinh hoàng như nai con bị dọa sợ, đôi môi đỏ bừng như cánh hoa hơi hơi mở ra vì kinh hãi.

Đường Triết dùng một tay chống đỡ cơ thể mình để mình không đè nặng lên người cô, cánh tay kia lại nhẹ nhàng lướt qua gương mặt cô.

Vuốt ve khuôn mặt cô,  từ trán xuống cằm, dùng ngón tay từ từ cảm nhận cô.

Cô nhìn anh chằm chằm không chớp mắt, không biết anh muốn làm gì mình, trong lòng cô khẩn trương không thôi.

Một lát sau, anh bỗng nhiên dùng tay búng trán cô: "Cô còn quá nhỏ."

Đứng thẳng người dậy, anh nói: "Người thế này, ngày mai cô không cần đi học, tôi và cô đi đến bệnh viện."

"Không cần!" Cô lập tức phản đối theo bản năng, chỉ bị thương nhỏ như vậy thì đi bệnh viện cái gì? "Tôi... Tôi vẫn muốn đến trường."

"Thật là đứa bé chăm học." Anh thản nhiên nói: "Được rồi, nếu có chuyện gì thì gọi điện thoại cho tôi!"

Từ sau lần trước, anh đã lưu số điện thoại của mình trong điện thoại cô, còn thiết lập thành số khẩn cấp, lần này cũng không đến mức không biết nữa.

"Ngủ đi." Đi ra cửa, anh quay lại nhìn cô, nhẹ giọng nói.

Cửa đóng lại, nhưng trái tim cô như con ngựa hoang đã cởi cương, nhảy loạn xạ.

Không đúng, không khí thật sự rất không ổn! Đó là Đường Triết sao? Xác định người kia là Đường Triết chứ không phải là kẻ nào có vẻ ngoài giống anh như đúc? Nhưng mà vì sao ngữ khí nói chuyện và thái độ lại hoàn toàn không giống bình thường.

Mới vừa rồi cô nghĩ anh....

Vừa rồi anh nói cái gì? Cô quá nhỏ?

Cô vô thức cúi đầu nhìn xuống ngực mình, cô không phải bò sữa, nhưng cũng không phải sân bay, không đến mức... qúa nhỏ chứ?

Hôm nay chỉ học nửa ngày, hơn nữa vẫn còn lâu mới đến giờ học, cho nên cô cũng không sốt ruột.

Cô hạ quyết tâm, dù người khác nói cô thế nào thì cô cũng sẽ không để ý đến bọn họ, cô có thể đi học được đã không dễ dàng, không thể vì mấy người nhàm chán không quan trọng mà để mất cơ hội này.

Nhưng tưởng tượng vĩnh viễn khác với thực tế, vết thương trên mặt cô khiến không ít kẻ suy đoán lung tung.

Cô có thể cảm giác được mỗi người đều ghé mắt nhìn mình, thầm vui sướng khi người gặp họa, đương nhiên người hả hê nhất chính là Tưởng Tiểu Vãn .

Nhìn thấy cô gặp chuyện, không biết trong lòng cô ta vui sướng đến mức nào, mong ước thành hiện thực.

Ngày đó khi nhìn người đàn ông kia đón Hạ Vũ San về, mẹ còn tức giận hơn cả cô ta, làm giáo viên lâu như vậy, cũng không phải chưa từng nhìn thấy người có tiền, nhưng lại chưa bao giờ thấy người kiêu ngạo như vậy.

Sau đó mẹ cô ta càng để tâm hơn, cố ý đi hỏi thăm cái gia đình khác, quả nhiên người kia không phải ba của Hạ Vũ San, không phải ba, vậy người đàn ông kia là ai? Dáng vẻ thân mật kia, không cần nói cũng biết!

Cô chỉ cần thêm mắm thêm muối truyền chuyện này ra khắp trước, cô ta ở bên ngoài làm chuyện này, chỉ sợ ba cô ta cũng không biết, xem, báo ứng tới rồi.

Suốt cả một buổi sáng, Tưởng Tiểu Vãn  đều cười như nhặt được tiền.

Lúc Hạ Vũ San thu dọn đồ đạc xong, đang muốn xuống lầu, vừa đi đến đầu cầu thanh thì Tưởng Tiểu Vãn  đứng khoanh tay dựa vào lan can phía sau, liếc mắt nhìn cô: "Báo ứng!"

Bước chân hơi dừng lại, cô coi như không nghe thấy sau đó lập tức bước tiếp.

Tưởng Tiểu Vãn  thấy khiêu khích không thực hiện được, bèn bước nhanh chắn trước mặt cô: "Nếu cô đã làm loại chuyện này thì đừng dây dưa La Dịch Phàm nữa, loại con gái như cô không xứng với cậu ấy. Còn có, nếu cô không chịu thức thời thì tôi nghĩ người bao nuôi cô sẽ biết cô còn dây dưa không rõ với nam sinh trong trường, anh ta sẽ nghĩ như thế nào?"

Cô ta cảm thấy mình nắm được nhược điểm trong tay thì Hạ Vũ San sẽ phải ngoan ngoãn đi vào khuôn khổ.

Hạ Vũ San lẳng lặng nhìn cô ta, cảm thấy trên đời này có một loại người gọi là bệnh nhân mắc chứng hoang tưởng hay không..

"Thứ nhất, từ trước tới giờ tôi đều không thích La Dịch Phàm, thứ hai, tôi cũng không bị người bao nuôi, thứ ba, cô cũng không uy hiếp được tôi." Cô đơn giản nói rõ ra: "Tưởng Tiểu Vãn , có sức lực dây dưa với tôi thì không bằng buộc La Dịch Phàm vào lưng quần cô, không có tôi nhưng chưa chừng còn có người khác mơ tưởng bạch mã hoàng tử của cô đấy!"

Cô trêu tức nói, sau đó quay đầu đi xuống cầu thang.

"Cô..." Tưởng Tiểu Vãn  trừng mắt nhìn cô, cắn răng nói: "Cứ chờ xem!"

Thật không hiểu một đứa như món hàng bị bao nuôi, không dám ra ánh sáng thế mà còn cao ngạo cái gì.

Hết tiết cô không trở vềl mà đi đến thư viện thành phố cách trường học không xa, trước giờ cô luôn thích đọc sách ở đây, sách trong thư viện nhiều hơn ở trường rất nhiều, sau đó thư viện tuyển nhân viên trông coi theo giờ, cô bèn đến đây.

"Tiểu Hạ, đến rồi à." Dì Triệu quản lý sách báo và cô rất thân quen, thấy cô đến thì lên tiếng chào hỏi.

"Vâng ạ." Cô gật đầu, sau đó bắt đầu làm việc, hôm nay cô dặn chú Chung không cần chờ mình là vì cô phải ở chỗ này làm việc.

Lúc đến gần, dì Triệu nhìn thấy mặt cô bị sưng thì lắp bắp kinh hãi: "Mặt của cháu bị sao vậy?"

"Không sao đâu ạ. Không cẩn thận bị ngã một cái thôi." Cô nhẹ giọng nói, cô chưa bao giờ muốn nhắc đến chuyện trong nhà.

"Cháu đó, có tâm sự gì cũng muốn giấu ở trong lòng, cháu là... Bị người bắt nạt à?" Tuy rằng dì Triệu không rõ ràng lắm nhưng dấu tay kia thì sao có thể không nhìn ra được.

"Sao lại thế được, ai có thể bắt nạt được cháu!" Cô cười nói giỡn, còn giơ giơ nắm tay lên.

Dì Triệu cũng cười: "Hôm nay không có nhiều hóa đơn lắm, mấy quyển sách trả lại dì đã thu xếp hết rồi, nhưng sáng sớm có một ít sách được gửi đến. Tất cả đều chất thành đống ở góc đó, cháu sắp xếp lại là có thể tan làm."

"Vâng, cảm ơn dì Triệu nhiều!" Cô gật đầu, may mắn bản thân có được công việc làm thêm và một đồng nghiệp tốt như vậy.

Chậm rãi sắp xếp lại sách, cô thật sự rất thích sách, ở trong sách có thể tìm được khoảng không gian yên bình cho chính mình.

"Xin hỏi, cuốn“ Lược sử thời gian ”nằm ở đâu vậy?” Ai đó hỏi nhỏ.

Cô sửng sốt ngẩng đầu nhìn qua, là một nam sinh dáng vẻ sạch sẽ, nhìn rất tươi sáng đầy sức sống, trên mặt là nụ cười không màng danh lợi.

"Phía trước, giá sách thứ tư hàng thứ ba, khung thứ hai, hẳn là... Thứ bảy tính từ bên phải.” Cô hơi suy nghĩ, sau đó nói.

Hiển nhiên là nam sinh rất ngạc nhiên: "Cô nhớ rõ như vậy?"

"Trùng hợp mới đọc vào mấy ngày trước cho nên mới nhớ rõ, anh hỏi quyển khác thì tôi không nhớ rõ được như vậy đâu." Cô nhún vai cười nói.

"Được, cảm ơn!" Nam sinh cười nói cảm ơn rồi quay người đi đến hướng cô chỉ.

Nhìn bóng lưng thẳng tắp của chàng trai, cơ thể hơi thanh mảnh nhưng cũng khỏe mạnh chứ không phải kiểu ốm yếu.

Hơi mỉm cười, cô tiếp tục cúi đầu sửa sang lại sách vở.

Qủa thật hôm nay sách mới không nhiều lắm, chẳng mấy chốc đã làm xong, lúc chuẩn bị rời đi, dì Triệu nói: "Tiểu Hạ, còn chưa ăn cơm đâu, hai ta cùng ăn đi?"

"Không được, cháu phải về nhà ăn cơm rồi." Cô xua tay nói tạm biệt, dù sao dì Triệu cũng chỉ mang theo cơm từ nhà, ăn cùng cô thì không thể ăn no được.

Mới vừa ra khỏi thư viện, cô lập tức đụng phải một vị khách không mời mà đến.

Cô hơi sửng sốt, nghĩ không trùng hợp như vậy chứ? Có lẽ không phải đi tìm mình đâu.

Cô giả vờ như không phát hiện, tính toán đi vòng qua, nhưng vẫn bị người ngăn lại.

Hạ Gia Bội lái xe thể thao chắn ngay trước mặt cô, sau đó bước xuống đi đến chỗ cô: "Lên xe."

"Làm gì?" Lạnh mặt hỏi, ngày hôm qua loạn thành như vậy, bây giờ còn muốn làm cho cô lên xe?

Hếch cằm lên, Hạ Gia Bộ hừ lạnh một tiếng: "Chị của tôi vẫn còn nằm trong bệnh viện, cô không định đi thăm chị ấy? Còn chạy đến đây, giả vờ thanh thuần thục nữ cái gì, cô còn có thể đọc sách sao?"

Bọn họ cũng không biết cô đi làm thêm, đối với bọn họ mà nói, tiền sinh hoạt hàng tháng của cô từ đâu mà có cũng không liên quan gì đến bọn họ, tóm lại chỉ cần không xin trong nhà thì đều được.

"Không đi." Cô quay đầu chuẩn bị đi, có liên quan gì đến cô đâu, cô nhớ rõ Hạ Tử Tình ngã xuống hoàn toàn không có nửa phần quan hệ với mình, khi đó cô bị đè xuống căn bản không thể động đậy, hơn nữa ngày hôm qua cô đã nói từ giờ sẽ không còn quan hệ gì với nhà họ Hạ nữa.

Hạ Gia Bội duỗi tay ngăn cô lại, hung tợn nhìn cô: "Còn muốn chạy? Không có cửa đâu! Cô hại chị tôi thành như vậy mà còn muốn vờ như không có chuyện gì à! Đi bệnh viện cùng tôi, xin lỗi chị tôi, nếu chị tôi có vấn đề gì thì cô đừng hòng sống yên!"

Thật sự là chị em tình thâm, mở miệng là chị của tôi!

Cho tới bây giờ nhà họ Hạ đều chỉ có hai chị em, Hạ Vũ San cô không phải là cái gì cả.

Hạ Gia Bội và Hạ Tử Tình mới là chị em ruột, cô thì sao? Cho tới bây giờ chưa ai coi cô là em gái cả.

"Cô ta bị hại không liên quan gì đến tôi, bị ngã hôn mê cũng không liên quan gì đến tôi, đừng ngậm máu phun người! Ngày hôm qua tôi cũng nói rồi, sau này tôi và nhà họ Hạ không còn quan hệ gì nữa, tránh ra!" Cau mày nói, cô không muốn dây dưa nhiều với cô ta, chẳng lẽ còn muốn đánh một trận ở đây nữa à?

"Muốn phủ sạch quan hệ? Cửa cũng không có!" Hạ Gia Bội tiến lên nắm lấy cổ tay cô: "Đi theo tôi, chị của tôi nằm ở bệnh viện, cô sao có thể được tiêu dao!"

Cô ta giấu ba tới, ba sao có thể để cô ta đi tìm Hạ Vũ San, trộm đi đến trường học của cô ta, chỉ tiếc là chậm một bước nên không gặp được người, chỉ cần nói mình là chị gái cô ta là có thể được người nói cô ta đi đến nơi này.

Thư viện? Cô ta cũng thật thanh nhàn, còn có thể đến nơi này!

Bây giờ Hạ Tử Tình còn đang nằm viện, trái tim không được tốt, bị cái này kích thích thì không dám tưởng tượng sẽ còn thế nào.

"Buông ra!" Dùng sức giãy dụa, cô không muốn đến bệnh viện, không muốn nhìn thấy gia đình kia.

"Hôm nay cô không theo tôi thì đừng hòng đi được đến chỗ nào khác!" Đừng nhìn Hạ Gia Bội gầy, sức lực cô ta thật ra không yếu chút nào, hai người bắt đầu giằng co.