CHƯƠNG 1579: NHÌN TÔI THÔI CŨNG SẼ GIẢM THỌ SAO?

Đào Triển Minh dường như không nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Cố Mãn Mãn, bước thẳng ra ngoài, bước nhanh.

Cố Mãn Mãn cần chạy từng bước nhỏ mới có thể theo kịp anh.

Cô vừa chạy từng bước nhỏ theo Đào Triển Minh, vừa từ chối anh: “Không cần đâu, kế tiếp tôi sẽ đi gặp trợ lý, chỗ hẹn cũng không xa nên không cần phải trễ nãi thời gian của anh đâu.”

Thẩm Lệ muốn mở studio riêng, phải tự mình tìm người để tuyên truyền, hoạt động, kinh doanh, tuy nhiên, với sự giao thiệp rộng của Thẩm Lệ, cùng với Cố Tri Dân, những vị trí này cũng dễ dàng tìm được người đáng tin cậy trong ngành, Cố Mãn Mãn không cần phải lo lắng về những chuyện này.

Nhưng cô phải tìm một trợ lý sinh hoạt cho Thẩm Lệ.

“Không trễ nãi.” Đào Triển Minh đột nhiên dừng lại.

Cố Mãn Mãn nhất thời không phản ứng kịp, vẫn lao về phía trước, đợi đến khi nhận ra Đào Triển Minh đã dừng lại, mới nhìn lại: “Ông chủ Đào, tôi không cảm thấy cần thiết.”

Vừa nãy Đào Triển Minh đã ăn hết phần còn lại trong thức ăn của cô, cô sốc.

Sau đó Đào Triển Minh nhấc chân tiếp tục đi về phía trước, chỉ là bước chân nhỏ dần, đi chậm hơn một chút, Cố Mãn Mãn không cần phải chạy chậm để theo kịp anh, cô có thể theo kịp anh với tốc độ đi bộ thông thường.

Hai người nhanh chóng đi đến bên đường.

Xe của Đào Triển Minh dừng ở bên kia đường, khi Đào Triển Minh đi qua, Cố Mãn Mãn cũng không đi qua.

Nhưng khi Đào Triển Minh vừa bước lên xe, anh đã bấm còi khiến người qua đường phải quan sát.

Thấy cô đã quá chậm chạp, Đào Triển Minh lại ấn.

Cố Mãn Mãn không còn cách nào khác, đành kiên trì bước tới, nhanh chóng mở cửa ghế lái phụ rồi ngồi vào.

Sau khi lên xe, cô không dám nhìn Đào Triển Minh, cô chỉ quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, giả vờ như đang nhìn phong cảnh.

“Địa chỉ.”

Giọng của Đào Triển Minh vang lên.

Cố Mãn Mãn vội vàng nhập địa chỉ trên bản đồ, trên bản đồ đã định sẵn đường đi, cho nên cô đưa điện thoại cho Đào Triển Minh để anh tự mình xem.

Khi đưa điện thoại qua, cô cũng quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.

Đào Triển Minh chạy xe chậm lại một chút, cầm lấy điện thoại di động mà Cố Mãn Mãn đưa, thấy cô cũng không thèm nhìn anh, liền liếc cô một cái.

Sau khi Đào Triển Minh đưa điện thoại lại, anh gọi tên cô.

“Cố Mãn Mãn.”

“Vâng.”

Cố Mãn Mãn trả lời với bên ngoài cửa sổ.

“Nhìn tôi một cái sẽ giảm thọ sao?”

Lời nói của Đào Triển Minh có phần đột ngột.

Cố Mãn Mãn quay đầu lại nhìn anh với vẻ nghi hoặc: “Gì cơ?”

“Không có gì.” Cuối cùng cũng nhìn anh.

Đào Triển Minh hơi cong khóe môi, nhìn phía trước, lái xe rất chăm chú, trên mặt cũng không có dị thường, giống như người không sao cả.

Cố Mãn Mãn phản ứng được những gì anh vừa nói, ngượng ngùng hắng giọng một chút: “Tôi… ăn no quá, hơi… say xe nên mới nhìn ra cửa sổ.”

“Vậy sao?” Giọng điệu của Đào Triển Minh mang theo một nụ cười nhẹ, càng ngày càng mơ hồ.

Cố Mãn Mãn khó chịu, nhưng cô không dám nhảy xuống xe, đành phải xử lý khô khan rồi mỉm cười: “Đúng vậy.”

“Leng keng!”

Là âm thanh báo tin nhắn mới của điện thoại di động.

Cố Mãn Mãn quay đầu lại: “Là điện thoại của tôi sao?”

Đào Triển Minh: “Đúng.”

Không có một nụ cười nào trên khuôn mặt anh, bởi vì anh đã nhìn thấy những gì anh không muốn đọc từ tin nhắn đẩy trên điện thoại di động của Cố Mãn Mãn.

“Gửi cái gì đấy?” Cố Mãn Mãn quay đầu lại nhìn.

Nhưng thứ hiển thị trên điện thoại là bản đồ, cô lấy điện thoại lại, Đào Triển Minh không đọc được bản đồ.

Đào Triển Minh nhìn thấy suy nghĩ của cô, nói to: “Phía trước là ngã rẽ rồi, em cất điện thoại đi.”