CHƯƠNG 22: ƯỚT NGƯỜI

“Cô... Cô muốn làm gì?” Tôi lắp bắp hỏi, trong lòng đã sợ hãi đến cực điểm.

“Tôi thay đổi chủ ý rồi, cắt đầu của anh, quá dễ dàng cho anh, tôi muốn phanh lồng ngực của anh ta, nhìn xem anh rốt cuộc có trái tim không, có phải là trái tim đen không.”

Tôi nói này chị gái, chị rốt cuộc muốn tôi nói mấy lần nữa mới tin, tôi căn bản không phải hung thủ giết chết Ông Lưu, tôi cũng muốn biết ông ấy chết như thế nào. Nếu như cứ nói tôi giết, cô bây giờ hãy giết chết tôi đi, vậy thì hung thủ thật sự sẽ tiêu dao ngoài vòng pháp luật.

Cô gái đó nghĩ xong thì dừng lại, biểu cảm của cô cực kỳ mâu thuẫn, có thể cô vẫn không tin tôi, nhưng lại không biết có nên giết tôi không.

Cô thu dao phẫu thuật lại, lùi lại sau hai bước, hồi lâu không nói gì.

Tôi cố hết sức nâng cổ lên, liếc nhìn cô, không ngờ, cô lại khóc, vô thanh vô tức mà rơi nước mắt.

‘Vết máu’ dưới da mắt bị trôi đi, chảy xuống má.

Cô vừa rồi không phân trắng đen phải trái, thiếu chút nữa đem tôi đi giải phẫu rồi, tôi dĩ rất tức giận, nhưng vừa nhìn thấy cô khóc thì tôi cũng mềm lòng, cảm thấy cô có thể cũng có nỗi khổ riêng, có lẽ chính vì quá muốn trả thù.

“Cô rốt cuộc là gì của Ông Lưu? Ông ấy không phải không có thân thích sao? Cô có chỗ nào khó khăn thì nói ra, chúng ta cùng nhau nghĩ cách.” Tôi cố vũ cô nói ra sự thật.

Cô không quan tâm tôi, trong tay vẫn nắm chặt con dao phẫu thuật, nhưng rất băn khoăn, rất thống khổ.

Đột nhiên, cô lại để con dao phẫu thuật lên động mạch chủ của tôi: “Thật sự không phải là anh?”

Tôi cũng hoảng, tôi nói con người của cô sao lại nói mãi không thông thế! Đã nói không phải là tôi!

“Nhưng có người nhìn thấy, nói chính là anh cắt đầu chú tôi xuống! Vì để mình có thể làm người canh xác duy nhất! Nhận được lương cao!”

Quả thật là nói lời vớ vẩn!

Tôi nói này, nếu như người đó nhìn thấy, tại sao không đi báo cảnh sát, để cảnh sát bắt tôi đi, hắn đi làm chứng không phải là được rồi sao?

Một câu này của tôi, cô gái cũng không nói được điều gì nữa.

Sau đó, tôi lại lấy bản thân ra để chữa bệnh cho chị gái, bất đắc dĩ mới dành thời gian kể chuyện này cho cô, cô cẩn thận nghe tôi nói xong, suy ngẫm một lúc, cuối cùng đã tin tôi, bỏ con dao phẫu thuật xuống.

Mãi đến lúc này, trái tim của tôi mới đặt vào trong bụng, tôi lại quan sát xung quanh một lát.

Trừ hai thi thể nằm đó ra, còn có 5 bể tắm, bên trong đều là thi thể được ngâm trong Formalin, trên tường treo đầy hình giải phẫu, trong tủ bày đầy đầu lâu, còn có các cái hũ lớn nhỏ.

Tôi phát hiện ở đây rất giống phòng giải phẫu của bệnh viện.

“Không cần nhìn nữa, ở đây là trường y.”

Cô gái đã không khóc nữa, nói xong thì đi đến bể nước bên cạnh, rửa mặt, sau khi rửa sạch sơn trên mặt thì đã có thể nhìn ra là người sống rồi.

Xem thì thấy cô tuổi tác không lớn lắm, chiều cao ngang với tôi, mặt mày bướng bỉnh, tuy sắc mặt không được tốt, nhưng có thể nhìn ra tướng mạo vẫn rất thanh tú.

Rửa mặt xong, cô đi đến bên cạnh tôi, vô ý nhìn nửa thân dưới của tôi, sắc mặt bất giác đỏ lên.

Tôi cười ha hả: “Cô còn biết xấu hổ, vừa rồi không phải đều nhìn rồi sao, hơn nữa còn dùng tay...”

Không đợi tôi nói hết, cô lần nữa vớ lấy con dao phẫu thuật, đặt trên cổ của tôi, hung hăng trừng mắt với tôi.

“Còn dám nhắc lại chuyện vừa nãy thì tôi sẽ cắt lưỡi của anh làm thành vật trưng bày!”

Vốn muốn trêu cô, không ngờ tính khí của cô gái này không tốt lắm. Tôi vội thu lại nụ cười, hai tay giơ lên coi như đầu hàng.

“Tôi sai rồi.”

Cô ấy hung hăng lườm tôi, đột nhiên cầm con dao phẫu thuật lướt qua cánh tay của tôi.

“Cô muốn làm cái...”

Còn chưa nói xong, con dao phẫu thuật đã cứa rách cổ tay, đau đớn lan ra khắp cơ thể, đồng thời, dây trói cũng đứt ra, tôi lăn lộn trên mặt đất vì đau đớn.

Cô ấy cầm lấy bộ quần áo bên cạnh vứt lên người của tôi, lạnh lùng nói: “Mặc vào.”

Tôi nhịn đau, bò từ dưới đất lên, đứng trần truồng trước mặt của cô ấy.

Cô gái vội vàng cúi đầu, đồng thời lùi lại sau một bước.

Không ngờ, cô lại vấp té ùm một tiếng rơi vào trong bể, đó là bể Formalin dùng để ngâm xác!

Cô gái vội vàng bò lên, quần áo đã bị ướt hết, cô hốt hoảng cởi áo khoác ngoài ta, bên trong chỉ mặc một chiếc sơ mi trắng mỏng tang, chiếc áo dán chặt vào người cô, nhất là phần ngực, nội y màu đen như ẩn như hiện.

Tôi nhìn đến phát ngốc, nhất thời cũng quên mất tay đang đau.

“Nhìn gì mà nhìn! Mau mặc quần vào!”

Cô hung dữ gằn lên với tôi, đồng thời quay người đi, buồn bực lau dung dịch trên người.

Tôi hoàn hồn lại, rất xấu hổ, cố gắng mà không tìm thấy quần trong, chỉ đành cầm chiếc quần mặc vào!

Thật không dễ dàng khi chỉ dùng một tay xách quần qua đầu gối, hơn nữa còn xách mãi không được, tôi khá sốt ruột, chỉ đành dùng cánh tay bị thương đến giúp, nhưng một tay này lại không sử dụng được.

“Cái đó, có thể giúp tôi được không?”

Cô gái quay đầu lườm tôi, sau đó không thèm quan tâm.

“Này, quần áo là cô cởi, gân tay cũng là cô cắt, bây giờ tôi không kéo được quần, cô lại khoanh tay đứng nhìn, cô rốt cuộc có lòng đồng cảm không vậy!”

Cô lại lườm tôi một cái, lưỡng lự một lát, cuối cùng vẫn không được tình nguyện lắm mà đi tới.

Cô cúi người xuống, tận lực không nhìn nửa thân dưới của tôi, sau đó hai tay túm cạp quần, phần ngực gần như dán sát vào cạnh đùi của tôi.

Trước giờ chưa có cách con gái gần như vậy, toàn thân tôi đều trở nên nóng nực, chỉ cảm thấy máu huyết đều đang chạy loạn trong người.

Chiếc sơ mi ướt đẫm dính chặt vào bộ ngực mềm mại đó, vừa hay sát gần người anh em của tôi, cơ thể tôi lúc đó như tiếp xúc với dòng điện, run lên nhè nhẹ.

Cô cũng rất căng thẳng, hô hấp cũng trở nên dồn dập, hai cái đỉnh đồi lại càng kích thích tôi, nên người anh em của tôi đã ngóc đầu dậy.

Cô hình như cũng cảm thấy cái gì đó, dừng lại một lát, cúi đầu xuống thì cả người cứng đờ, nhìn người anh em đang kiêu ngạo của tôi, mặt mày đỏ bừng.

Nhìn dáng vẻ đó của cô, miệng lưỡi của tôi lại càng khô, không nhịn được mà nuốt nước bọt, chỉ có thể dùng một chút lý trí cuối cùng, cố gắng khống chế bản thân.

Cô gái cắn răng, cúi đầu xuống lần nữa, vốn muốn tiếp tục giúp tôi kéo quần nhưng trong lúc hoảng loạn lại giẫm vào chân quần của tôi, khiến tôi mất đi thăng bằng, cơ thể không chịu sự khống chế mà đổ ra, vô thức ôm lấy cô.

Cô cũng lập tức đứng dậy, muốn đỡ tôi lên, lại cùng tôi cũng ngã xuống, bị tôi nặng nề đè xuống bên dưới.

Tôi cảm thấy cực kỳ ngại ngùng, muốn nhanh chóng đứng dậy, nhưng chiếc quần vẫn chưa xách hết khiến chân của tôi xoắn lại, càng muốn di chuyển cơ thể thì lại càng cùng cô tiếp xúc.

Cô ấy phản kháng theo bản năng, muốn giãy giụa để thoát khỏi vòng ôm của tôi, giãy giụa như vậy vừa hay đè lên cổ tay bị thương của tôi, tôi liên tiếp kêu đau, cô ấy chỉ đành dừng lại, mắt mở lớn, xấu hổ nhìn tôi.

Bốn mắt nhìn nhau, không tránh được, cơ thể mềm mại khiến đầu óc của tôi trống rỗng, một luồng hơi ấm chạy khắp cơ thể.