CHƯƠNG 22: BẠN CÙNG PHÒNG

Sau khi Chu Phong nghe xong thì đấm một quyền lên bức tường bên cạnh, Trương Phí nhìn mà đau lòng, cũng không biết bức tường đó có sao không nữa!

“Vì sao cậu không gọi cho tôi, tôi lên đó mà không đánh rụng răng chó của mấy người bọn chúng thì tôi không mang họ Chu!”

Trương Phí nhìn dáng vẻ đó của Chu Phong , trong lòng ấm áp, vội vàng bảo anh ấy mở cửa, bây giờ trong ngực anh còn đang bế một người nữa đây này! Vừa nãy bế từ trên tầng năm xuống đã đủ mệt rồi, bây giờ còn bế đứng nói chuyện ở đây mãi.

Thêm một lúc nữa thôi thì tay Trương Phí sẽ mềm nhũn, đoán chừng ngày mai trên đầu Chu Tuyết Nhạn sẽ xuất hiện thêm hai cục u, khi về lại tìm anh tính sổ.

“Cậu làm anh, thế có biết em gái mình sống ở đâu không?”

Ngồi lên xe, Trương Phí mới nhớ tới một vấn đề rất nghiêm túc, không khỏi đưa mắt nhìn Chu Phong . Chỉ thấy Chu Phong ngu ngơ sờ đầu mình rồi lắc đầu, ý bảo anh ấy cũng không biết.

Lúc này Trương Phí lựa chọn cho mình bay cao, nhìn ra ngoài cửa sổ, thầm nghĩ ba người họ có cần ngủ một đêm ở trong xe không, không phải không thuê nổi khách sạn mà là sợ thuê xong thì căn phòng đó sẽ không cho thuê được nữa!

“Thôi, đến khách sạn đi!”

Trương Phí bất đắc dĩ nói một câu.

Lúc này một mình Hạ Mi đang trên đường về ký túc xá, trong đầu lại suy nghĩ chuyện xảy ra hôm nay. Đầu tiên là chuyện chiếc vòng tay, sau đó là bạn của Nhậm Tổng, cuối cùng tiêu hết ba trăm triệu mà mắt cũng không chớp.

Người này có còn là Trương Phí mà cô quen biết lúc trước không?

Nhìn số điện thoại đã từng quen thuộc trong điện thoại, Hạ Mi do dự có nên gọi đi hay không, cuối cùng vẫn gọi vào dãy số nằm ở cuối cùng trong danh bạ, cũng là dãy số trước khi chia tay đã cùng cho nhau vào danh sách đen.

Phương Lãm, bạn cùng phòng của Trương Phí!

“Ai vậy? Muộn thế này gọi tới không sợ nửa đêm đi đường bước hụt rơi xuống giếng à?! Không biết tôi đang chơi game sao?”

Điện thoại vừa kết nối, đầu bên kia đã tuôn ra một tràng, Hạ Mi hơi ghét bỏ nhíu mày, nhưng ngữ khí vẫn cố gắng hết sức để giữ vẻ ôn hoà.

“Là tôi, Hạ Mi!”

Phương Lãm vốn đang hơi khó chịu vì bị người khác làm phiền khi chơi game, nhưng vừa nghe thấy cái tên này thì lại sợ hãi đến mức vứt luôn điện thoại đi, vừa lúc vứt trúng tay Lâm Chiêu.

“Cậu động kinh cái gì thế?”

Lâm Chiêu đá cậu ấy một cái sau đó ném điện thoại về, Phương Lãm cầm điện thoại mà nói năng lộn xộn, mãi lâu sau mới nói được một câu.

“Hạ Mi, Hạ Mi gọi tới!”

Thoáng chốc cả hai người trong phòng đều sững sờ, quan hệ duy nhất giữa họ và Hạ Mi là cô ta với Trương Phí đã từng yêu nhau. Nhưng mỗi lần gặp mặt, người phụ nữ này đều mang dáng vẻ hờ hững phớt lạnh, bây giờ đột nhiên gọi tới thật sự là gặp ma.

Phương Lãm lập tức bật loa ngoài, để điện thoại ở giữa mình và Lâm Chiêu.

“Nếu tôi nhớ không nhầm thì hai người đã chia tay rồi, bây giờ cô lại gọi cho tôi là có chuyện gì? Cô không biết cô làm như vậy sẽ dễ khiến người khác hiểu nhầm à, cô không sợ bị hiểu nhầm nhưng tôi sợ!”

Khi Phương Lãm nói những lời này, ngữ điệu đều là vẻ ghét bỏ, đối với cuộc tình giữa người phụ nữ này và anh em tốt của mình, cậu cảm thấy như đang vũ nhục phẩm vị của người anh em tốt.

Hạ Mi nghe thấy lời cậu ấy thì sắc mặt càng ngày càng đen, mặc dù rất muốn nổi nóng nhưng phải nhịn. Bây giờ cô ta chỉ muốn làm rõ một chuyện, có phải Trương Phí đã trở nên giàu có hay không, số tiền kia từ đâu mà có?

“Hôm nay tôi đã gặp Trương Phí, thấy anh ấy mua một đống rượu lớn, còn dẫn theo một cô gái khác, cũng không biết là được người ta bao nuôi hay là ra ngoài cướp bóc. Tôi sợ anh ấy bị người ta lừa nên mới hỏi các anh.” Hai người trong ký túc nghe thấy lời này của cô ta thì đồng thời cười mỉa, nếu nói người Trương Phí không nên gặp nhất cho tới giờ là ai, thì ngoài Hạ Mi còn có ai khác?

Trước kia khi vừa chia tay cũng không thấy Hạ Mi quan tâm gì tới Trương Phí, bây giờ đột nhiên thấy Trương Phí có tiền, dẫn cô gái khác ra ngoài thì lại nhào tới.

Phương Lãm ước gì bây giờ có thể gọi Trương Phí quay về để anh nhìn cho kỹ mình từng thích người như thế nào.

“Chuyện của Trương Phí không tới lượt cô quan tâm, số tiền đó của cậu ấy sạch sẽ, minh bạch, cô vẫn nên quan tâm làm sao để tiếp tục làm liếm chó của cô đi!”

Phương Lãm đã mất kiên nhẫn với người phụ nữ này, những lời này đều là lời cậu muốn nói từ trong tiềm thức, Lâm Chiêu ở bên cạnh trợn mắt há mồm ngơ ngác nhìn cậu.

“Anh Phương, khi nãy cậu nói lời này thật sự ngầu lắm!”

Hạ Mi bị cúp điện thoại, trên mặt đều là vẻ nuối tiếc. Ở bên Hứa Tân, muốn lấy được một hai đồng tiền của anh ta cũng khó muốn chết, bây giờ cô ta chỉ đang mượn thân phận của Hứa Tân để gia nhập giới con nhà giàu mà thôi.

Nhưng bây giờ Trương Phí lại càng thích hợp để làm bàn đạp này hơn, không chỉ có thể đưa cô ta vào giới con nhà giàu mà còn có thể cho cô ta tiền tài.

Cứ nghĩ tớ dáng vẻ vội vã chia tay của mình khi đó là cô ta lại nổi giận.

Nhưng nghĩ tới hôm nay sinh nhật mình, Trương Phí đã tặng vòng tay quý báu như vậy, rõ ràng là vẫn nhớ mãi không quên mình. Cô ta nghĩ rằng nếu như mình đưa ra lời đề nghị quay lại thì chuyện này sẽ có 100% khả năng thành công, huống hồ hôm nay cô ta đã đắc tội Hứa Tân, ai biết ngày mai hai người có còn là người yêu nữa hay không?!

“Ha ha ha, hỏi xem cậu có thấy lúng túng không? Người ta không nói báo cảnh sát, bảo cậu vào ngồi một lát!”

Khi Chu Phong nhìn thấy Trương Phí bế Chu Tuyết Nhạn xuất hiện ở cửa xe một lần nữa thì cười đến mức suýt chút nữa ngã khỏi xe.

Chu Tuyết Nhạn không mang chứng minh thư, cũng không biết là quên mang hay đã mất. Thuê phòng ở khách sạn bắt buộc phải có chứng minh thư, hơn nữa bây giờ Chu Tuyết Nhạn đã uống say mèm, dù có chứng minh thư thì cũng chưa chắc người ta đã cho thuê phòng.

“Cười đủ rồi thì lái xe đi tìm một quán trọ nhỏ, giúp người anh em giải quyết phiền phức này trước đã rồi hẵng cười, được không hả?”

Nếu không phải bây giờ Trương Phí vẫn đang bế Chu Tuyết Nhạn thì có lẽ đã thật sụ đá Chu Phong một cái rồi.

Khi thuê phòng xong, ở được trong nhà khách thì đã là bốn giờ sáng, một tiếng nữa trời sẽ sáng, Trương Phí châm một điếu thuốc rồi đứng bên cửa sổ.

Đây là lần đầu tiên anh chạm vào vị trí khác trên người con gái ngoài tay ra, vừa nãy uống rượu còn chưa có phản ứng, nhưng khi đặt Chu Tuyết Nhạn lên giường, xúc cảm làn da của cô gái được phóng đại tới mức lớn nhất, khi ấy Trương Phí đã có phản ứng.

Chu Tuyết Nhạn đã ngủ được một lát, có thể tỉnh dậy bất cứ lúc nào. Vì không để cô ấy thấy vẻ lúng túng của mình, Trương Phí chuyển suy nghĩ sang Hạ Mi.

Chuyện hôm nay hẳn là đã để lại cho cô ta ấn tượng vô cùng sâu sắc, vốn dĩ chuyện cũ anh không muốn so đo, là Hạ Mi ép anh phải đòi lại từng chút một, vậy thời gian tới anh sẽ trả lại những gì nên trả!