Trước kia Âu Dật Thần đối với loại phụ nữ chủ động đưa đến cửa này cũng không tệ lắm, thường không từ chối. Nhưng hôm nay trong lòng không hiểu vì sao lại có một trận phiền loạn. Rượu mạnh hơn cũng không thể làm tê liệt suy nghĩ của hắn, vì sao trong đầu hắn đều là khuôn mặt thanh tú của Hạ Tiểu Hy, còn có đôi mắt như trời xanh trong vắt tràn đầy lệ của cô ta.

"Anh bất lực, tôi thấy anh chính là bị bất lực!" Cô gái diêm dúa đứng lên lớn tiếng nhục mạ, hy vọng có thể vớt vát được một chút mặt mũi cho mình.

Cô vừa mở miệng lập tức gây sự chú ý của những người chung quanh, mọi người sôi nổi to nhỏ bàn luận.

Âu Dật Thần nhàn nhã uống xong ly rượu Whisky còn thừa hướng về phía cô gái diêm dúa nói: "Hoàng Đình không chào đón cô, cô vĩnh viễn đừng mong bước vào đây được nữa."

"Anh, anh tưởng mình là ai chứ, tôi là thiên kim của tập đoàn Vạn Hoành, muốn tới thì tới, chưa tới lượt anh quản đâu!" Hai tay cô ta chống nạnh ra vẻ lên mặt nạt người.

"Bộp---" Âu Dật Thần vỗ tay, tổng giám đốc lập tức tiến đến khom lưng cung kính: "Âu tổng giám đốc có gì phân phó?"

Chứng kiến thái độ của tổng giám đốc câu lạc bộ Hoàng Đình, Vạn Thiến Thiến sửng sốt, ba chữ "Âu tổng giám đốc" như một tiếng sấm chấn động làm cho cả người cô không thể động đậy, hắn chính là người trong lòng cô ngưỡng mộ nhất.

Âu Dật Thần thản nhiên nói với tổng giám đốc: "Gạch tên cô ta ra khỏi danh sách khách hàng vĩnh viễn, còn nữa, sau này đối với các vị khách ra vào Hoàng Đình phải sàng lọc kĩ hơn một chút. Đừng hạ thấp cấp bậc nơi này như một quán trọ."

Tổng giám đốc lập tức lạnh run gật đầu đồng ý.

"Âu tổng giám đốc, là em có mắt như mù, vừa rồi không cẩn thận nặng lời với anh. Anh cũng đừng chấp nhặt em được không?" Cô gái lật mặt thật sự còn nhanh hơn lật sách.

"Còn không mau lôi ra!" Âu Dật Thần nhíu mi lại không chút nào che dấu sự chán ghét đối với cô ta.

Lập tức hai bảo vệ áo đen tiến đến, thật sự không để ý Vạn Thiến Thiến khóc lóc lập tức đuổi cô ra khỏi cửa, đương nhiên từ nay về sau cô cũng không thể bước vào Hoàng Đình được nữa. Không chỉ như thế, tất cả những cửa hàng, khách sạn, địa điểm du lịch dưới trướng Âu thị cũng không được vào.

Một bàn tay đột nhiên khoát lên vai người đàn ông: "Này! Anh bạn, dù sao người ta cũng là phụ nữ, cậu thật sự không biết thương hương tiếc ngọc mà." Đinh Hạo Hiên cười đùa nhìn hắn.

Âu Dật Thần vung tay lên hất bàn tay đang ở trên vai xuống: "Loại đàn bà này khiến người ta buồn nôn."

Đinh Hạo Hiên đánh hơi được mùi vị kì lạ tiếp tục truy vấn: "Khẩu vị của cậu thay đổi từ khi nào vậy?" Yên lặng một chút, hắn nói: "Dạng phụ nữ nào không làm cho cậu buồn nôn?"

Âu Dật Thần bỗng dưng phun ra một câu: "Cậu từ lúc nào thì muốn bước chân vào lĩnh vực kinh doanh nhà thổ thế? Với tiếng xấu công tử lăng nhăng của cậu hẳn là không thiếu đàn bà chứ."

Hai người bọn họ từ trung học đã kết giao, trêu chọc nhau là chuyện thường xuyên xảy ra.

"Dạo này không đến đây săn người đẹp, có phải đã có món hàng đặc biệt nào không?" Khuôn mặt tuấn dật của Đinh Hạo Hiên hiện đầy ý cười.

Nhâm Mục Diệu lại nghĩ tới Hạ Tiểu Hy, khóe miệng nhếch lên: "Đích thực có đặc sắc."

"Có đặc sắc?" Đinh Hạo Hiên nhận thấy trên mặt hắn thoáng lướt qua rồi biến mất một ý cười châm chọc khác thường: "Nếu mùi vị không tồi đừng quên giới thiệu cho bạn tốt nhé."

"Cô ta là Hạ Tiểu Hy." Nhâm Mục Diệu chậm rãi phun ra vài chữ.

Biểu tình kinh ngạc vô cùng hiện ra trên mặt Đinh Hạo Hiên: "Cũng nhiều năm như vậy rồi, cậu vẫn không quên được quá khứ sao? Cô ấy đã nhận tội, hẳn là đã bị trừng phạt rồi."