CHƯƠNG 181: TỔNG GIÁM ĐỐC BIẾT NGHE LỜI

Tính toán thời gian, người mà đáng ra xuất hiện ở phòng chờ sân bay lại xuất hiện ở đây.

Gia Cửu đâu? Tống Như hỏi.

Ở văn phòng...Lúc này Trần Viễn mới nhớ ra là mình đang đi mua thuốc, vội vã giấu tay ra đằng sau lưng, nhưng đã muộn.

“Anh ấy không khỏe sao ?” Tống Như lông mày nhíu lại, bước nhanh vào trong.

“Vâng, tổng tài gần đây hay bị đau đầu nên đã sai tôi đi mua thuốc.”

“Gần đây? Gần đây là khoảng bao lâu, ở nhà anh ấy chưa bao giờ nói thế mà! “Tống Như càng nghe càng sốt ruột.

“Chắc là anh ấy không muốn cô lo lắng.” Trần Viễn có chút khó xử, đưa thuốc cho Tống Như, “ Tôi muốn nói là bây giờ tổng tài nhất định rất muốn gặp cô đấy.”

Tống Như cầm lấy bọc thuốc, bước nhanh vào văn phòng.

Để lại Chị Hy và Trần Viễn đứng ngay tại chỗ, hai mắt nhìn nhau, bầu không khí hết sức gượng gạo.

Chị Hy mặt đỏ lên, ho khan vài tiếng, lấy hết dũng khí nói:” Việc lần trước của em trai tôi, còn có việc hộ chiếu...cảm ơn anh.”

Trần Viễn chớp chớp mắt gật đầu.

Trong văn phòng.

Dương Gia Cửu đang dựa trên ghế số pha màu đen, an tĩnh nhắm chặt mắt lại, trên trán có lớp mồ hôi mỏng, nếu như không phải đau đến không chịu nổi, anh ấy sẽ không tạm gác lại công việc để nghỉ ngơi.

“Gia Cửu... “Tống Như gọi tên anh, bước tới.

Nghe thấy giọng nói của cô, Dương Gia Cửu lập tức mở mắt ra, nhịn xuống cơn đau, làm ra vẻ mặt như không có chuyện gì xảy ra:” Sao em lại tới đây? Không phải đang ở sân bay sao?”

Anh rất khó chịu, nhưng lại cực lực ngụy trang thành không có gì xảy ra, Tống Như thấy anh như vậy càng đau lòng hơn.

Cô đi về phía trước hai bước, trong ánh mắt tràn đầy vẻ lo lắng, cô mang thuốc đặt trên bàn, mím môi rót nước...

Uống thuốc đi!

Dương Gia Cửu nhìn thấy bộ dạng vội vã gấp gáp của cô, muốn mở miệng nói gì đó, nhưng nhìn thấy nước mắt tràn trong khóe mắt của Tống Như, trong chốc lát không nói được nên lời.

Uống thuốc mới khỏe lên được!

Cô kéo Dương Gia Cửu vào lòng, đem ly nước tới bên môi anh ta.

Dương Gia Cửu cũng không do dự, uống hết thuốc.

Lúc này, trong lòng Tống Như mới bình ổn lại, cánh môi mềm nhẹ của cô hôn trên trán Dương Gia Cửu, xoa xoa mái tóc anh.

Mặc cho người đàn ông này dựa vào lòng cô, yên tĩnh hít thở...

Khoảng tầm mười mấy phút sau, thuốc bắt đầu phát huy tác dụng, Dương Gia Cửu cũng có chút tỉnh táo, anh đưa tay vỗ vỗ Tống Như, rời khỏi lòng cô.

Nhưng Tống Như vẫn rất lo lắng nhìn anh, không nói một lời.

Không nghiêm trọng như thế... chỉ là có hơi nhức đầu thôi.Dương Gia Cửu nhẹ nhàng nói “ Đã đi kiểm tra rồi...”

“Em sợ, em không biết em có thể giúp gì cho anh, lỡ như...” Tống Như nhào vào lòng anh, không cầm được nước mắt, chảy dài trên đôi gò má cô.

Mặc kệ gặp phải chuyện gì, Tống Như đều có thể ung dung đối mặt, chỉ có những việc liên quan đến Dương Gia Cửu mới có thế khiến cô kích động, không khống chế được cảm xúc.

Dương Gia Cửu kéo cô vào lòng, dùng sức ôm chặt lấy cô, dụi vào bả vai an ủi cô.

Em không muốn anh khó chịu, em không khống chế được mình.

Hóa ra cơ thể anh sớm đã không của riêng anh, anh phải chăm sóc tốt cho bản thân mới có thể khiến cô an lòng, nước mắt của cô không chỉ chảy trên đôi gò má mà còn chảy trong lòng anh.

Dương Gia Cửu vẫn luôn ôm cô, đợi tâm tình cô từ từ khôi phục lại chút mới nói “Mấy ngày nữa, anh sẽ đi kiểm tra lại, sau đó đưa kết quả kiểm tra cho em xem.”

Tống Như nức nở một tiếng, hung hăng ôm chặt lấy anh.

Dương Gia Cửu biết rằng đây là biểu hiện đặc biệt của cô, mỗi lần kích động hoặc tức giận cô đều như vậy.

Dương Gia Cửu mặc cho cô phát tiết, cũng không ngăn cản, còn ôm chặt cô nói” Uống thuốc xong khỏe hơn rồi, yên tâm đi...”

Tống Như lúc này mới buông anh ra, cái cảm giác đau lòng đó vẫn không thể nào hết được.

Dương Gia Cửu nhìn đồng hồ “ Không kịp nữa rồi, em phải ra sân bay, để anh đưa em đi.”

Nói xong đứng dậy, nhưng Tống Như vẫn không tình nguyện rời đi cho lắm, Dương Gia Cửu ôm cô dậy, hai người thu dọn một chút rồi cùng nhau đi ra khỏi văn phòng.

Bên ngoài, Trấn Viễn và chị Hy vẫn ngượng ngùng ngồi đó, thấy bọn họ đi ra vội vàng nghênh đón.

Sao vậy?

Khóe mắt Tống Như sao lại đỏ như vậy?

“Tôi đưa hai người ra sân bay, cô chăm sóc tốt cho cô ấy, trên đường có vẫn đề gì có thể liên hệ tôi bất cứ lúc nào.”

Chị Hy lên tiếng trả lời, gật gật đầu.

Bọn họ lập tức lên xe đi về hướng sân bay, trên đường Tống Như vẫn không nói gì, chỉ là vẫn luôn siết chặt góc áo của Dương Gia Cửu không buông.

Vì để không bị cánh nhà báo phát hiện, Dương Gia Cửu đậu xe ở vị trí chuyên dụng, đồng thời ra hiệu bằng ánh mắt cho chị Hy đưa Tống Như xuống xe.

Chị Hy lập tức xuống xe, chạy qua một bên” Tống Như, chúng ta nên đi thôi, nếu không công việc ở Paris sẽ chất cao như núi, làm mấy ngày mấy đêm cũng làm không xong đâu.”

Tống Như nhìn Dương Gia Cửu một cái, đi theo chị Hy xuống xe, nhưng vừa đi được hai bước, cô liền nói:”Chị Hy,em vẫn không yên tâm!”

Chị Hy lúc này mới hiểu ra cô sao lại thất hồn lạc phách như thế, cười nói” Tống Như, em hiểu rõ hơn bất cứ ai, em không phải là người do dự, cho dù em lựa chọn như thế nào cũng sẽ không để cho bản thân phải hối hận.”

“Nếu em muốn đi, chị ủng hộ em.”

Nghe xong lời chị Hy nói, Tống Như không ngần ngại, lập tức xoay người chạy ra ngoài, xe của Dương Gia Cửu cũng chưa rời khỏi bãi đậu xe.

Dương Gia Cửu sửng sốt “ Sao lại quay về thế? Đánh rơi thứ gì sao?”

“Không, em muốn tận mắt nhìn thấy anh đi kiểm tra sức khỏe, để cho Trần Viễn sắp xếp đi, nếu không em sẽ không yên tâm.”

“Em không thể cứ như vậy rời đi, em không thể xem nhẹ tình trạng sức khỏe của anh được.”

Dương Gia Cửu nhìn cô vẻ thâm tình cười” Được, vậy đi bệnh viện.”

Một người phụ nữ vì anh mà bôn ba như thế sao có thể đẩy ra được ?

Trần Viễn lập tức sắp xếp bệnh viện để đi kiểm tra, Tống Như vẫn luôn theo sát, cho đến khi lấy được báo cáo kiểm tra, kết quả cũng không có gì bất thường, chỉ là công việc quá lao lực tạo nên.

“Yên tâm rồi chứ? Thật sự chỉ là chuyện nhỏ, anh sẽ chú ý hơn.” Dương Gia Cửu khoác vai cô nhẹ nhàng nói.

Kết quả kiểm tra của Dương Gia Cửu bày ra đó, cũng là do Tống Như tận mất nhìn anh đi kiểm tra, lần này cũng coi như cô yên tâm rồi, nhưng nghĩ tới dáng vẻ đau đầu lúc nãy của anh, cầm tay anh nói “ Đi Paris cùng em đi, em muốn mỗi giây mỗi phút được ở bên anh.”

Mượn cơ hội này, Dương Gia Cửu cũng được nghỉ ngơi nghỉ ngơi.

Dương Gia Cửu có chút bất đắc dĩ xoa xoa mái tóc của Tống Như”Phải như vậy thật sao?”

“Trần Viễn, đặt vé máy bay!” Tống Như kéo anh chạy ra ngoài, thái độ hết sức kiên quyết.

Dương Gia Cửu chỉ có thể đồng ý, ở trước mặt cô, anh không nói ra được những lời cự tuyệt.

