CHƯƠNG 35: DU LỊCH NƯỚC NGOÀI

Giẫm lên giày cao gót lo lắng đi qua đi lại trong biệt thự, ánh mắt Nhậm Anh Hoa trở nên ác độc, biệt thự vang vọng lại tiếng giày cao gót gõ trên sàn.

Từ lúc Doãn Thủy Trình đến nhà dạy dỗ cô, Nhậm Anh Hoa đổ hết mọi thù hận lên đầu Lâm Nhã Kỳ.

Cô xin thề, cô sẽ không tha cho ả tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó, từ đó về sau Nhậm Anh Hoa chưa một ngày rảnh rỗi, rất nhanh cô đã quyến rũ được tài xế nhà Doãn Thủy Trình.

Ban nãy tài xế của Doãn Thủy Trình gọi điện thoại nói cho cô, Doãn Thủy Trình sẽ đưa ả tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đi du lịch, nghe đến đây Nhậm Anh Hoa cảm thấy vô cùng tức giận.

Doãn Thủy Trình lạnh lùng vô tình đó mà lại có thể làm ra chuyện này, làm sao cô cũng không thể ngờ đến, cô tưởng rằng chỉ cần Doãn Thủy Trình chán ghét Lâm Nhã Kỳ thì anh sẽ bỏ rơi cô ta.

Nhưng không ngờ đến bây giờ lại…

“Tinh, tinh, tinh.” Chuông nhà Nhậm Anh Hoa vang lên.

“Ai vậy chứ, đến giờ này làm gì không biết.” Cô tức giận lớn tiếng nói, nhưng vẫn đi đôi giày cao gót ra ngoài mở cửa.

Ánh mắt cô ghét bỏ nhìn ra bên ngoài, là ai nhấn chuông nhà cô vậy chứ.

“Em họ, đã lâu không gặp, gần đây vẫn khỏe chứ, sao lại tức giận như vậy?”

Đường Trí Kiên cầm theo đồ đạc rất tự nhiên vào nhà cô.

“Anh họ, không phải anh đang ở Mỹ sao? Sao lại trở về rồi?” Cô nhìn người anh họ đã lâu năm không gặp, gương mặt lập tức trở nên tươi cười.

“Mới trở về không lâu, ba anh bảo anh trở về quản lí công ty, em kết hôn rồi sao không nói với anh?” Đường Trí Kiên đặt đồ đạc xuống.”

“Không phải anh ở Mỹ sao, không muốn khiến anh phiền phức bay qua bay lại, ở Mỹ vui chứ, anh họ.” Cô ngồi bên cạnh Đường Trí Kiên nói.

Hai người đang vui vẻ nói chuyện, Trần Cao Toàn từ công ty trở về.

Nhậm Anh Hoa nghe thấy tiếng mở cửa, cô nhanh chân chạy ra, Trần Cao Toàn bước vào, cô đỡ lấy tay anh, sắc mặt Trần Cao Toàn mê mang nhìn vợ mình.

“Anh họ, đây là chồng của em, thế nào, đẹp trai hơn trong ảnh đúng không.” Cô kiêu ngạo nhìn Trần Cao Toàn.

“Xin chào, anh là anh họ của Tiểu Hoa, Đường Trí Kiên.” Đường Trí Kiên nhìn người em rể không ra gì này của mình.

“Xin chào, Trần Cao Toàn.” Trần Cao Toàn bước đến bắt tay với anh.

“Em họ, nếu như chồng em đã về rồi thì anh cũng không tiện ở đây làm phiền hai người, có thời gian rảnh thì cứ đến tìm anh, anh đưa em đi chơi.” Đường Trí Kiên đứng dậy tạm biệt.

“Thật chứ anh họ? Đã lâu em không đi chơi, em cũng đang muốn đi.” Nhậm Anh Hoa nghe thấy anh họ muốn đưa mình đi chơi thì cô đã nghĩ ngay ra cách để trả thù Lâm Nhã Kỳ rồi.

“Đương nhiên là thật rồi, anh đã lừa em bao giờ chưa.” Đường Trí Kiên cười nhìn cô em họ đáng yêu của mình.

“À, đúng rồi, em rể cũng có thể cùng đi.” Đường Trí Kiên đột nhiên nhớ đến vẫn còn người em rể này.

“Không, em không đi đâu, công ty em còn một đống việc.” Trần Cao Toàn nghĩ đến chuyện hợp đồng lần trước thì lại cảm thấy phiền phức.

“Em họ, có gì thì gọi điện thoại nhé, anh đi trước đây.” Đường Trí Kiên đi ra cửa.

Nhậm Anh Hoa đi theo tiễn anh.

“Chồng, sao anh không đi cùng, đã lâu rồi anh không đi chơi cùng em, người ta muốn anh đi cùng mà.” Nhậm Anh Hoa trở về ôm eo Trần Cao Toàn làm nũng.

“Công việc của anh ở công ty thật sự rất bận rộn, lần này em cứ đi chơi cùng anh họ đi, lần sau anh sẽ đi với em, được chứ?” Trần Cao Toàn vuốt ve cơ thể mềm mại của cô nói.

Nhậm Anh Hoa nhảy lên người Trần Cao Toàn, hai chân ôm chặt lấy eo anh, đôi môi gợi cảm của cô hôn lên môi Trần Cao Toàn.

Trần Cao Toàn bị tư thế này của cô gợi lên hứng thú, anh ôm cô vào trong phòng ngủ…

Lúc này, Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ đang ở trên máy bay, bay đến nước Anh lãng mạn.

Lúc đó, Doãn Thủy Trình hỏi Lâm Nhã Kỳ muốn đi đến nước nào, anh không ngờ đến cô ngốc này lại muốn đi nước Anh.

Anh cảm thấy kì lạ, hỏi cô sao lại muốn đi đến đó, cô ngốc đó trả lời là.

“Nước Anh là biểu tượng của tình yêu, ở đó có bãi biển đẹp đẽ, có cung điện, nhà thờ, có hàng ngàn những mốt thời trang nghệ thuật, có chút thương cảm nhưng vẫn rất lãng mạn.” Ánh mắt cô lấp lánh nhìn Doãn Thủy Trình.

Lâm Nhã Kỳ không ngờ Doãn Thủy Trình thật sự đưa cô đi chơi, bây giờ cô còn nghĩ là mình đang nằm mơ, cô không dám ngủ, vì cô sợ tỉnh dậy thì mọi thứ sẽ biến mất.

Cô nhìn ra những đám mây chạm tay là có thể với đến bên ngoài khung cửa, tuy trời đã tối, nhưng nhờ vào ánh sáng của máy bay cô vẫn có thể nhìn thấy những đám mây đang trôi hờ hững trên bầu trời.

Doãn Thủy Trình dịu dàng nhìn cô ngốc đang vui vẻ.

“Chúng ta còn rất lâu nữa mới đến được đó, em ngủ trước đi, đến rồi anh sẽ gọi em.” Doãn Thủy Trình ôm cô vào lòng, để cô dựa lên vai anh, anh cũng nhắm mắt lại nghỉ ngơi một lúc.

Lâm Nhã Kỳ thấy anh nhắm mắt, cô không dám động đậy làm phiền anh nghỉ ngơi, nhưng cô không dám ngủ, cô sợ ngủ rồi sẽ mất cảm giác chân thật, vì vậy vẫn luôn mở mắt.

Không biết máy bay bay mất bao lâu, Doãn Thủy Trình ôm Lâm Nhã Kỳ đang ngủ xuống máy bay, Doãn Thủy Trình vừa động vào cô, thì cô đã mở mắt.

“Doãn Thủy Trình, sao vậy, có phải đến rồi hay không?” Lâm Nhã Kỳ nắm tay Doãn Thủy Trình hỏi.

“Đến rồi, chúng ta đi xuống thôi.” Doãn Thủy Trình kéo tay Lâm Nhã Kỳ xuống máy bay.

Cơn buồn ngủ kéo đến, trên máy bay Lâm Nhã Kỳ vui mừng đến nỗi ngủ cũng không được ngon.

Quản gia đã đặt cho bọn họ một chiếc xe Ferrari màu đen, Doãn Thủy Trình cảm thấy có một chiếc XXX vẫn tiện hơn.

Chiếc xe di chuyển trên đường lớn nước Anh, nhìn bầu trời khác biệt, tâm trạng của Lâm Nhã Kỳ cũng thoải mái hơn.

Không bao lâu, xe đã đến trước cửa khách sạn.

Doãn Thủy Trình dắt tay Lâm Nhã Kỳ vào khách sạn, đi đến quầy lễ tân.

“Cho tôi một căn phòng hạng sang.” Doãn Thủy Trình dùng tiếng Anh nói với cô gái ở quầy lễ Tân.

“Vâng, tiên sinh, xin đợi một lát.” Cô gái ở quầy lễ tân mở máy tính kiểm tra những căn phòng còn trống.”

“Thật ngại quá, chúng tôi cần hai phòng.” Lâm Nhã Kỳ vội vàng nói thêm.

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn Doãn Thủy Trình, Doãn Thủy Trình gật đầu.

Rồi cô mới bắt đầu kiểm tra những căn phòng trống.

Doãn Thủy Trình dùng một tay ôm lấy Lâm Nhã Kỳ, cô ngốc này trên máy bay không ngủ được bao lâu, Doãn Thủy Trình yêu thương nhìn cô.

“Xin lỗi tiên sinh, chúng tôi chỉ còn lại một phòng hạng sang.” Quầy lễ tân xin lỗi nói.

“Không cần, tôi không cần phòng hạng sang, cho tôi phòng nào cũng được.” Lâm Nhã Kỳ vội vàng dùng vốn tiếng Anh không được lưu loát của mình nói.

Cô gái ở quầy lễ tân lại nhìn máy tính: “Thật ngại quá, hôm nay khách sạn chúng tôi đã hết phòng, chỉ còn lại một phòng.” Cô gái tỏ vẻ xin lỗi nhìn Lâm Nhã Kỳ.

Cơn buồn ngủ của cô đến rồi, nhất thời cô không biết phải làm sao, cúi thấp đầu.

“Chúng tôi lấy phòng này, làm phiền dẫn chúng tôi lên.” Doãn Thủy Trình ôm lấy Lâm Nhã Kỳ bước đi.

Cô gái ở quầy lễ tân mỉm cười dẫn đường cho hai người.

Cô cũng ngại từ chối người ta, cũng đã đêm khuya rồi, chỉ có thể đi cùng với Doãn Thủy Trình, nhưng cô vẫn cảm thấy có chút căng thẳng và ngại ngùng.

Lúc này Nhậm Anh Hoa đang tính toán, một ả ngốc nghếch không có phẩm vị lại có thể khiến cô tức đến mức này, nghĩ đến là cô lại cảm thấy tức giận.

Nhậm Anh Hoa ngồi trên máy bay tính toán kế hoạch trả thù Lâm Nhã Kỳ, Lâm Nhã Kỳ, cô đợi đó, Nhậm Anh Hoa độc ác nhìn ra ngoài cửa sổ.

“Anh Trí Kiên, anh muốn ăn hoa quả không?” Bạn thân của Nhậm Anh Hoa hỏi Đường Trí Kiên.

“Cảm ơn, anh không ăn, em ăn đi, anh nghỉ ngơi một lát.” Đường Trí Kiên nhắm mắt lại, từ chối.

Bị từ chối, Nhậm Anh Hoa không vui ăn hoa quả một mình.

“Anh Hoa, cậu ăn không?” Du Linh nhìn Nhậm Anh Hoa vẫn luôn nhìn ra ngoài cửa sổ, hỏi.

Suy nghĩ của Nhậm Anh Hoa không hề ở đây, cô không để ý đến câu hỏi của Du Linh.

Cô chọc chọc vào cánh tay của Nhậm Anh Hoa, lúc này Nhậm Anh Hoa mới có thể phản ứng lại.

“Hả, sao vậy, thật là.” Nhậm Anh Hoa đột nhiên kêu lên, suy nghĩ của cô bị đứt đoạn, không vui nhìn Du Linh nói.

Thấy cô đang không vui, Du Linh cũng không dám nói nhiều, tức giận ăn hoa quả.

Doãn Thủy Trình và Lâm Nhã Kỳ vừa lên máy bay, Nhậm Anh Hoa đã lập tức kêu anh họ cùng lên đường, đương nhiên vì để thuận tiện hành động cô còn mang theo cả bạn thân.

Lần này, máy bay bay đến địa điểm mà Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thủy Trình đi du lịch.

***

Cô gái ở quầy lễ tân đưa hai người họ về phòng: “Tiên sinh, nếu như có yêu cầu gì, có thể gọi điện thoại cho chúng tôi.” Nói xong cô ta liền ra ngoài.

Lúc ra ngoài, cô ta còn nhìn Lâm Nhã Kỳ đang đỏ bừng mặt một cái, cười với Lâm Nhã Kỳ rồi mới ra ngoài.

Doãn Thủy Trình cười xấu xa nhìn Lâm Nhã Kỳ, cô ngốc này quả thật ngốc đến mức quá đáng yêu, thời gian này cũng không phải thời điểm du lịch, sao khách sạn lại không dư phòng cho được chứ.

Anh biết Lâm Nhã Kỳ vẫn còn chút bài xích với việc ngủ chung phòng với anh, vì vậy anh đã liên lạc với khách sạn trước.

“Em đi tắm trước đây, anh nghỉ ngơi đi.” Lâm Nhã Kỳ không dám đối diện với Doãn Thủy Trình.

“Ừm, em đi trước đi.” Doãn Thủy Trình ngồi xuống sofa, hai tay khoanh lại trước ngực, đợi cô tắm xong.

Cô vẫn đang vướng mắc với chuyện ngủ chung giường, lát nữa phải ngủ thế nào đây, Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt nhíu mày.

“Vợ, em đang đợi anh tắm cùng đấy à?” Doãn Thủy Trình vừa nhìn đã có thể biết được cô đang nghĩ điều gì, cố ý trêu chọc cô.

Cô nghe Doãn Thủy Trình nói, khẽ cảm thấy run rẩy, lập tức quay người đi vào nhà tắm.

Tuy nói là phòng hạng sang nhưng vẫn không thể so với biệt thự của Doãn Thủy Trình, nhưng thiết kế tổng thể vẫn rất đẹp đẽ mà không tỏ vẻ xa xỉ, Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy khá thoải mái.

Bởi vì đã ngồi trên máy bay một ngày, Lâm Nhã Kỳ vừa mệt vừa buồn ngủ, cô chỉ muốn nhanh chóng tắm xong rồi đi ngủ.

Nhưng đêm nay Doãn Thủy Trình ngủ chung phòng với cô, sao cô có thể ngủ ngon chứ? Vừa nghĩ đến điều này sắc mặt Lâm Nhã Kỳ lập tức trở nên ửng đỏ.

Lúc nào cô cũng có phản ứng như ma làm với những động tác của Doãn Thủy Trình làm với cô, ở cùng anh một khoảng thời gian, tuy không còn gượng gạo như lúc trước nhưng cô vẫn cảm thấy rất ngại ngùng.

Doãn Thủy Trình ở bên ngoài nghe tiếng nước chảy trong phòng tắm, anh khẽ nở nụ cười, đưa cô đi chơi là vì muốn có thể tiến thêm một bước với cô, anh không muốn nội tâm của Lâm Nhã Kỳ bài xích anh.

Đây mới là lí do mà anh dặn dò quầy lễ tân nói chỉ còn một phòng trống.

Lâm Nhã Kỳ mặc áo tắm đi ra, đôi mắt đen nhánh của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm cô, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy ngại ngùng.