Hạ Thiên Du vừa bước ra khỏi phòng, Tuyết Mai liền bắt đầu câu chuyện.

- Khôi Vĩ à, cậu không thể tưởng tượng nổi trong trường đại học H này có bao nhiều người theo đuổi Hạ Thiên Du đâu. Nhưng cậu biết đấy, nó nổi tiếng lạnh lùng rồi!

Khôi Vĩ khẽ cười.

- Cũng không lạnh lùng lắm.

Phương Loan kể tiếp.

- Hạ Thiên Du luôn dẫn đầu top học sinh xuất sắc của đại học H. Cái này thì ai cũng biết, nhưng mà Khôi Vĩ, cậu không biết đâu, trong chuyện tình cảm thì Du nhà chúng tôi chỉ đứng ở hạng bét. Nói một cái nôm na thì IQ đạt chuẩn quốc tế còn EQ thì là số 0 tròn trĩnh.

Khôi Vĩ gật đầu.

- Cái này thì tôi không nghi ngờ.

Cẩm Vân khịt mũi.

- Thật ra Hạ Thiên Du rất yếu đuối, chỉ là nó đang cố gồng mình lên thôi. Khôi Vĩ, cậu thấy Du là cô gái thế nào?

Khôi Vĩ trầm ngâm, ánh mắt như nhìn về một nơi vô định nào đó. Một lúc sau mới mở lời.

- Với tôi, Hạ Thiên Du là một cô gái mạnh mẽ.