CHƯƠNG 478: ĐÁNH ĐẬP TÀN NHẪN

Khóe miệng của Đan Diễn Vy co giật hai cái, suy nghĩ từ lâu bỗng nhiên sôi trào trở lại, nhìn lại bản thân mình trước đây, đột nhiên cảm thấy chính mình giống như một kẻ ngốc.

Bởi vì cô ta mà cô áy náy suốt bốn năm.

Bởi vì cô ta mà cô luôn nhượng bộ, ngay cả dũng khí tranh giành một lần với cô ta cũng không có.

Bây giờ, cô ta lại nói với với cô, cảm xúc mà cô từng coi trọng, thật ra chỉ là bong bóng nước.

Đan Diễn Vy không thể nói rõ lúc này, trong lòng đang có cảm xúc gì.

Có lẽ là thất vọng, hoặc có lẽ là đau xót. Nhưng nhiều hơn cả chính là giải thoát.

Khóe miệng Đan Diễn Vy mang theo ý cười, vẻ mặt khoáng đạt.

Khóe mắt của Vũ Thư liếc thấy ý cười nơi khóe miệng Đan Diễn Vy, cô ta lập tức nổi giận.

Cô ta nhân lúc Đan Diễn Vy không kịp đề phòng, bất ngờ đưa tay ra và hướng về phía mặt của cô.

“Con tiện nhân này… A…” Vũ Thư hét lên một tiếng, cổ tay bị Đan Diễn Vy mạnh mẽ kiềm chế lại.

Đan Diễn Vy khẽ nheo mắt: “Cô thật sự cho rằng tôi chỉ là tượng đất, bị mắng thì không nói lại, bị đánh thì không đáp trả hay sao?”

“Bỏ ra! Tiện nhân, tiện nhân!” Vũ Thư bị dọa sợ bởi sự thờ ơ trong mắt Đan Diễn Vy, ánh mắt mang theo vài phần si mê nhìn thẳng vào đôi mắt ngu ngốc của cô ta, khiến cô ta không khỏi nảy sinh cảm giác ớn lạnh.

Cả cơ thể run rẩy, Vũ Thư mãnh liệt đẩy ra.

Đan Diễn Vy giật lấy tay áo, không tiến lên phía trước.

Chung cư có kết cấu hai phòng ngủ, một phòng khách. Ngoài một phòng khách nhỏ, còn có hai phòng ngủ.

Tạm thời, không bàn đến vì sao bị bắt cóc mà vẫn có đãi ngộ tốt như thế này, ít nhất bây giờ, trong không gian này, cô có thể lựa chọn không nhìn thấy người phụ nữ khiến người ta ghê tởm này.

Ánh mắt sáng quắc của Vũ Thư nhìn chằm chằm vào tấm lưng thẳng tắp, tự nhiên của Đan Diễn Vy đang đi vào căn phòng.

Đều là lỗi của Đan Diễn Vy, cô ta đã cướp người đàn ông của cô, còn mang bộ dạng vô tội, để đứa con hoang đó dần dần chiếm một vị trí quan trọng trong trái tim anh, khiến Trình Thiên không kết hôn với cô.

Cho nên Đan Diễn Vy tội đáng muôn chết!

Nhìn thấy Đan Diễn Vy sắp đi vào phòng, Vũ Thư không biết lấy đâu ra dũng khí, lảo đảo, mãnh liệt chạy tới, túm lấy cánh tay Đan Diễn Vy từ đằng sau: “Đừng đi! Cô đừng đi! Trả Trình Thiên lại cho tôi… Trả cho tôi…”

Đan Diễn Vy nhíu mày, luống cuống tay chân bắt lấy hai cánh tay vung tới của cô ta.

Nhưng Vũ Thư không biết lấy dũng khí từ đâu, dáng vẻ say khướt, mềm nhũn, cả người bổ nhào lên người Đan Diễn Vy, đánh đấm loạn xạ.

Cào, cắn, đấm lên phía trên.

“A… Cô, cái người điên này!” Đan Diễn Vy hét lên một tiếng, sự tức giận kiềm nén trong lồng ngực nháy mắt bùng lên, cô cắn răng, túm lấy Vũ Thư, bắt đầu liều mình đánh trả.

Chẳng mấy chốc, hai người đều ngang tài ngang sức, nhào vào vật lộn với nhau.

“Lạch cạch.”

Tiếng mở cửa nhẹ nhàng vang lên, không thu hút sự chú ý của hai người.

Ánh mắt u ám của Thẩm Lãng toát lên vài phần kinh ngạc, khóe miệng chợt nhếch lên, đập tay: “Bộp bộp bộp… Tôi thật sự ngưỡng mộ Lục Trình Thiên, lại có thể làm cho hai người phụ nữ xinh đẹp đánh đập tàn nhẫn với nhau vì anh ta ở chỗ này. Thật sự đặc sắc, vô cùng đặc sắc!”

Đan Diễn Vy giơ tay đẩy Vũ Thư đang ngồi trên người cô ra, gương mặt sáng bóng lộ ra, mang theo vài phần thảm hại. Gò má còn lưu lại dấu vết bị móng tay cào cấu, chảy ra một ít máu.

“Thẩm Lãng.” Nhìn thấy khuôn mặt của người đàn ông, con ngươi của Đan Diễn Vy mãnh liệt co rút lại.

Là anh ta bắt cóc hai người họ sao?

Vũ Thư say rượu, lảo đảo tiến lên, lập tức bị cô ném trở lại, lúc này té vào góc tường, mơ mơ màng màng.

Thẩm Lãng khẽ liếc mắt một cái, bình tĩnh ngồi lên ghế sofa, không đếm xỉa đến những chai bia ngồn ngang, chất thành đống trên mặt đất.

“Cô Đan, từ khi chúng ta chia tay đến giờ, cô vẫn khỏe đấy chứ.” Gương mặt của Thẩm Lãng mang theo ý cười, nhưng ý cười không sâu.

Không biết vì sao, nhìn thấy Thẩm Lãng như vậy, trong lòng cô có chút ớn lạnh.

Nghĩ về thân phận của bản thân ngày hôm nay, Đan Diễn Vy cố gắng để bản thân không cảm thấy sợ hãi, dựng thẳng cổ, lạnh lùng nói: “Không biết ý của Tổng Giám đốc Thẩm là gì?”

“Ồ!” Thẩm Lãng kêu lên một tiếng không rõ ràng, giống như nhìn ra được trong lòng cô đang run sợ, nhưng bên ngoài vẫn cố tỏ ra mạnh mẽ. Giọng điệu anh ta giống như nắm chắc phần thắng: “Cô Đan ở bên Lục Trình Thiên lâu như vậy rồi, chẳng lẽ không biết rốt cuộc Lục Trình Thiên đang làm gì hay sao?”

“Anh ấy, anh ấy là luật sư. Cả thành phố Cần An này đều biết.” Đan Diễn Vy khẽ giật giật gò má.

Trong lòng lại không khỏi phân tích.

Thẩm Lãng sẽ không vô duyên vô cớ mà nói ra câu này.

Nhưng thân phận của Lục Trình Thiên...

Nghĩ đến chuyện trước đây Du Du bị bắt cóc, Đan Diễn Vy khẽ nheo mắt: “Tổng Giám đốc Thẩm, có câu: Không nên mang tai họa đến cho người nhà. Tôi không biết Lục Trình Thiên có phải là về vấn đề kiện cáo mà đắc tội với Tổng Giám đốc Thẩm hay không, nhưng với tư cách là người ngoài cuộc, Tổng Giám đốc Thẩm đưa chúng tôi tới đây, có phải là có chút không thích đáng hay không?”

Thành phố Cẩm An lớn như vậy, cô chỉ nghĩ rằng Lục Trình Thiên đã thưa kiện, giúp đỡ đối thủ cạnh tranh của anh ta.

Tuyệt đối không ngờ đến là lí do khác.

“Ha, ha, ha...” Thẩm Lãng cười to, giống như nghe thấy một câu chuyện cười.

Trong lòng Đan Diễn Vy càng lúc càng hoảng sợ.

Thẩm Lãng nói: “Bây giờ, coi như là tôi cũng đã hiểu vì sao bọn họ đề nghị bắt cóc cô và Vũ Thư rồi. Tôi còn cho rằng, cô là người phụ nữ Lục Trình Thiên yêu nhất, hiện tại xem ra, nói không chừng chỉ là một tấm lá chắn mà thôi!”

Đan Diễn Vy mơ mơ màng màng, nghe không hiểu ý của anh ta.

Trong con ngươi của Thẩm Lãng lóe lên tia sáng, mang theo sự mê hoặc: “Còn không hiểu sao? Lục Trình Thiên có thân phận đặc biệt, nhất định đắc tội với rất nhiều người. Nhưng anh ta lại đối xử lúc nóng lúc lạnh với cô, đây chính là sự bảo vệ lớn nhất đối với người phụ nữ anh ta yêu thương. Kết luận chính là, cô, thậm chí là con trai của cô, tất cả chỉ là lá chắn để bảo vệ Vũ Thư mà thôi, hiểu chưa?”

Sắc mặt Đan Diễn Vy trắng bệch, gương mặt tràn đầy vẻ khó tin.

Cô không muốn tin những lời Thẩm Lãng nói, nhưng sự chắc chắn và trào phúng trong mắt Thẩm Lãng quá rõ ràng, khiến cô không tin không được.

Hơn nữa, Lục Trình Thiên...

Quả thật vẫn luôn đối xử lúc nóng lúc lạnh với cô.

Lại nghĩ đến cuộc hôn nhân không rõ ràng với cô, khi đó cô đã cảm thấy quá bất ngờ, bây giờ xem ra, chẳng lẽ anh thật sự đã có dự tính từ trước?

Yết hầu có chút khô rát, trong lòng có chút đau đớn.

Đau đớn giống như lửa chát, nhưng cơ thể lại giống như đang ở trong hầm băng, khiến cô không biết nên nói gì mới tốt.

Cuối cùng, Đan Diễn Vy nghe thấy chính mình ngây ngốc lên tiếng hỏi: “Lục Trình Thiên, rốt cuộc thân phận của anh ấy là gì?”

Thẩm Lãng nhẹ nhàng phun a một cái tên.

Đan Diễn Vy bỗng chốc kinh sợ.

Đó là một trong những người gây dựng nên nước Hoa mà còn sống đến tận bây giờ. Có đức độ và danh vọng cao, thân phận, chức vị cao quý, là một trong những gia tộc giàu có nhất của nước Hoa.

“Lục Trình Thiên, chính là cháu đích tôn của ông cụ Lục đó.” Thẩm Lãng đứng dậy: “Anh ta đến thành phố Cần An, nhìn thì có vẻ chỉ là một luật sư nhỏ bé, nhưng thật ra, anh ta đang đứng đầu một tổ chức, dốc sức vì đất nước. Cuộc sống của anh ta đều được khắc họa bằng máu trên lưỡi dao, đã định trước cả đời này lạnh lùng, không có tình cảm. Giởi nhất là lợi dụng, mặc dù nói lợi dụng tình cảm của một người phụ nữ và một đứa trẻ thì có chút đáng khinh thường, nhưng đây dù sao cũng là một trong những sứ mệnh của tổ chức anh ta. Để đạt được mục đính, không tiếc bất cứ giá nào!”

Mấy chữ cuối cùng, nặng nề đánh mạnh lên người cô.

Những lời của Thẩm Lãng đã xua tan toàn bộ ý nghĩ duy nhất cô đang nghĩ đến đó là có thể Lục Trình Thiên có nỗi khổ tâm.

Cô có tám phần tin tưởng lời anh ta nói.