***

Linh một mạch chạy ra đường lớn, ngơ ngác nhìn dòng người qua lại trước mặt. Hai mắt đau xót không có tiêu cự nhìn chăm chú trước mặt một lúc lâu, tầm mắt dần bị một chiếc xe taxi che lấp.

- Cô gái, đi xe taxi không? – Tài xế hướng cô hỏi.

Linh hồi phục tinh thần nhưng không đáp lời, trầm mặc một lúc lâu. Đến khi tài xế tưởng rằng cô không có đi, đang định đánh tay lái rời đi thì cửa xe phía sau được mở ra.

- Cho tôi tới núi ngoại ô. – Cô nhẹ giọng nói.

Người lái xe là một cậu thanh niên còn trẻ, nghe giọng khàn khàn có âm mũi của cô thì nhìn qua kính đánh giá cô. Ánh mắt có chút tò mò.

Đó là một cô gái trẻ, tuổi tác nhìn ra kém tuổi anh, chắc cũng chỉ hai mươi là cùng. Quần áo có chút lộn xộn, tóc tai bị gió thổi tán loạn, có chút xù lên. Hai mắt sưng đỏ giống như vừa mới khóc.

Nhìn đến cảnh này, tài xế không nhịn được tưởng tượng đến mấy viễn cảnh. Trong lòng âm thầm đoán một chút. Sau đó vừa lái xe, vừa cố gắng tỏ ra tự nhiên nói với người ngồi sau:

- Cô gái, thời tiết hôm nay không tốt, leo núi không hợp lắm.

Trời quả thật có chút âm u giống như sắp mưa mà thời tiết đã vào đông, lên núi hứng gió trời này chẳng khác nào là môn thể thao “mạo hiểm”. Cô gái này tâm trạng có vẻ bất ổn lại muốn đi leo núi, như thế đại biểu cho cái gì? Trong não bổ ra vô số viễn tưởng khiến anh tài xế kinh sợ nuốt một ngụm nước bọt. Tuy rằng chẳng phải chuyện của mình cũng chẳng phải người mình quen biết nhưng người ta vẫn nói: “Cứu một mạng người bằng xây bảy tòa tháp.” Cho dù thế nào cũng phải khuyên nhủ đôi câu.

Linh không đáp, ánh mắt vẫn một mực nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Vị tài xế khẽ thở dài nói thêm mấy câu nhưng chẳng có câu nào cô gái kia tiếp lời. Anh có lòng lại chỉ đành bất lực, người ta nghe không lọt anh lấy gì mà khuyên? Chỉ đành im lặng chậm rì rì lái xe. Khách hàng là thượng đế mà anh cũng cần làm việc kiếm sống, đâu thể quan tâm nhiều!

Hơn nữa cũng có thể là do anh não bổ nhiều thứ, người ta có hẹn đến đấy thì sao?

Tốc độ xe tuy chậm nhưng lúc này đường giao thông không phải giờ cao điểm, xe lưu thông ít nên chẳng mấy đã đến chân núi.

Cô gái kia trầm lặng nhìn ngọn núi trước mặt trong giây lát sau đó mới trả tiền, mở cửa xe đi ra.

Tài xế nhìn theo cô gái, muốn nói gì đó nhưng thấy bước chân cô đi rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đi được một đoạn, muốn nói cũng không nói được. Khẽ thở dài một tiếng, thu hồi tầm mắt lại đột nhiên nhìn ra chân người kia đi là chân trần. Thật là... không phải đến để tự sát chứ?

Nghĩ nghĩ trong giây lát, anh bèn lái xe nhanh chóng trở về thành phố.

Lòng bàn chân tiếp xúc trực tiếp với thảm cỏ bên dưới nhưng vì mùa đông, cỏ khô héo rất nhiều. Cảm giác mềm mại, ngưa ngứa không còn nữa mà thay bằng sự thô ráp, cọ xát làm đau lớp da non mịn dưới lòng bàn chân.

Bất quá Linh không quan tâm, trong tầm mắt cô lúc này tựa như tái diễn cảnh Hữu Minh lần đầu đưa cô đến đây. Hai người một bên trêu đùa nhau lại một bên nắm tay nhau, ôn hôn thắm thiết.

Bên tai phảng phất cuộc trò chuyện giữa hai người.

Nước mắt lại không nhịn được mà rơi xuống trên gò mái tái nhợt. Tầm mắt mờ đi, gió thổi lướt qua đem theo nỗi chua xót không thể nói lên thành lời.

Linh cúi đầu, trầm lặng đi lên núi.

Bao nhiêu cảm xúc lúc này đều hóa thành nước mắt rơi xuống. Bắp chân trắng nõn chẳng mấy khốc bị cỏ khô cứa chảy máu, xây xát không ít chỗ.

“Hữu Minh, em nhớ anh, em muốn gặp anh.”

Thật khôi hài, lúc anh muốn gặp cô thì cô lại không gặp, bây giờ có muốn cũng chẳng được nhìn thấy anh.

“Hữu Minh, đường này thật dài, em mỏi chân quá, anh cõng em, được không?”

“Đường dài mà lại không có anh bên cạnh. Hữu Minh, anh ở đâu?”

Quãng đường dài bất tận bỗng chốc phủ đầy những suy nghĩ nặng nề. Chân nhẹ bước, nước mắt cũng chưa hề ngừng rơi. Từng khung cảnh tựa như một thước phim quay chậm nhẹ nhàng lướt qua đầu cô mang theo vô vàn cảm xúc. Đem trái tim cô, tâm trí cô lấp đầy bởi hình ảnh của anh.

Khởi nguồn từ những chuyện này đều do cô mà ra. Lỗi lầm này tất cả cũng là của cô. Nếu anh xuất hiện trước mặt cô lúc này, cô lấy tư cách gì để đối diện với anh? Lấy tư cách gì đây?

Máu ở chân dần dần khô lại nhưng dưới lực đi lại của cô lại vỡ ra, máu tươi dính trên cỏ khô. Hai màu đỏ, nâu đối lập nhau.

Từng bước chân nặng nề, đau rát đi trên bậc cầu thang lạnh cứng. Cảm giác một mình hóa ra lại cô đơn đến như thế. Rừng phong ven đường nhuộm màu cam đỏ, lá rơi rụng khắp nơi. Trên bậc thang cũng phủ đầy lá, tiếng bước chân dẫm lên đó nghe xào xạc. Khung cảnh tươi đẹp đọng lại tâm trí cô dần dần càng thêm mờ nhạt.

Thời gian từng chút một trôi qua. Rất rất lâu sau, tới khi Linh cảm giác như không thể thở được thì mới tới nơi. Trên đỉnh núi cây cối trơ trọi, gió thổi lạnh lẽo đem cả gương mặt Linh ửng đỏ, đau rát.

Cô tới gần vách, ánh mắt núi nhìn xung quanh. Phía dưới cảnh vật thành phố vẫn như cũ nhưng bớt đi màu cuộc sống sinh động.

Không khí mùa đông ảm đạm, lạnh lẽo.

Không có mặt trời cũng không có hoàng hôn.

Không có dù lượn, cảnh vật như tĩnh lại.

Không có anh, không gian đều nhuốm màu ưu thương.

Tại sao giờ cô mới nhận ra, mọi chuyện đã trở nên quá xa vời như thế?

- Anh ở đâu? Hữu Minh? Em rất nhớ anh. Anh nỡ nhẫn tâm không gặp em sao? Em biết mình sai rồi. Ngàn sai, vạn sai đều là do em. Em thực rất ân hận. Anh muốn làm gì cũng được, miễn anh trở về với em, có được không?

- Hữu Minh! Hữu Minh.

Giọng nói dần nhỏ xuống rồi biến thành âm thanh thổn thức trong cổ họng.

Ngàn sai đều là do cô không tin tưởng anh.

Ngàn sai là do cô không nhận ra tình yêu của anh dành cho cô.

- Em yêu anh! Hữu Minh! – Thanh âm nghẹn ngào hòa với tiếng khóc - Em nhớ anh!

Âm thanh vang động xung quanh, mọi thứ lúc này tựa như trở nên tĩnh lại.

Tiếng lá cây xào xạc chạm vào nhau mang đậm âm hưởng cô độc. Cùng với tiếng gió vi vu truyền tới cái lạnh, cái cô đơn thấm vào tâm trí của con người.

Hiện tại bây giờ cô rất muốn nhảy xuống cái vực kia, nhưng mà cô không có can đảm. Nếu cô nhảy xuống, sau này Hữu Minh quay lại tìm cô, không thấy thì sẽ như thế nào, cô không muốn chết như thế. Tận sâu trong tâm tưởng của cô, anh vẫn còn sống, anh chắc chắn vẫn còn sống. Cô nhất định có thể gặp lại anh, nhất định. Nhưng mà lòng cô hiện tại vẫn không nhịn được lạnh lẽo, là cô quá tự tin hay không chấp nhận thực tế hay nhát gan, yếu đuối?

Thân hình tựa hồ mất hết sức lực ngã xuống nền đất trải đầy lá khô, ngước mắt nhìn trời. Chính cô cũng không thể hiểu nổi bản thân mình. Rõ ràng người đó xác thực là anh nhưng tại sao cô lại có cái tư tưởng cố chấp đó thì cô cũng không rõ. Cô luôn tự nói với chính mình anh còn sống, nhất định vẫn còn sống. Anh đã từng hứa sẽ không bỏ rơi cô lại một mình. Anh yêu cô nên sẽ mãi ở bên cạnh cô. Tuyệt không chia lìa.

Trong lòng thì suy nghĩ như vậy nhưng nước mắt vẫn không nhịn được mà rơi xuống.

Nhìn lên khoảng trời không u tối phía trước, bàn tay chậm rãi nhẹ giơ ra như cố gắng níu giữ thứ gì đó. Hiện tại cô chỉ muốn được anh ôm vào lòng thủ thỉ an ủi, dịu dàng vuốt tóc cưng chiều như trước.

Mệt mỏi, cả trái tim lẫn tâm trí đều rất mệt mỏi.