CHƯƠNG 31: XIN LỖI

Trước đây Lâm Nhã Kỳ luôn mơ mộng hão huyền bản thân có được tình yêu ngọt ngào và tốt đẹp, chỉ cần hết lòng bảo vệ sẽ khiến nó kết thành quả ngọt.

Nhưng mà tình yêu của cô và Trần Cao Toàn lại kết thúc nhanh như vậy, cuối cùng cô còn trở thành tiểu tam đúng là cực kỳ buồn cười.

Doãn Thủy Trình nhìn vẻ mặt không ngừng thay đổi của Lâm Nhã Kỳ, cô bé ngốc này chắc chắn lại nhớ tới những chuyện không vui trước đây rồi.

"Anh đói bụng rồi, em ra ngoài ăn với anh nhé." Doãn Thủy Trình kéo cô đi ra khỏi phòng.

Thư ký mặt lạnh nhìn tổng giám đốc vậy mà lại nắm tay cô gái đưa hồ sơ cùng đi ra ngoài, cô ta hơi cong khóe môi.

Lâm Nhã Kỳ nhìn cô thư mặt lạnh kia đang mỉm cười, đúng là không thể tưởng tượng được, khuôn mặt lạnh như nước đá giống hệt Doãn Thủy Trình kia lúc cười rộ lên rất đẹp.

Doãn Thủy Trình lái xe đưa cô tới một nhà hàng sang trọng, Lâm Nhã Kỳ chưa từng bước vào chỗ cao cấp như thế này.

Doãn Thủy Trình kéo ghế cho Lâm Nhã Kỳ ngồi xong, anh mới bước tới trước ngồi trước mặt cô, sau đó quay sang phục vụ gọi tên một loạt món ăn mà Lâm Nhã Kỳ chưa nghe bao giờ.

Chỉ chốc lát, bàn ăn đã lên đầy món ăn ngon, lúc Lâm Nhã Kỳ ở phòng làm việc của Doãn Thủy Trình đã cảm thấy rất đói bụng.

Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy một bàn các món trung nhịn không được nuốt nước bọt. Cô nhìn Doãn Thủy Trình trên mặt mang theo nụ cười xấu xa ngồi đối diện.

Doãn Thủy Trình biết cô nhóc này thích món ăn trung, có thể là vì cô cảm thấy món tây rất phiền phức.

"vợ à, ăn nhanh đi, xem em kìa nước bọt chảy miệng rồi." Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ đang đói bụng mỉm cười trêu chọc cô.

Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy khuôn mặt ngập tràn nụ cười của anh thì không muốn để ý tới anh nữa, cô giơ tay lấy đũa bắt đầu ăn.

Khi cô bắt đầu ăn Doãn Thủy Trình thấy dáng vẻ không có bất cứ ràng buộc nào của cô, anh nghĩ thầm cô ngốc này chắc hẳn đang từ từ chấp nhận ý tốt của anh rồi nhỉ?

Doãn Thủy Trình cũng bắt đầu ăn, anh gắp mấy món ăn mà Lâm Nhã Kỳ thích ăn nhất, lần này Doãn Thủy Trình lại cố ý gắp một miếng cá cho cô.

Lâm Nhã Kỳ vùi đầu ăn mấy món ngon kia, căn bản không nhìn thấy Doãn Thủy Trình lấy miếng cá mà anh đã cho vào miệng để vào trong bát của cô.

Lâm Nhã Kỳ vẫn là dáng vẻ thẹn thùng như thường ngày, nhìn miếng cá Doãn Thủy Trình gắp vào bát cô, đỏ mặt.

Ngược lại cô nghĩ đây cũng không phải là lần đầu tiên, thế là cô ngượng ngùng bắt đầu ăn.

Cô cắn một miếng cá Doãn Thủy Trình gắp cho cô: thật không hổ với sự tin tưởng của em dành cho anh, cá lần này rất tươi." Lâm Nhã Kỳ ăn không trúng xương cá, vô cùng hài lòng mỉm cười.

"Đó là đương nhiên, anh là dùng miệng đễ gỡ xương cá cho em, có thể không ngon được sao? Doãn Thủy Trình rất tự nhiên ngồi ăn cơm.

"Doãn Thủy Trình, anh muốn nói gì, dùng miệng. . . miếng cá này anh đã ăn qua rồi?"

Lâm Nhã Kỳ vội vàng dừng đôi đũa trong tay, đầy mặt ghét bỏ nói.

"Đúng đấy, sao thế, không phải ăn em ăn rất ngon sao?" Doãn Thủy Trình thích trêu chọc cô nhóc này.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy trong dạ dày buồn nôn, vội vàng muốn phun ra.

Doãn Thủy Trình thấy thế lập tức bảo Lâm Nhã Kỳ uống ly nước chanh anh đã để sẵn trong tay.

"Anh là chồng của em đấy, không thể như vậy được nữa."

Doãn Thủy Trình giúp cô vỗ lưng, dịu dàng nói.

Nhưng mà cho dù là chồng cũng không thể buồn nôn như thế, Lâm Nhã Kỳ trong lòng phản kích.

Cô bị sự dịu dàng của anh và ly nước chanh khiến cô không thể ói ra được.

"Doãn Thủy Trình, trong lòng em độ đáng tin của anh là số không."

Lâm Nhã Kỳ trừng mắt nhìn đôi mắt tà ác của Doãn Thủy Trình.

"Anh là chồng em, sao em lại nói chồng của mình thế chứ?"

Lúc nãy Doãn Thủy Trình vẫn rất dịu dàng, nhưng khi nghe được Lâm Nhã Kỳ nói vậy anh lập tức làm mặt lạnh.

Lâm Nhã Kỳ phát hiện bầu không khí hơi thay đổi, thì cô mới bỏ đi, dáng vẻ của bên cưng không.

"Ai ôi, đừng như vậy mà, em chỉ ghẹo anh thôi, anh nghiêm túc như vậy làm gì chứ?" Lâm Nhã Kỳ bị vẻ mặt nghiêm túc của anh dọa sợ, cô ý làm ra vẻ không thèm để ý mỉm cười nhìn anh.

Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt nhìn anh, Doãn Thủy Trình nghe thế trong lòng mới thoải mái một ít.

Lâm Nhã Kỳ cũng đang từ từ quen thuộc với người đàn ông bá đạo, tình tính không ổn định này.

Sau khi hai người ăn xong thì lái xe trở về biệt thự, trên xe hai người đều im lặng, không ai nói với ai lời nào.

Chiếc Rolls-Royce màu đen dừng trước cửa biệt thự, Doãn Thủy Trình xuống xe đi vào biệt thự trước, Lâm Nhã Kỳ giống cô dâu nhỏ đi theo sau lưng anh.

Lâm Nhã Kỳ nghĩ thầm, sao bản thân lại chọc giận anh nữa rồi, chẳng qua là ai kêu anh làm chuyện buồn nôn như vậy chứ?

Hai người một trước một sau đi vào biệt thự, Doãn Thủy Trình lạnh lùng đi vào phòng sách.

Trong thư phòng Doãn Thủy Trình bày ra bộ mặt lạnh như tiền, xung quanh người anh tỏa ra hơi thở tức giận.

Cô nhóc này thật sự ngốc sao? Anh để Lâm Nhã Kỳ ở nhà chính là sợ cô gặp phải nguy hiểm gì ở bên ngoài.

Danh tiếng của Doãn Thủy Trình ở giới kinh danh người người đều biết, cũng có rất nhiều người nhìn anh khó chịu, muốn nắm được nhược điểm của anh để hạ gục anh.

Doãn Thủy Trình sợ người khác biết được sự tồn tại của Lâm Nhã Kỳ sẽ có người ra tay với cô, vì thế khi bọn họ kết hôn Doãn Thủy Trình đều phong tỏa tin tức với bên ngoài.

Tại sao cô nhóc này cứ muốn đi ra ngoài vậy? Lẽ nào cô không hiểu dụng ý của anh sao?

Bảo vệ cô như vậy khiến cô không thoải mái sao? Doãn Thủy Trình đang tự hỏi bản thân.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cách làm hôm nay của cô hơi quá đáng, dù sao Doãn Thủy Trình là tổng giám đốc đứng từ trên cao nhìn xuống, sao cô có thể ghét bỏ anh như vậy chứ?

Lâm Nhã Kỳ tự đến nhà bếp làm dĩa hoa quả cho anh, tuy là dưới sự giúp đỡ của người làm mới hoàn thành được, bởi vì cô không biết Doãn Thủy Trình thích ăn hoa quả gì nên cô đã hỏi người làm.

Lâm Nhã Kỳ hài lòng thưởng thức đĩa trái cây do chính tay cô làm, khóe môi còn đắc ý cong lên.

"Mợ chủ, cậu chủ chắc chắn sẽ rất thích ăn." Người làm thấy mợ chủ nhà mình hài lòng, mỉm cười nói.

"Hi vọng anh ấy sẽ thích." Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt bưng dĩa hoa quả tới phòng sách.

Lâm Nhã Kỳ bưng dĩa hoa quả đứng trước cửa phòng sách, cô không biết có nên gõ cửa không.

"Cốc cốc cốc." Cuối cùng Lâm Nhã Kỳ vẫn gõ cửa phòng sách ta

"Vào đi." Doãn Thủy Trình nghe được tiếng gõ cửa, nói vọng ra bên ngoài.

Lâm Nhã Kỳ mở cửa ra chậm rãi đi vào, cô mỉm cười nhìn Doãn Thủy Trình đang lạnh lùng kia.

"Cái kia, đây là đĩa trái cây em làm, anh muốn ăn thử không?" Lâm Nhã Kỳ đặt đĩa trái cây trước mặt Doãn Thủy Trình.

"vợ, anh muốn em đút anh." Doãn Thủy Trình chọc ghẹo Lâm Nhã Kỳ.

Doãn Thủy Trình nhìn gương mặt đỏ bừng của Lâm Nhã Kỳ bưng đĩa hoa quả đi tới, khuôn mặt vốn đang sa sầm của anh đột nhiên mỉm cười.

"Anh có tay có chân không tự ăn được à? Sao lại muốn em đút." Lâm Nhã Kỳ cúi đầu khẽ nói.

Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ cúi đầu đang lẩm bẩm gì đó thì đứng lên bước qua.

"Em đang nói gì thế, bảo em đút anh không được sao?" Doãn Thủy Trình cúi đầu nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Lâm Nhã Kỳ.

Dù sao cô đến đây là muốn xin lỗi anh, anh cứ nói sao nghe vậy đi, Lâm Nhã Kỳ đỏ mặt cúi đầu suy nghĩ.

"Đương nhiên được chứ, ông xã em đút anh." Lâm Nhã Kỳ ngước mắt lên nói.

Doãn Thủy Trình rất hài lòng khi cô trả lời như vậy. Anh ôm Lâm Nhã Kỳ lên đùi, ngồi xuống ghế.

"Em đứng đút anh là được rồi, không cần ngồi đâu." Lâm Nhã Kỳ thẹn thùng đứng lên khỏi người anh.

"Không muốn, em cứ ngồi như vậy đút anh ăn." Doãn Thủy Trình đưa tay ôm cô vào lòng.

Lâm Nhã Kỳ hết cách, chỉ có thể ngồi như vậy đút anh ăn từng miếng.

Cảnh tượng này vô cùng ấm áp, cảm giác ấm áp này tràn ngập cả căn phòng.