CHƯƠNG 24: TRỪNG PHẠT NHẬM ANH HOA

Người làm thấy cậu chủ ôm mợ chủ về liền vội vàng chạy tới.

"Đi lấy đá và khăn mặt lại đây, nhanh lên một chút." Doãn Thủy Trình sốt ruột nói với người giúp việc.

"Nhanh đi, nhanh đi." Quản gia cũng gấp gáp nói.

Người giúp việc quay người chạy đi lấy.

Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng đặt Lâm Nhã Kỳ xuống ghế sofa, rồi xoa xoa gò má sưng đỏ của cô.

"Em không sao." Lâm Nhã Kỳ khẽ nói.

"Sưng to như vậy mà còn nói là không sao." Doãn Thủy Trình cầm đá lạnh mà người làm mang đến chườm cho cô.

"Sớm biết như vậy thì đã không để em đi rồi." Doãn Thủy Trình dùng đá lạnh xoa lên gò má sưng đỏ giúp cô.

Lâm Nhã Kỳ chỉ biết gật đầu, bởi gương mặt đau đớn khiến cô không cách nào hé miệng được.

Lâm Nhã Kỳ hơi đau nên nắm chặt tà váy của mình lại, cố gắng chịu đựng sự kích thích của đá lạnh trên mặt.

"Kiên nhẫn một chút, sắp xong rồi." Doãn Thủy Trình ngồi nửa ngồi nửa quỳ, cầm bàn tay đang tóm chặt tà váy của cô.

Vì được anh nắm lấy tay nên Lâm Nhã Kỳ cũng dần buông lỏng tay mình ra.

Doãn Thủy Trình nhìn quản gia bên cạnh, ánh mắt thâm thúy của anh toát lên sự lạnh lùng.

"Lại đây, chườm giúp cho mợ chủ đi." Anh nói với người làm đang đứng gần đó.

Doãn Thủy Trình lạnh lùng đứng dậy nói với quản gia: "Đến phòng làm việc tôi."

Quản gia đi theo Doãn Thủy Trình, vẻ mặt vô cùng ân hận.

"Doãn Thủy Trình, chuyện đó không liên quan gì tới quản gia hết." Lâm Nhã Kỳ nén đau nói với theo.

Nghe thấy vậy, Doãn Thủy Trình liền gật đầu với cô ý muốn nói anh biết rồi.

Sau đó, bọn họ đi lên lầu, Lâm Nhã Kỳ lo lắng nhìn theo quản gia.

Lâm Nhã Kỳ nhìn theo bóng họ với ánh mắt âu lo.

"Cậu chủ của các người sẽ làm gì quản gia?" Vì lo lắng nên Lâm Nhã Kỳ đã hỏi dò người làm đang chườm má cho mình.

"Phu nhân không cần lo lắng làm gì, quản gia là người thế nào cậu chủ biết rõ cho nên phu nhân đừng nói chuyện nữa, như vậy sẽ khiến mặt đau lắm đấy.”

Người làm nghiêm túc giúp Lâm Nhã Kỳ chườm đá lên mặt.

Lâm Nhã Kỳ sững sờ vì sự quan tâm mà người làm dành cho cô, khi còn ở nhà họ Lâm chưa từng có người nào quan tâm cô như vậy.

Điều đó khiến cô vô tình nhớ đến mẹ Lâm, mắt cô cũng ướt nhòe theo.

Lúc này trong phòng làm việc.

Doãn Thủy Trình phả ra một làn khói thuốc, hai ngón tay đang kẹp điếu thuốc hút dở vẫn còn khói trắng bay bay.

"Hôm nay đã xảy ra chuyện gì?" Giọng Doãn Thủy Trình khàn khàn.

"Thưa cậu chủ, mợ chủ bị như vậy là do tôi không làm tròn bổn phận, xin cậu chủ trách phạt."

Quản gia tự trách, cúi đầu thật thấp.

Doãn Thủy Trình rít một hơi thuốc lá, không nói gì.

"Mợ chủ đang tắm nắng trong vườn hoa của khu nhà mình, ai ngờ cô Nhậm cũng ở đó, vừa thấy mợ chủ, cô Nhậm liền đi lại và nói với mợ chủ..."

Quản gia kể lại cho Doãn Thủy Trình nghe chuyện đã xảy ra nhưng câu cuối cùng thì lại không biết có nên nói ra hay không.

Doãn Thủy Trình cảm thấy quản gia đột nhiên dừng lại liền tiếp tục truy hỏi: "Cô ta nói gì?”

"Cô ta nói mợ chủ dụ dỗ cậu chủ nên mới bước chân vào nhà họ Doãn được." Quản gia thận trọng lựa lời nói.

Doãn Thủy Trình có thể cảm nhận được sự phẫn nộ của Lâm Nhã Kỳ khi ấy, đôi mắt của anh ánh lên sự hung ác.

"Được rồi, ông ra ngoài trước đi." Doãn Thủy Trình dụi tàn thuốc lá.

Quản gia rời khỏi phòng làm việc, chậm rãi đóng cửa lại.

"Giúp tôi điều tra tình hình công ty của Trần Cao Toàn." Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói với người ở đầu dây bên kia.

Doãn Thủy Trình nheo mắt, gõ đầu ngón tay lên bàn, và một hình ảnh xuất hiện trong tâm trí anh.

Anh sẽ không dễ dàng buông tha cho người đàn bà độc ác Nhậm Anh Hoa đó, dám động vào người phụ nữ của anh tức là cô ta không muốn sống nữa  rồi, nên đừng trách anh.

Doãn Thủy Trình vẫn còn lo lắng cho tình hình của Lâm Nhã Kỳ nên lại xuống dưới nhà.

Ngày hôm sau, Doãn Thủy Trình liền đến nhà Nhậm Anh Hoa.

Nhậm Anh Hoa đang tắm thì nghe tiếng chuông cửa, chẳng lẽ Cao Toàn đã về rồi, cô quấn khăn tắm lên người rồi ra mở cửa.

Là Doãn Thủy Trình, anh mặc một bộ vest màu đen, làm toát lên sự sang trọng và tao nhã.

Sóng mũi cao, đôi môi mỏng, mày kiếm, từng đường nét đẹp như tượng tạc trên gương mặt trắng sáng của anh toát lên vẻ đẹp lạnh lùng.

Đôi mắt đen láy ánh lên thần sắc mê người, cả người anh đều tỏa ra phong phạm của một bậc vương giả.

Nhậm Anh Hoa thấy người bấm chuông là Doãn Thủy Trình thì cực kỳ mừng rỡ, cô ta lập tức trưng bộ mặt xinh đẹp của mình ra.

"Ôi chao, là Thủy Trình sao, anh mau vào nhà đi." Nhậm Anh Hoa duyên dáng kéo tay Doãn Thủy Trình lôi vào nhà.

Nhậm Anh Hoa giữ cánh tay của Doãn Thủy Trình và cố ý kéo tuột khăn tắm trên người xuống, rồi dùng bộ ngực đầy đặn của mình chà sát vào cánh tay của Doãn Thủy Trình.

Hành động đó khiến Doãn Thủy Trình buồn nôn, anh đẩy tay cô ta ra rồi đi thẳng đến ghế sofa ngồi xuống.

"Nghe nói hôm qua cô đã tát Lâm Nhã Kỳ một bạt tai." Doãn Thủy Trình vắt chéo hai chân lên bàn.

Nhậm Anh Hoa cũng đi sang, vừa đi vừa lắc lư thân hình trông rất lẳng lơ.

"Làm gì có, là con đàn bà đê tiện đó đánh em trước mà Thủy Trình." Cô ta nũng nịu trả lời.

Nhậm Anh Hoa không ngờ Doãn Thủy Trình lại vì người phụ nữ xuẩn ngốc đó mà đến đây tìm cô.

Hai tiếng "bốp bốp" vang lên trong căn nhà tĩnh lặng.

Đê tiện, Doãn Thủy Trình vừa nghe thấy hai chữ đó liền nổi cơn thịnh nộ, bạt tai cô ta hai cái.

Nhậm Anh Hoa hoảng hốt vì bị đánh bất ngờ, té nhào xuống đất và chùi khóe miệng đang rỉ máu của mình.

"Thủy Trình, cô ta thật sự đã đánh em trước mà, anh phải tin em." Nhậm Anh Hoa vừa khóc nức nở vừa nói, cô ta bò lại ôm lấy chân của Doãn Thủy Trình.

Doãn Thủy Trình khinh bỉ nhìn cô ta rồi ngồi xổm xuống, dùng ánh mắt thâm thúy của mình nhìn thẳng vào mắt cô ta.

"Sau này, cô còn dám động vào một sợi tóc của cô ấy, tôi sẽ giết cả nhà cô." Doãn Thủy Trình hung hăng, gằn từng chữ khi nói với Nhậm Anh Hoa.

Nhậm Anh Hoa toàn thân run rẩy, kêu khóc: "Không phải như thế, mọi chuyện không phải như vậy đâu Thủy Trình."

Lúc này Doãn Thủy Trình cảm thấy vô cùng chán ghét khi nghe thấy giọng của cô ta nên tung chân đá cô ta một cái.

Cú đá đó đá thẳng vào bụng Nhậm Anh Hoa khiến khăn tắm trên người cô ta tuột hết cả ra, cô ta đau đớn xoa cái bụng bị thương của mình.

Có khóc lớn hơn nữa thì Doãn Thủy Trình vẫn đi thẳng ra cửa chứ không ngoái lại nhìn cô ta.

"Tốt hơn hết cô đừng xuất hiện trước mặt tôi và Lâm Nhã Kỳ nữa." Trước khi đi khỏi, Doãn Thủy Trình để lại một câu nói như vậy.

Nhậm Anh Hoa ngồi trong nhà khóc thật to, cô ta kéo khăn tắm quấn quanh người rồi dùng tay lau vết máu trên khóe miệng.

Ánh mắt của Nhậm Anh Hoa lóe lên một tia ngoan độc, cô ta sẽ không bỏ qua cho con tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó vì đã dám khiến cho cô ta ăn trái đắng như hôm nay.

"Nhậm Anh Hoa này thề rằng nhất định sẽ trả lại không sót thứ gì." Nhậm Anh Hoa kêu gào khóc lóc giữa căn phòng trống trải.

Lúc này Trần Cao Toàn đang bận rộn bù đầu tại công ty, cũng bởi vì Nhậm Anh Hoa ngu xuẩn nên mới khiến cho công ty của người chồng mà cô ta yêu quý suýt chút nữa thì phá sản.

Ông Trần nhận được tin về chuyện tốt mà con trai mình gây ra liền tức giận, phát bệnh tim tại chỗ, được đưa vào bệnh viện ngay lập tức.

Cũng bởi vì lúc ký hợp đồng, Trần Cao Toàn đã không để ý nên mới hai tay dâng một phần ba tài sản của công ty cho người ta.

Nhiều năm lăn lộn nơi thương trường, nên Trần Cao Toàn nhất định biết có người hãm hại mình, chỉ là hiện tại chưa biết kẻ đó là ai thôi.

Khẳng định một điều là Trần Cao Toàn không hề biết người hại mình chính là cô vợ yêu quý của anh ta.

Nhậm Anh Hoa còn đang suy nghĩ tìm cách trả thù Lâm Nhã Kỳ nên hoàn toàn không biết người chồng yêu quý của cô ta sắp phát điên đến nơi rồi.

Lâm Nhã Kỳ cô hãy đợi đấy, ánh mắt sắc như dao cau của Nhậm Anh Hoa lóe lên một tia đáng sợ.

Lâm Nhã Kỳ mấy ngày nay đều ngoan ngoãn ở yên trong biệt thự, không đi đâu hết, vết sưng đỏ trên mặt cô cũng đã biến mất rồi.

Lâm Nhã Kỳ đứng trong nhà tắm, nước từ vòi hoa sen đang chảy ra như suối nước nóng.

Cô thấy trong chiếc gương bốn cạnh đều là hình ảnh của mình, cơ thể nhỏ nhắn của cô đang ngồi trước chiếc bàn trang điểm tinh xảo, cả căn phòng tắm đều toát lên vẻ đẹp duy mỹ.

Đứng giữa căn phòng tắm đẹp như vậy khiến cho Lâm Nhã Kỳ nảy sinh cảm giác muốn tắm.

Cô giơ đầu ngón chân ra thử nhiệt độ nước nóng lạnh thế nào rồi ngâm mình vào làn nước ấm được rắc đầy những cánh hoa hồng, Lâm Nhã Kỳ thoải mái hưởng thụ.

Lâm Nhã Kỳ ngửi mùi hoa hồng rồi gác hai tay lên thành bể, lim dim đôi mắt, cảm giác như muốn chìm vào giấc ngủ mơ màng.

