CHƯƠNG 60: KẾ HOẠCH TẠM THỜI

Cô không nói ra được là cảm xúc gì, chỉ hy vọng người phụ nữ kia mau chóng giục Kế Quân Đình về thành phố Giang của bọn họ, đừng cứ xuất hiện trước mặt cô là được rồi.

Có đôi khi, nhắm mắt làm ngơ, nhưng khi gặp nhau trong lòng lại khó có thể bình tĩnh.

Ngụy Đông gửi một icon gõ đầu đến: “Còn khách khí như vậy với anh sao, có nên ăn đòn không chứ.”

Tú Thanh le lưỡi, làm phiền người ta, dù sao cũng rất ngại. Khi đang chuẩn bị nói với anh ta là muốn logout đi làm việc, anh ta lại gửi một tin nhắn đến: “Chỉ là Tú Thanh, em cũng nên tìm bạn trai rồi.”

Ngay cả anh ta cũng nói như vậy.

Có phải phụ nữ lớn tuổi thì nhất định phải lấy chồng, như vậy mới coi là bình thường, mới sẽ không bị nhiều người chú ý.

Cô bất đắc dĩ thở dài, ra vẻ thoải mái chọc ghẹo: “Có phải anh cũng cảm thấy em già rồi không.”

Ngụy Đông luống cuống giải thích: “Anh không có ý đó, em nhất định không được hiểu lầm, chỉ là cảm thấy một mình em nuôi con quá cực khổ, có người giúp đỡ sẽ tốt hơn.”

Tú Thanh cười: “Em mà là một người sao, em có ba mẹ giúp đỡ chăm sóc Uyển Uyển, anh và Hâm Di cũng rất cưng chiều bé con kia. Lại nói, ai lại muốn một người phụ nữ đã có con chứ, đàn ông bây giờ tinh lắm, vừa nghe thấy có con, lập tức quay đầu bước đi, nếu không thì chính là yêu cầu gả đi không được mang theo con.”

“Có lẽ vẫn có ngoại lệ.”

“Vậy sao? Em không phủ nhận có loại đàn ông vĩ đại kia tồn tại, chỉ là em không may mắn như vậy.”

“Có lẽ, người kia xa cuối chân trời gần ngay trước mắt, chỉ là em chưa phát hiện ra mà thôi.”

Mí mắt Tú Thanh giật một cái, có mấy lời, không phải không hiểu rõ mà chỉ là không nói rõ ra mà thôi, cô cũng sẽ giả vờ như không hiểu.

“Ha ha, anh cũng đừng mãi nói với em, chính anh còn không phải như vậy sao, Waitting Bar cũng đã mở được năm năm. Không nói nữa, em có việc rồi, ngày mai gọi điện thoại  nha."

Máy tính bên kia, Ngụy Đông lẳng lặng ngồi đó, nhìn avatar của cô biến thành màu xám, biến mất trong nháy mắt, anh vẫn luôn không nói cho cô, thật ra Waitting Bar không phải mở vì người phụ nữ rời xa anh kia, mà chỉ là anh đang chờ đợi một tình yêu đích thực.

Chỉ là khi anh tìm được tình yêu đích thực này, anh lại không có can đảm nói với cô, sợ rằng ngay cả bạn bè cũng không thể làm.

Ngày hôm sau đi làm, Tú Thanh vừa đến văn phòng đặt túi xách xuống, điện thoại trên bàn lập tức vang lên, cô ấn nghe, giọng nói đắc ý của Mai Nhĩ Nguyệt truyền đến: “Quản lý Ân, vừa rồi Tổng Giám đốc Kế dặn dò, party đêm nay cô sắp xếp giúp tôi.

Cố gắng nhấn mạnh hai chữ ‘cô’ và ‘tôi’, kiêu ngạo nhắc nhở cô rằng ai mới là chủ ai mới là tớ.

“Ồ.” Tú Thanh thản nhiên đáp, thật sự không có hứng thú bỏ công sức tranh cãi với người phụ nữ này.

Cũng không biết Mai Nhĩ Nguyệt nghĩ thế nào, không phải chỉ là một party thôi sao, cũng phải tranh cao thấp. Chỉ là như vậy cũng tốt. nếu đã có người muốn thể hiện, muốn đứng lên làm chim đầu đàn, cô cần gì phải đến cướp công chứ, vui vẻ thoải mái, làm tốt chuyện của mình là được rồi.

“Giữa trưa cô Tần hẹn tôi mở tiệc trưa nhỏ, cô cũng đến tham gia đi.” Giọng điệu Mai Nhĩ Nguyệt như đang ra lệnh.

Nghe giọng điệu này, sao còn có chút cảm giác được ban ơn nhỉ, cứ như Ân Tú Thanh cô được ké ánh sáng của Mai Nhĩ Nguyệt cô ta vậy.

Tú Thanh thật sự không còn gì để nói, chỉ cảm thấy buồn cười, nhưng cũng không muốn so đo với loại người này, im lặng trả lời một câu: “Ừm.”

Nói chuyện với loại người này, nói đủ là được, những thứ khác, cũng đừng nên lãng phí. Mai Nhĩ Nguyệt muốn, không phải là loại vênh mặt hất hàm sai khiến sao? Vậy cô cũng phối hợp một chút thôi, dù sao cũng không mất miếng thịt nào, tạm thời cứ cho là an ủi tâm hồn mất cân bằng của người phụ nữ kia là được rồi.

Cúp máy, Tú Thanh mở một cuộc họp sớm ngắn gọn rồi đi đến nơi bố trí tiệc. Dự báo thời tiết nói đêm nay có tuyết rơi, nếu không phải vì buổi party chết tiệt này, cô thà rằng dẫn Uyển Uyển đi ra đường lớn vui chơi với người xa lạ.

Ngày lễ của nước ngoài nhanh chóng phổ biến trên các ngõ nhỏ phố lớn trong thành phố này, khắp nơi đều có thể nhìn thấy hoạt động giảm giá của người buôn bán. Mà Uyển Uyển, buổi sáng khi ngủ dậy nhận được chiếc mũ Noel, rất vui vẻ đội nó đến nhà trẻ.

Chỉ là, vẫn hơi không vui, vì tối hôm qua cô bé quên treo tất nhỏ ở đầu giường, vì vậy không nhận được quà tặng của ông già Noel.

Nhóc con này, đọc truyện nhiều, còn thật sự cho rằng có ông già râu trắng sao.

Nhưng Tú Thanh cũng không muốn tâm hồn nhỏ bé của cô bé thất vọng, an ủi nói: “Buổi tối hôm qua ông già Noel quá bận rộn, quá nhiều các bạn nhỏ, ông ấy nói với mẹ rằng tối nay sẽ tặng bù một món quà thật to cho Uyển Uyển.”

“Thật sao?” Hai mắt của cô bé sáng lên.

“Mẹ đã từng lừa gạt con bao giờ chưa.”

Nhưng cô bé lại hỏi: “Nhưng nhà chúng ta không có ống khói, chỉ có cái máy hút khói thôi à, chờ con ngủ đi rồi ông già Noel làm sao mang quà vào tặng cho con được.”

Tú Thanh cười nói: “Buổi tối lúc ngủ, con hé mở cửa sổ ra, ông già Noel có thể đi vào rồi.

“Đúng vậy nha.” Cô bé lộ ra ánh mắt ngạc nhiên: “Ông già Noel biết bay không, nhà chúng ta ở tầng mười bảy, cao như vậy, bị ngã thì phải làm sao bây giờ, mẹ ơi, con vẫn là không cần quà tặng nữa đâu.”

Tú Thanh bật cười thành tiếng, tiểu bảo bối của cô luôn đáng yêu tốt bụng như vậy, cô ôm cô bé hôn mấy cái, mềm mại, mang theo mùi sữa: “Yên tâm đi, ông già Noel biết bay, còn có mười hai chú tuần lộc bảo vệ, sẽ không bị ngã, ông ấy sẽ tặng quà cho những đứa trẻ vâng lời.”

Tất nhiên cô bé vô cùng vui vẻ, vô cùng chờ mong chạy đến bên bệ cửa sổ cầu nguyện với bầu trời: “Ông già Noel, con chỉ muốn một con Chihuahua.” Cầu nguyện xong lại buồn rầu: “Mẹ, tất nhỏ của con không chứa nổi Chihuahua thì phải làm sao bây giờ?”

“Vậy đến lúc đó treo túi xách nhỏ của con lên.”

“Được.” Cô bé nghiêm túc gật đầu.

Chỉ cần nghĩ đến tiểu bảo bối của cô, Tú Thanh lập tức cảm thấy mềm mại, dường như tất cả tích tụ trong lòng đều tan biến hết, cô quyết định cho cô bé một niềm vui bất ngờ.

Đi đến phòng tiệc ở tầng hai, Vỹ Dân đang chỉ huy nhân viên mang cây thông Noel đến, nhìn thấy cô bèn chạy đến: “Chị Tú Thanh.”

“Khi nào có thể bố trí xong?” Tú Thanh hỏi.

Vỹ Dân nói: “Buổi sáng là có thể chuẩn bị xong rồi.”

“Đừng để xảy ra sai sót.” Chỉ sợ là, có người ước gì cô gây ra chút chuyện rắc rối.

Vỹ Dân vỗ ngực nói: “Em làm việc, chị yên tâm.

“Rượu, nước, đồ uống và bánh ngọt chuẩn bị xong chưa.”

“Đều đã xong xuôi.”

“Nhân viên phục vụ buổi tối, điều động mấy người thông minh nhanh nhẹn một chút.”

“Không thành vấn đề.”

Tốt nhất là không xảy ra vấn đề, nhìn hội trường được bố trí đâu vào đấy, nhưng dường như Tú Thanh vẫn cảm thấy sẽ xảy ra chuyện gì.

Để cho cô dễ dàng làm xong việc thế này, sợ rằng không phải tính cách của Tần Nhược Nghi.

Vẫn nên cẩn thận chút thì tốt hơn.

Giữa trưa, chạy đến nơi hẹn, đi vào, đã thấy Mai Nhĩ Nguyệt chọc cho Tần Nhược Nghi cười khanh khách.

Cũng không biết, Mai Nhĩ Nguyệt phải chăng biết rõ cô Tần chính là vị hôn thê của Kế Quân Đình không. Nhưng mà, việc này đâu có liên quan gì đến cô?”

“Ngại quá, tôi đến muộn.” Khi cần khiêm tốn thì vẫn phải khiêm tốn, sẽ không có hại.

Mai Nhĩ Nguyệt lại không muốn buông tha cho cô, nói ác: “Bây giờ quản lý Ân là tướng tài đắc lực dưới tay tổng giám đốc Cúc, tất nhiên là một người bận rộn rồi.”

Tần Nhược Nghi lại mỉm cười: “Không sao, Quân Đình còn chưa đến.”

Anh cũng đến? Tú Thanh thật sự không muốn nhìn bọn họ ân ái ở chỗ này, nhưng vẫn ung dung thản nhiên ở lại: “Như vậy, nếu cô Tần còn có yêu cầu gì trong buổi party đêm nay, chúng ta có thể bàn bạc trước một chút, dù sao thời gian cũng không còn nhiều, quyết định sớm một chút vẫn tốt hơn.”

“Thật ra cũng không có gì, vừa rồi tôi và trợ lý Mai đã thương lượng, vẫn cảm thấy mời một ban nhạc có thể làm bầu không khí sôi động hơn là chỉ mở nhạc nền, vì vậy chuyện này vẫn phải làm phiền cô Ân, tất nhiên giá cả không thành vấn đề.” Khi Tần Nhược Nghi nói câu này rất hời hợt, dường như đề nghị của cô ta là một chuyện đã nắm chắc.

Tú Thanh biết, sao người phụ nữ này có thể dễ dàng cho cô sống tốt chứ. Hôm qua khi cô nói gọi Vỹ Dân đến sao lại có thể trót lọt qua cửa, không hề làm khó như vậy chứ.

Thì ra là thế, giữ lại một chiêu để chỉnh cô.

Trong thời gian ngắn, bảo cô đi đâu tìm một ban nhạc thích hợp cơ chứ, ít nhất, vẫn phải diễn tập một chút.

Nhưng cô vẫn không thay đổi sắc mặt: “Ý kiến này rất hay, không sao.”

Nếu người ta đã gây khó dễ, ngoại trừ tiếp chiêu thì cũng không còn cách nào khác.

Còn ý kiến ngu ngốc này, rốt cuộc là Mai Nhĩ Nguyệt hiến kế, hay là Tần Nhược Nghi đã nghĩ kỹ càng từ sớm, cô cũng không muốn đoán mò, dù sao hai người phụ nữ này đều nhìn cô không vừa mắt. Lại cảm thấy bây giờ hai bọn họ có chút giống đang cấu kết với nhau làm việc xấu.

Rõ ràng hai người không ngờ cô sẽ nhận lời sảng khoái như vậy, lời kịch chuẩn bị sẵn không dùng được dù chỉ một câu.

Vẫn là Tần Nhược Nghi phản ứng nhanh, cười nói: “Quả nhiên cô Ân rất quyết đoán, lúc đầu tôi còn lo lắng vì việc này thay đổi vội vàng sẽ làm phiền công việc của cô, xem ra, là tôi lo lắng thừa rồi.”

“Lo lắng cái gì?” Giọng nói Kế Quân Đình chen vào.

Người theo giọng nói, hình bóng cao lớn của người đàn ông xuất hiện tại cửa, như hội tụ hết ánh sáng trong phòng.

Tú Thanh nhìn thấy ánh mắt hai người phụ nữ bên cạnh đều đột nhiên sáng rực lên.

“Tổng giám đốc Kế.” Mai Nhĩ Nguyệt đứng lên, phô ra dáng vẻ động lòng người.

Tú Thanh tùy tiện nhìn sang, tròng mắt suýt chút nữa rơi xuống đất, quả thật người phụ nữ này muốn sử dụng chiêu mát mẻ đến cùng, mặc váy ngắn như vậy, không bao hết bắp đùi, đôi boot đến đầu gối che đi đôi chân trần, làn da trắng bóng phía trên lộ ra rõ ràng.

Thời tiết lại hạ nhiệt độ nữa rồi đó, cho dù phần lớn thời gian đều ở trong phòng có điều hòa ấm áp, cũng không sợ lúc ra khỏi cửa bị đông thành băng à.

Muốn quyến rũ người ta, cũng nên có kỹ thuật cao một chút, thảo nào khóe mắt Tần Nhược Nghi lại xẹt qua vẻ khinh bỉ.

“Quân Đình, anh còn nói chờ em cùng ăn cơm, anh xem bây giờ, là cả một đám người đang chờ anh.” Tần Nhược Nghi đứng lên, tùy ý giận dỗi nói một câu.

Coi như một câu như vậy, đã hoàn toàn hạ thấp Mai Nhĩ Nguyệt.

Đương nhiên, người ta vốn không cần so bì, thân phận vị hôn thế vẫn còn đó.

“Thời gian họp bị kéo dài, cô Ân, thật ngại quá, để cô phải đợi lâu, làm trễ thời gian của cô.” Kế Quân Đình đi đến, cánh tay rất tự nhiên ôm eo Tần Nhược Nghi, ngồi xuống cùng cô ta, ánh mắt lại dừng trên mặt Tú Thanh.

Tú Thanh thản nhiên: “Tôi cũng vừa mới đến mà thôi.”

“Vừa rồi nói lo lắng cái gì?” Kế Quân Đình nhận cốc trà nóng Tần Nhược Nghi đưa cho anh.

“Không có gì, vốn dĩ em cho rằng bây giờ đi mời một ban nhạc thì không kịp, không ngờ cô Ân rất nhiệt tình nói việc này không thành vấn đề, em đang rất vui mừng đấy. Quân Đình, chắc chắn party tối nay sẽ rất sôi động.” Tần Nhược Nghi vui vẻ nói.

“Em thích là được rồi.” Quả thật chính là nồng tình mật ý, dịu dàng như nước.

Tú Thanh dời tầm mắt ra ngoài cửa sổ, Mai Nhĩ Nguyệt thấy vậy, trong mắt xẹt ra ánh sáng ghen ghét, không chút dấu vết xê đến gần vị trí của Kế Quân Đình.