CHƯƠNG 203: KHÁT VỌNG VỚI EM SẼ MÃI KHÔNG DỪNG LẠI

San San biết tiếp theo sẽ xảy ra điều gì, nhưng cô vô ý ngăn cản. Tất cả những gì tối nay đều vượt quá giới hạn chịu đựng của cô, cô cô chỉ muốn khuất phục khát vọng sâu thẳm trong cơ thể mình.

Bàn tay màu đồng của Hạ Dụng xoa bóp khuôn ngực của cô, ánh mắt dò hỏi nhìn thẳng gương mặt San San: “Em biết bây giờ anh muốn làm gì không? Bây giờ nói không vẫn kịp.”

Thực ra Hạ Dụng nói dối, anh đã đau khổ vì cô từ lâu, từ khi gặp lại cô, anh luôn đau khổ, nhưng anh vẫn kiên trì làm một người lịch thiệp.

“Anh...” San San dịu dàng nở nụ cười, nụ cười ấy khiến anh thêm đau đớn. “Thực sự muốn em sao?”

Hạ Dụng nghe vậy, cả khuôn mặt đều nhíu lại, ánh mắt hung ác của anh ta tựa như muốn trách móc cô ta. Anh nắm lấy tay cô, trực tiếp đặt lên nơi ham muốn đang căng lên của mình, đè lại đôi tay đang muốn trốn chạy của cô, mạnh mẽ hỏi: “Em nói xem?”

San San bỗng nhiên đỏ bừng mặt lên, cô biết mình đã nói sai.

Bờ môi Hạ Dụng cong lên một nụ cười: “Đỏ mặt? Đã là mẹ của một đứa trẻ mười tuổi rồi đó! Sợ sao?”

Cô không cam lòng tỏ ra yếu đuối đón nhận ánh mắt khiêu khích của anh, nở nụ cười ngọt ngào với anh: “Ai sợ ai chứ!” Nói rồi, cô cố ý áp sát vuốt ve anh.

Hạ Dụng thở hổn hển nói: “Cô phù thủy nhỏ nhà em!”

San San cười ha ha, nhưng sự đắc ý của cô không kéo dài lâu, cơ thể của Hạ Dụng nhanh chóng nhào tới, môi anh mạnh mẽ chặn lại tiếng cười trêu chọc trên môi cô.

Tiếng cười của San San nhanh chóng biến mất trong hơi thở hổn hển của San San, mặc dù cô bị cơn sóng tình giày vò mệt mỏi muốn xin tha, nhưng anh cũng không dễ dàng buông tha cô như vậy. Thừa dịp kẽ hở khi cô kêu lên, đầu lưỡi của anh không chút do dự xông vào, khuấy động sự cuồng nhiệt đã ngủ yên nhiều năm trong cơ thể cô…

Đôi tay thô ráp của Hạ Dụng mơn trớn làn da trắng tuyết của San San, để lại sự tê dại, chỉ có thể mặc cho anh sờ soạng. Cô bất lực ưỡn người lên khi anh ngậm vành tai cô, nhưng anh vẫn tiếp tục ngậm nó.

Hạ Dụng lật cơ thể San San lại, ôm cô từ sau lưng, ôm trọn cô trong lồng ngực rộng của anh. Anh vén áo ngủ từ dưới eo lên, bàn tay to nhanh chóng vuốt ve nơi nhô lên không có áo ngực, người cô lập tức cứng đờ.

“Em thật nhạy cảm.” Giọng của Hạ Dụng khàn khàn, cách nói này như có ý “Em thật đẹp”, mang theo sự khen ngợi.

“Hạ Dụng...” Cô khẽ gọi, không rõ bản thân muốn anh dừng lại hay tiếp tục

Nhưng giọng nói quyến rũ này lại thúc giục ham muốn của Hạ Dụng, anh cởi hết đồ ngủ của cô từ dưới lên trên, dưới đất nhanh chóng xuất hiện một bộ đồ ngủ mềm mại.

“Em…” San San cảm nhận được cơ thể hơi lạnh, lúc cô giơ tay che lại theo bản năng, tay anh phủ lên bộ ngực trần truồng của cô, nhẹ nhàng xoa bóp.

Dục cảm xa lạ khiến San San run rẩy, cô bất lực chìa tay ra muốn nắm lấy thứ gì đó! Lại chỉ có thể nắm được bắp đùi vững chãi của anh, vào lúc đó, cô nhạy bén cảm nhận được ở mông của cô chính là ham muốn không thể xem thường của anh.

Cô cảm giác được ham muốn như thủy triều chảy dọc toàn thân cô, cơ thể cô càng thêm nóng bức.

“San San... Anh không thể đợi được nữa.” Giọng nói của anh rất yếu.

Bốn mắt giao nhau, San San đỏ mặt lên, cô cảm nhận một cách rõ ràng ham muốn ở nơi sâu thẳm trong mắt anh đang ập vào cô như sóng biển. Cô hít một hơi, chậm rãi gật đầu.

Hạ Dụng như được đặc xá, anh để San San nằm trên giường, mình quỳ gối giữa chân của cô, nhanh chóng lột bỏ vài món đồ còn trên người.

San San thẹn thùng không dám nhìn anh, khi nhìn về phía anh lần nữa lại phát hiện anh đã cởi đồ ngủ, giải phóng ham muốn của mình.

San San trừng mắt nhìn ham muốn không thể xem thường của anh, thở hổn hển, hai chân muốn kẹp chặt theo bản năng nhưng vì anh kẹp ở giữa nên không có cách nào thực hiện được.

“Không... Không được!” San San hoảng sợ nhìn nó, không thể tin được cô đã từng đón nhận ham muốn to lớn ấy vào cơ thể.

Không thể!

Hạ Dụng nhanh chóng phát hiện sự khiếp sợ của cô, cúi người dịu dàng hôn cô! Mãi đến khi cô bình tĩnh lại, anh cười nói: “Con đã mười tuổi rồi, còn thanh thuần như vậy.”

“Em đâu có? Là anh quá…” Lời nói của San San biến mất dưới sự xâm nhập của anh.

Phần trước của Hạ Dụng hơi tiến vào bên trong cô, cơ thể cô lại khít chặt hơn cả tưởng tượng, anh thở hổn hển, dừng lại nhẹ nhàng xoa cô, đồng thời không ngừng thì thầm bên tai cô: “Hãy đón nhận anh, San San của anh... hãy khiến chúng ta hòa quyện vào nhau...”

Câu nói hòa quyện vào nhau đã kích động San San, tình cảm mềm yếu ập đến khiến cô thả lỏng cơ thể, anh thuận lợi tiến vào trong cô. Ngay sau đó, từng đợt khát vọng như thủy triều vọt tới, hơn nữa có chiều hướng càng lúc càng kịch liệt, cô thở hổn hển trong sự tấn công của anh, đắm chìm vào cơn sóng ham muốn đang không ngừng lao tới.

“Em yêu, nhiều năm trôi qua như vậy, em vẫn luôn ở trong lòng anh, em mãi mãi là người anh yêu, yêu nhất...” Khát vọng mãnh liệt trong mắt Hạ Dụng và cơ thể bé nhỏ nhẹ nhàng rung động khiến sự chiếm hữu của anh dành cho cô càng trở nên tươi đẹp hơn, trong ham muốn mãnh liệt, cô cảm nhận được cảm giác của anh trong cô, sau đó cô khẽ hát từng bước tiến đến đỉnh cao vui sướng.

Hạ Dụng đợi đến khi San San ngừng run thì lập tức giải phóng sự nhiệt tình bị khóa chặt của mình, thăng hoa cùng cô.

Khi sự mãnh liệt trong căn phòng dần bình ổn lại, Hạ Dụng ôm thật chặt San San vào lòng, cảm giác thỏa mãn mới là điều anh luôn muốn, thật hy vọng có thể ôm San San như vậy cả đời.

Sau này mỗi buổi tối, anh đều muốn ngủ cùng San San.

“Chồng à, chúng ta đặt vé máy bay mai về đi, em rất lo cho Khanh Khanh.” San San dựa vào ngực của Hạ Dụng, lắng nghe tiếng tim đập mạnh mẽ của anh, trong lòng cảm thấy rất chân thật, cô biết, từ hôm nay trở đi, ác mộng quấn lấy cô suốt mười năm nay có thể kết thúc.

“Không cần vội vã như vậy, ngày mai chúng ta đi xem nhà trước, ngày kia về cũng được.” Hạ Dụng không ngờ San San nói gió chính là mưa, thực ra hôm nay anh đã hỏi rồi, Khanh Khanh cũng đã ra viện, bây giờ chỉ cần chờ tòa án mở phiên tòa phán quyết thôi.

“Không sao đâu, việc nhà cửa cứ để mẹ và bé Diệp quyết định đi, lâu như vậy, em thực sự nhớ Khanh Khanh.” Tay San San trượt xuống ngực Hạ Dụng, đây chính là lồng ngực đàn ông, rộng, mạnh mẽ, là nơi phụ nữ dựa vào, là bến đỗ của phụ nữ.

“Vợ à, em nhớ Khanh Khanh hay là muốn nghe chuyện tình yêu của họ.” Hạ Dụng biết trong lòng San San gấp việc gì, có điều lần này, anh bị ngón tay bé nhỏ của cô trêu chọc khiến lửa tình tăng vọt, mặc dù vừa mới ân ái xong, nhưng lần này, con rồng lửa lại hừng hực bốc lên.

“Cả hai, chúng ta ngủ đi, sáng mai đặt vé máy bay.” San San nghe được âm thanh khác thường của Hạ Dụng, cô khẽ run, đôi tay nghịch ngợm trước ngực anh cũng dừng lại không dám đụng chạm lung tung

Tuy cô biết muộn, nhưng giọng nói khàn khàn đầy lửa tình đó của Hạ Dụng...

“Vợ à, lửa là do em châm, bây giờ muốn trốn sao?” Hạ Dụng nói, đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn miệng nhỏ muốn chạy kia.

Nụ hôn nóng rực gần như rút hết không khí trong phổi cô, hại cô không thể không tập trung ý thức trên người anh, đập vào mắt là đôi mắt mờ ám ẩn chứa đầy ham muốn rực lửa của anh, như ngọn lửa đánh thẳng vào cô.

“Anh... Không phải chúng ta vừa mới...” Tim đập cuồng loạn, cố níu giữ chút lý trí còn sót lại.

“Vợ à, anh chưa nói với em sao, có một vài bộ phận trên người đàn ông không thể sờ lung tung, huống chi, khát vọng của anh đối với em sẽ mãi mãi không dừng lại.” Nụ cươi xấu xa nở trên môi Hạ Dụng, cái miệng ác ý của anh quanh quẩn ở ngực cô, anh cố ý làm chậm động tác để kích thích sự khô nóng.

“Yên tâm! Lần này anh sẽ từ từ.” Hạ Dụng thở hổn hển thì thầm, bàn tay to trượt theo cặp đùi mềm mại của cô.

Ngày hôm sau, bọn họ xem xong nhà, sau khi trả tiền xong xuôi, San San và Hạ Dụng trực tiếp về nước, vốn dĩ Hạ Diệp cũng muốn đi nhưng Hạ Dụng không cho phép, bắt cô ngoan ngoãn ở nhà với bà nội.

Thứ nhất, bà Hạ vất vả lắm mới hơi quen, Hạ Dụng sợ bà về, lại bị ông ta quấn lấy. Thứ hai, không chừng bọn họ sẽ đi chụp ảnh cưới cùng hai người Lăng Duy Khiết, đến lúc đó cũng không thể để một già một trẻ ở trong nước.

Có điều bởi vì chuyện của dòng họ Carlyle, Hạ Dụng dặn dò con trai phải bảo vệ bà nội thật tốt. Cho dù biết những sát thủ kia nhằm vào người của Carlyle, cũng khó bảo đảm sẽ không có người thừa cơ.

Mặt khác, Hạ Dụng vẫn muốn đi gặp bà nội một lát. Anh nhất định phải hỏi rõ ràng, lần trước San San trúng đạn nằm viện có phải là sát thủ do bà cụ tìm không.

Đúng vậy, bọn họ cắt đứt quan hệ, nhưng anh cũng không muốn hàm oan người khác. Phải là phải, không phải là không phải, có điều chuyện này, anh không nói với San San.

Lúc về nước, tuy nhà của Hạ Dụng vẫn còn, nhưng Khanh Khanh mời bọn họ đến nhà ở, thấy vợ thích nên Hạ Dụng đã thực sự đến đó ở.

Đêm hôm đó, một buổi tiệc nhỏ được tổ chức ở nhà họ Lăng. Theo lời Lăng Duy Khiết nói, là chúc mừng vợ và San San hồi phục, thứ nữa là chúc mừng San San về nước sau mười năm.

Mấy người đàn ông uống rượu nói chuyện ở sảnh, hai người phụ nữ đi vào phòng, bọn nhỏ đi chơi game.

“San San, cô mau nhìn xem, đây là áo cưới tôi thiết kế cho cậu, cô xem có thích không.” Khanh Khanh lấy bản vẽ thiết kế của mình ra để San San tự lựa chọn.

“Khanh Khanh, sức khỏe của cô chưa hồi phục, không nên quá lao lực, chỉ cần là cô thiết kế, tôi đều thích cả.” San San cầm bản vẽ thiết kế, vui vẻ nói.

“Cũng không sao cả, bác sĩ nói tạm thời không thể có con, thực ra tối nay muốn cũng được, anh Khiết cũng muốn ở bên Duệ Duệ và Lâm Lâm nhiều hơn, tránh việc có thêm đứa nhỏ lại bỏ bê hai đứa. San San, cô đó, lúc nào cô và Hạ Dụng mới tính sinh thêm một đứa.” Lần này Hạ Dụng và San San trở về, Khanh Khanh rõ ràng cảm giác được tình cảm giữa hai người đã thay đổi, vì vậy mỉm cười hỏi.

San San nghe vậy, khuôn mặt ửng đỏ, nghĩ đến buổi tối mãnh liệt trước khi về nước, tay cô vô thức che bụng, với Hạ Diệp, người mẹ như cô rất áy náy, năm đó cô như một đứa trẻ, căn bản không hiểu được cách chăm sóc trẻ con, may mà người nhà Carlyle thuê người trông trẻ. Con từ từ lớn dần, tình cảm cũng không còn tốt như xưa.

Bây giờ, nếu sinh thêm, cô nhất định sẽ đích thân chăm sóc, hơn nữa, cô muốn sinh con gái, ai cũng nói con gái rất thân thiết, sẽ không cách xa cô như con trai.

“Thuận theo tự nhiên thôi, có điều tôi thực sự chưa nghĩ đến vấn đề này, Khanh Khanh, cô và anh Khải quyết định tổ chức hôn lễ lúc nào?”

Nói đến hôn lễ, Khanh Khanh có chút xấu hổ nói: “Lúc đầu, tôi muốn tổ chức hôn lễ vào lúc kỷ niệm bảy năm quen nhau, nhưng anh Khải nói quá lâu, anh ấy muốn sớm hơn, nhưng thời gian cụ thể vẫn chưa quyết định, chúng tôi đã bàn xong, nhất định phải tổ chức hôn lễ cùng lúc với các cậu.”

“Vậy các cô muốn tổ chức hôn lễ ở đâu?” San San nhìn Khanh Khanh, đột nhiên có chút lo lắng, cùng tổ chức hôn lễ thì không thành vấn đề, nhưng cô không muốn tổ chức ở trong nước, mà người thân, người nhà của Khanh Khanh đều ở trong nước, e rằng…

Khanh Khanh vuốt mũi San San, cười nói: “San San, cô không cần lo lắng, việc này chúng tôi theo các cậu, tuy bố mẹ tôi đều ở trong nước, nhưng tôi cũng biết vì một số chuyện mà cô không muốn về nước, chúng tôi hoàn toàn không thành vấn đề, chờ cô nghĩ xong, để anh Khải và Hạ Dụng đi làm là được.”