Hoàng Ưng vừa nghe hai chữ "giao dịch" đã biết Lục Văn muốn gì.

-"Mày muốn tài sản đúng không?!" Hoàng Ưng hét vào điện thoại. Anh rất sợ Lục Văn sẽ làm hại mẹ con Uyên Linh. Uyên Linh cũng sắp đến ngày sinh rồi, nhỡ có mệnh hệ gì chắc Hoàng Ưng không sống nổi. Chỉ vì đống tài sản vô tri vô giác đó mà Lục Văn không từ thủ đoạn, khiến cho Hoàng Ưng mất đi người thân. Anh không muốn lại mất đi thêm người nào nữa.

-"8h tối mai tôi sẽ gửi cho anh địa chỉ" Lục Văn nói với giọng điệu vô cùng đắc ý, trong tay có Uyên Linh, không chừng bảo Hoàng Ưng tự tay đâm chết mình chắc Hoàng Ưng cũng nghe theo.

. . .

Trong căn phòng tối, có bóng dáng hai người phụ nữ bị trói ngồi chỗ góc nhà cũ. Tuệ Nghi nghiêng đầu tựa vào tường, ánh mắt để lộ rõ sự buồn bã. Tuệ Nghi không muốn khiến Uyên Linh thành ra thế này, tất cả là do cô ích kỷ.. Đứa bé trong bụng của Uyên Linh.. Liệu có giữ được không?..

Tuệ Nghi cất tiếng nói, giọng run run, trong lòng cũng đầy tự trách.

-"Tôi xin lỗi.. Thật sự tôi không muốn cô bị bắt, cô đang mang trong bụng đứa con của Hoàng Ưng.. Cô và đứa bé có mệnh hệ gì.. Chắc anh ấy sẽ hận tôi suốt đời này"

Uyên Linh nghe Tuệ Nghi nói không oán cũng không trách, cô cũng thừa biết Lục Văn là loại người gì, có lẽ Tuệ Nghi đã bị hắn dùng cách gì đó hèn hạ ép buộc Tuệ Nghi, cũng là vì mình, không thể trách được. 

Uyên Linh mỉm cười nói với Tuệ Nghi.

-"Không sao đâu, Hoàng Ưng.. sẽ đến cứu chúng ta, sẽ ổn cả thôi" Nhắc đến Hoàng Ưng, Uyên Linh bỗng thấy chút lo sợ. Không biết Hoàng Ưng còn lưu luyến gì Tuệ Nghi không, họ đã từng yêu nhau thế mà.. Giờ lại nói "đến cứu chúng ta".. Liệu Tuệ Nghi có đem Hoàng Ưng đi không..?

. . .

Hoàng Ưng đã sớm đến tòa án lấy bản di chúc và chuyển toàn quyền quản lý công ty cho Lục Văn. Đã 6h giờ rồi, Hoàng Ưng muốn nhanh chóng đến đó đem Uyên Linh trở về, nếu Uyên Linh có mệnh hệ gì, chắc Hoàng Ưng sẽ sống không bằng chết. Hoàng Ưng.. Thật sự đã yêu Uyên Linh rồi.

Hoàng Ưng ghé vào quán bar của anh Long, Hoàng Ưng rất muốn nhờ người giúp đỡ, nhưng nếu vậy lại sợ Lục Văn giết cả mẹ con Uyên Linh.

Anh Long đang lau ly rượu, quay sang nhìn thấy Hoàng Ưng liền có chút ngạc nhiên. Cũng rất lâu rồi Hoàng Ưng không lui tới đây nữa. 

-"Lâu rồi mới thấy cậu đến"

-"Giúp tôi.." Hoàng Ưng thật sự rất muốn cầu cứu nhưng nghĩ đến Uyên Linh và đứa con trong bụng. Lần này nếu thật sự đi một mình, Hoàng Ưng không chắc mình có thể lành lặng trở về. Nếu không may, có thể cứu mẹ con Uyên Linh, nhưng nhỡ anh mất chân hoặc nằm liệt giường thì sao? Anh sẽ trở thành gánh nặng của Uyên Linh, cả con của họ cũng không thể có được cuộc sống vui vẻ gì.. Còn nếu có người can thiệp.. Thật là đau đầu mà. 

Hoàng Ưng chỉ mới nói hai chữ đã im lặng rất lâu, anh Long cũng biết Hoàng Ưng có khúc mắc gì đó, không muốn nói chắc chỉ muốn tự mình gỡ ra, chuyện của người khác anh Long cũng không thể can thiệp được, chi bằng để họ tự giải quyết.

-"Tôi biết cậu có chuyện gì đó, nếu không thể giải quyết được, thì nói với tôi. Nếu có thể, tôi sẽ giúp cậu" anh Long xem Hoàng Ưng như em trai của mình, Hoàng Ưng từ lúc còn rất nhỏ đã biết chạy đến đây, than trời trách đất với anh Long, tới bây giờ chắc cũng gần mười năm rồi, anh Long hiểu Hoàng Ưng là người thế nào, cũng hiểu rất rõ tâm tư của Hoàng Ưng. Anh Long biết cuộc sống của Hoàng Ưng dù giàu có nhưng cũng không dễ dàng gì, Hoàng Ưng đã sống trong đau khổ quá lâu rồi, khoảng thời gian không đến đây có lẽ là khoảng thời gian vui vẻ mà Hoàng Ưng đang có. Bây giờ lại chạy đến đây...

-"Um"

Chớp mắt cái đã 8h tối rồi, tiếng chuông tin nhắn bỗng reo lên, Hoàng Ưng vội lấy ra đọc, trên đó viết địa chỉ nơi giao dịch cũng như là nơi Uyên Linh bị nhốt, anh phải mau chống tới đó. Lục Văn vội cầm lấy tập tài liệu cạnh bên chạy đi, để quên lại chiếc điện thoại của mình. Sau khi Hoàng Ưng rời đi khoảng mười phút, có người gọi đến, anh Long nghe máy, chưa kịp mở lời liền có giọng nói truyền tới.

-"Nhớ là đừng báo cảnh sát nhé, anh trai. Nếu không vợ con anh sẽ rời xa anh đấy" 

Bên kia nói xong, anh Long cảm thấy có chút hốt hoảng, bị tống tiền sao? Anh Long vội tắt máy, trong lòng liền hỗn loạn, lúc nãy Hoàng Ưng bảo giúp, chính là muốn anh giúp chuyện này sao? Nhưng Hoàng Ưng không nói, chẳng lẽ sợ ảnh hưởng đến vợ con Hoàng Ưng? Anh Long mở điện thoại của Hoàng Ưng lên, thấy tin nhắn có địa chỉ nới giao dịch, Anh Long đặt điện thoại Hoàng Ưng xuống, trong đầu có chút tính toán.

-"Bây giờ báo cảnh sát chắc vẫn kịp nhỉ?"

Cùng lúc đó, Hoàng Ưng điên cuồng lái xe đến chỗ Uyên Linh, anh chạy rất nhanh, không màn đến tính mạng, anh không muốn xa cô thêm một giây một phút nào nữa..

-"Anh sẽ đến đó đem mẹ con em an toàn trở về, đợi anh!"