CHƯƠNG 305: KẾT QUẢ

Gì?

Giọng nói lanh lảnh của Cơ Dao ngay lập tức thu hút ánh nhìn của Thượng Quan Hạo Vũ.

“Cô, cô ấy không đùa đấy chứ?”

Vài người cảm thấy không thể tin được.

Cảm giác cô giống như là đã luyện thành phế đan, nếu không phải Cơ Dao là người đẹp nổi tiếng ở Trung Châu thì sẽ không có ai chú ý đến cô.

Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Cơ Dao.

“Nếu cô ấy có thể luyện thành đan, cứ viết ngược tên tôi!”

Một người thân cận với gia tộc Thượng Quan chế nhạo.

Đặc biệt là một số luyện đan sư nữ ghen tị với sắc đẹp và tài năng của Cơ Dao, họ đã lên tiếng mắng mỏ.

Tuy nhiên, ngay sau đó, mọi tiếng chất vấn, chế giễu đều biến mất.

Chỉ nhìn thấy Cơ Dao, sau hai chữ “đan thành”, cô vỗ vào lò luyện đan.

Nắp lò bay lên.

Bên trong lò luyện đan, sáu đan dược lần lượt bay ra.

Rơi vào một chiếc hộp ngọc đã được chuẩn bị từ trước, đặc biệt dùng để đựng đan dược.

Vào lúc đan dược bay ra khỏi lò luyện đan, một mùi thơm dược liệu cực kỳ nồng đậm từ trên Vân Đài lan tràn.

Hương thuốc tràn ra.

Dược tính lại không có tràn lan!

“Chuyện này…”

Lần này, trong Đan Minh, hầu hết những người theo dõi hai nhà so đấu luyện đan đều là đan sư.

Ngoài ra, còn có một vài thế lực lớn cao tầng, hoặc truyền nhân hạch tâm.

Còn có nhiều người ngay lập tức cảm nhận được điểm bất phàm của những viên thuốc mà Cơ Dao luyện chế.

Thượng Quan Chính trên ghế giám khảo thẳng người, vẻ mặt ngưng trọng.

Ông ta vừa mới chế giễu Cơ Vô Cực xong, liền bị vả vào mặt!

Biểu hiện của Thượng Quan Chính trong khoảnh khắc trở nên thật khó coi.

Tất nhiên cũng không phải nhằm vào Cơ Dao.

Ông ta là một luyện đan sư tứ phẩm, là một cường giả Nguyên Thần cảnh, cho nên ông ta đương nhiên sẽ không so đo với một tiểu bối.

Tuy nhiên trước mặt Cơ Vô Cực, ông ta lại thấy xấu hổ.

Quả nhiên, trên khuôn mặt già nua của Cơ Vô Cực có một sự chế nhạo.

Trong cười lạnh, mang theo mỉa mai.

“Thượng Quan Chính, ông cảm thấy có cần phải so sánh không?”

Mặt Thượng Quan Chính tối sầm lại: “so đấu luyện đan, thứ cần so cũng đâu phải ai luyện nhanh hơn ai!”

“Vậy thì hãy chờ xem!”

Cơ Vô Cực nhẹ nói.

Trong một tâm trạng tuyệt vời.

Ông ta là luyện đan sư đỉnh phong tứ phẩm, thị lực của ông ta tốt như vậy, nên hiện tại khi vừa mới lấy ra viên đan, ông ta đã phán đoán được Cơ Dao luyện đan thành công.

Hơn nữa, xem ra phẩm chất cũng không thấp.

Tuy nhiên, phẩm chất cụ thể cần phải được đưa ra, chắc chắn một phen!

Ngay sau đó, sáu đan dược mà Cơ Dao luyện chế được đóng gói trong một chiếc hộp ngọc bích, chuyển đến tay của Trần Diệu Uy, phó minh chủ Đan Minh.

Viên thuốc sẽ không qua tay nhà họ Cơ hay gia tộc Thượng Quan.

Cơ Dao luyện thiên hương quả trước, thậm chí lại còn luyện chế thành công bách độc đan, quả là khó tin.

Sau khi nhận đan dược, Trần Diệu Uy dù rất kích động, muốn nhanh chóng tìm hiểu xem đan dược đó là gì, khác nhau như thế nào, nhưng Trần Diệu Uy vẫn cố nén ham muốn trong lòng.

Tốt nhất là nên chờ đến lúc mở hộp ngọc và chắc chắn một phen sau khi Thượng Quan Hạo Vũ thành công luyện đan.

Nếu không, kết quả ở đây rất có thể ảnh hưởng đến luyện đan của Thượng Quan Hạo Vũ trên Vân Đài!

Nhưng thực ra thì lúc này Thượng Quan Hạo Vũ đã bị ảnh hưởng.

Sao lại có thể được?

Anh ta tỉ mỉ luyện chế đan dược từng bước, tiến độ hoàn toàn nằm trong tầm tay của anh ta, hơn nữa mức độ rèn luyện dược liệu cũng rất cao.

Lần này, anh ta nhất định có thể luyện chế ra đan dược thượng phẩm.

Trở thành người chiến thắng!

Nhưng Cơ Dao thực sự đã thành công luyện chế trước anh ta!

Mấu chốt là thứ đầu tiên Cơ Dao luyện là thiên hương quả, cô đã luyện chế ra bách độc đan như thế nào?

Chỉ nhìn thoáng qua, xem ra phẩm chất đan dược không hề thấp!

Vào lúc tâm trạng đang dao động, động tác của Thượng Quan Hạo Vũ cũng chậm đi nửa nhịp.

Kết quả đối với việc rèn luyện một trong những loại dược liệu, đan hỏa cần canh chừng đã có chút sai lệch, rèn luyện dược liệu gần như thất bại!

“Tĩnh tâm!”

Lúc này một giọng nói già nua vang lên trong tâm trí Thượng Quan Hạo Vũ.

Đột nhiên Thượng Quan Hạo Vũ bình tĩnh lại.

Luyện đan không phải so tốc độ!

Sau khi suy nghĩ, Thượng Quan Hạo Vũ tiếp tục tập trung vào luyện đan.

Mà ngay khi giọng nói đó vang lên trong tâm trí Thượng Quan Hạo Vũ.

Một vài cường giả Nguyên Thần cảnh trong Đan Minh cảm thấy có chút kỳ quái.

Nhưng lại không phát hiện được gì!

…

Sau một tiếng.

“Đan thành!”

Trên trán Thượng Quan Hạo Vũ có chút mồ hôi, cũng vỗ lò luyện đan, bên trong lò luyện đan vang lên tiếng ầm ầm, sau đó sáu đan dược giống nhau từ trong lò luyện đan bay ra.

Hương thuốc bay bổng!

Dược tính cô đọng không bị phân tán!

Sau khi đan dược rơi vào hộp ngọc, đan dược này nhanh chóng được đưa đến chỗ các vị giám khảo.

“Thượng Quan Hạo Vũ, tỷ lệ thành công 100%, sáu viên đan dược, năm viên phẩm chất thượng phẩm, một viên phẩm chất trung phẩm!”

Trần Diệu Uy là người đầu tiên mở hộp ngọc chứa viên đan dược mà Thượng Quan Hạo Vũ luyện chế.

Nói chậm rãi.

Ngay khi nhận xét này được đưa ra, khán giả được một phen hú hồn.

Năm viên phẩm chất thượng phẩm.

Ôi trời, thật không thể tin được.

Thượng Quan Hạo Vũ mới bao nhiêu tuổi chứ?

Tính toán đâu ra đấy thì năm nay anh ta chỉ mới 25 tuổi thôi.

Được thăng cấp lên tam phẩm luyện đan sư, cũng chỉ có năm năm.

Trong dự liệu của tất cả mọi người, Thượng Quan Hạo Vũ có thể luyện chế ra một đan dược tam phẩm phẩm chất trung phẩm.

Chuyện này cũng phải, hầu hết mọi người đều lạc quan về Thượng Quan Hạo Vũ, cảm thấy Thượng Quan Hạo Vũ chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong so đấu luyện đan lần này.

Tuy nhiên bây giờ Trần Diệu Uy lại nói với họ Thượng Quan Hạo Vũ luyện chế hóa ra là một đan dược phẩm chất thượng phẩm.

Ngoài ra trong sáu viên thành đan, năm viên trong số đó là phẩm chất thượng phẩm.

“Mặc dù là Cơ Dao luyện thành đan dược trước, cũng không biết cô ta là đã dùng phương pháp gì, rèn luyện thiên hương quả trước, thế mà cũng có thể luyện chế ra bách độc đan. Tuy nhiên chắc chắn không thể đạt đến phẩm chất thượng phẩm, theo tôi, phẩm chất trung phẩm nói không chừng còn miễn cưỡng, dù sao cô ấy cũng chỉ vừa được thăng cấp tam phẩm vào tháng trước!”

“Bây giờ xem ra, cho dù là đệ tử đích truyền duy nhất của minh chủ Đan Minh, chỉ e là có thể không mạnh hơn được Thượng Quan Hạo Vũ!”

“Thượng Quan Hạo Vũ, tôi nghĩ, sau so đấu luyện đan này, có lẽ anh ta sẽ đăng đỉnh là đệ nhất nhân trong giới đan đạo thanh niên!”

Mọi người đều đang bàn tán.

Đặc biệt là những người đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, đại đa số người đều vô cùng phấn khích.

Mặc dù mọi người đều đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, cũng không kiếm được nhiều linh thạch, nhưng vẫn kiếm được.

Nhưng cũng có một số ít người, như cha mẹ chết!

Nhìn biểu hiện của Cơ Dao, vô cùng phức tạp.

Nếu không phải Cơ Dao là một mỹ nhân tuyệt thế, bọn họ thực sự là muốn mắng người.

“May là tôi cược ít đấy!”

“Tôi thì khốn khổ rồi, Cơ Dao là nữ thần của tôi, tôi đã đặt một nửa tài sản của mình vào cô ấy, than ôi, nữ thần. Cô lừa tôi, từ nay về sau tôi sẽ thoát fan!”

…

Nhiều thanh niên hậu bối lúc này cũng xem Thượng Quan Hạo Vũ như thể anh ta là thần tượng.

Khóe miệng Thượng Quan Hạo Vũ lộ ra vẻ đắc ý.

Anh thực sự tận hưởng cảm giác vạn chúng chú mục này.

Những người này vô cùng thích thú.

Chỉ có bảy người trên ghế giám khảo biết điều gì trong lòng.

Đan dược mà Cơ Dao luyện chế tất nhiên có phẩm chất không tồi.

Thậm chí có thể không tệ hơn của Thượng Quan Hạo Vũ.

Tuy rằng vừa rồi chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đối với những đan sư tứ phẩm này, căn bản đều biết.

Vài người nhìn Trần Diệu Uy.

Trần Diệu Uy cũng từ từ mở hộp ngọc của Cơ Dao.

Sau khi nhìn thấy đan dược trong hộp ngọc của Cơ Dao, bảy người đều nhìn chằm chằm.

Một nụ cười đắc ý ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt Cơ Vô Cực, nhìn về phía Thượng Quan Chính.

Nhưng Thượng Quan Chính, vẻ mặt của ông ta thật khó coi.

“Cơ Dao, tỷ lệ thành đan 100%, sáu viên đan dược, tất cả đều có phẩm chất thượng phẩm!”

Sau khi xác nhận, Trần Diệu Uy thông báo.

Đồng thời, ánh mắt nhìn về phía Cơ Dao đầy vẻ mềm mại.

Trong Đan Minh, sau khi nghe kết quả do Trần Diệu Uy công bố, mọi người đều sửng sốt.

Toàn trường hoàn toàn im lặng.

Tuy nhiên, sau một lúc im lặng, tức thì lại oanh động.

“Ôi trời ơi!”

“Sao lại có thể được?”

Khi Cơ Dao luyện chế ra bách độc đan, cô đã dùng thiên hương quả trước thì thôi đi. Điều cốt yếu là cô chỉ mới được thăng cấp luyện đan sư tam phẩm cách đây một tháng rưỡi. Bây giờ lại trở thành hậu kỳ tam phẩm, có thể luyện chế ra đan dược phẩm chất thượng phẩm sao?

Nghĩ kiểu gì, làm kiểu gì cũng không thể!

Tuy nhiên Trần Diệu Uy là phó minh chủ của Đan Minh, là luyện đan sư hậu kỳ tứ phẩm, tuyệt đối không thể mắc sai lầm.

Hơn nữa, trên ghế giám khảo, những người khác cũng gật đầu.

Ngay cả Thượng Quan Chính, lão tổ của gia tộc Thượng Quan có thù truyền kiếp với nhà họ Cơ, cũng đưa ra lời khẳng định bằng biểu cảm trên khuôn mặt.

Xác nhận những gì Trần Diệu Uy nói là đúng!

“Hahahaha, điều này không phải nghĩa là tôi cá đúng rồi sao!”

“Cơ Dao, anh yêu em, em sẽ mãi luôn là nữ thần của anh!”

Trong lúc nhất thời, những người đặt cược vào Cơ Dao đều mừng rỡ như điên.

Phẩm chất thượng phẩm.

Nếu Cơ Dao không thắng, sẽ là không hợp lý.

Mặt khác, đại đa số những người đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ đều trở thành như cha mẹ chết!

Thượng Quan Hạo Vũ với vẻ mặt đắc ý, vốn dĩ đang ở trên Vân Đài, hưởng thụ sự chú ý của mọi người, trong lòng vô cùng mãn nguyện, rất mong đợi tương lai, khi gia tộc Thượng Quan vươn lên, mà anh ta cũng bay lên trời cao.

Nhưng đột nhiên, giống như bị sét đánh!

Sao lại có thể được?

Tuyệt đối không thể!

Thượng Quan Hạo Vũ tuyệt đối không tin.

Thượng Quan Hạo Vũ ngay lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Cơ Dao: “Luyện chế bách độc đan nổi tiếng trong tiên giới, thứ đầu tiên cần luyện chính là cỏ ngũ độc. Nhưng Cơ Dao, thứ đầu tiên luyện chế chính là thiên hương quả, không thể luyện chế ra bách độc đan, chứ đừng nói đến tất cả đều là phẩm chất thượng phẩm, tôi có đủ lý do để nghi ngờ Cơ Dao nhà họ Cơ đã gian lận!”