CHƯƠNG 70: NGƯỜI THỨ NĂM
Bàn tay phụ nữ không cánh mà bay, chỉ có thể cho thấy rằng có ai đó đã từng đến đây!
Tiểu Tuyết chắc chắn không thể sống ở đây được nữa, cô phải đổi đến một nơi an toàn hơn.
Nghĩ vậy, tôi bắt đầu bước ra ngoài, chuẩn bị đi xuống lầu tìm nhân viên phục vụ.
“Anh định đi làm gì vậy?” Tiểu Tuyết chạy ra cửa ngăn tôi lại.
"Đổi phòng, sau đó điều tra xem ai đã trộm bàn tay đó!"
Tiểu Tuyết nhìn những vết máu trên cửa sổ, trong lòng vẫn có một nỗi khiếp sợ.
"Bỏ đi, vẫn là đừng đi. Chúng ta đang ở trong ánh sáng, còn đối phương thì ở trong bóng tối. Chúng ta không thể đề phòng được. Về phần video giám sát, anh cũng không cần đi xem. Nếu họ đã không muốn chúng ta biết, có điều tra cũng không tra ra được."
Tiểu Tuyết nói cũng có lý nên tôi đành chán nản quay vào phòng.
Vừa nghĩ đến chuyện mọi hành động của mình có thể nằm trong sự giám sát của người khác, tôi cảm thấy vô cùng kinh hãi.
Sau đó, tôi cũng không ngủ được nữa mà ngồi nhắm mắt cho đến rạng sáng, trời vừa tờ mờ sáng, tôi đã đi làm.
Trở lại nhà xác, trong lòng tôi rất không yên tâm.
Tôi vẫn luôn lo lắng rằng bác sĩ đã mất đêm qua biến mất không có lý do chắc chắn sẽ khơi dậy sự nghi ngờ của người khác.
Nếu ai đó phát hiện ra tôi giấu xác anh ta thì dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà cũng không thể rửa sạch tội.
Trong lòng cứ thấp thỏm không yên, tôi đến tòa nhà hành chính.
Còn chưa đi đến chỗ bác sĩ ngã xuống hôm qua, thì đã thấy một bác bảo vệ già đang hoảng hốt chạy ra khỏi tòa nhà:
"Chết người rồi! Chết người rồi!" Ông ta vừa chạy vừa la hét, trông có vẻ bị sốc.
Tim tôi chùng xuống, hỏng rồi, lẽ nào bác sĩ ngã xuống đêm qua đã bị phát hiện?
Nhưng cái xác nằm trong tủ đông, làm sao mà nhân viên bảo vệ đó lại sợ hãi đến vậy? Chắc không phải chuyện bác sĩ ngã xuống từ trên tầng thượng.
Tôi lập tức nghĩ ngay đến hàng loạt vụ tự tử ngày hôm qua, lẽ nào lại có người tự tử nữa?
Nhanh chóng chặn bác bảo vệ lại, chỉ thấy ông ta đang cầm điện thoại di động, tay run rẩy mạnh mẽ, hốt hoảng nói với tôi:
"Chết người rồi! Lại chết người rồi!"
Tôi bảo ông ta đừng vội vàng, hỏi ông ta người chết ở đâu.
"Phòng vệ sinh, phòng vệ sinh nữ!"
Vốn dĩ muốn ông ta đưa tôi đến đó, nhưng ông ta lại lắc đầu như  trống bỏi: "Đánh chết tôi cũng không quay lại đó, bây giờ tôi đi xin từ chức ngay đây! Công việc chết tiệt này quá đáng sợ! Trong vòng một ngày chết ba người!"
Tôi lại hỏi ông ta đã báo cảnh sát chưa, ông ta gật đầu rồi bỏ chạy mà không quay đầu lại.
Tôi chỉ đành đi một mình, chậm rãi bước vào nhà vệ sinh nữ, vừa quay người lại thì nhìn thấy một người phụ nữ nằm nửa người trên bồn rửa mặt bằng đá cẩm thạch.
Người phụ nữ này ăn mặc như một y tá, nét mặt xám như tro tàn, cổ tay duỗi thẳng dưới vòi nước đang mở chảy róc rách.
Cô ta đã cắt cổ tay tự sát.
Tôi rời khỏi hiện trường trước khi cảnh sát đến, nhanh chóng đi ra bên ngoài tòa nhà hành chính, cũng chính là nơi bác sĩ đó ngã xuống đêm qua.
Không có chút máu nào trên mặt đất! ! !
Có người đã thu dọn hiện trường.
Điều này cho thấy ai đó đang cố tình che giấu chuyện này, làm như vậy chắc chắn là hy vọng rằng tôi sẽ thuận lợi chôn cất thi thể của bác sĩ trong khu mộ cổ.
Xem ra trước mắt đối phương hình như là không có chuyện gì mà không thể làm, không có chuyện gì mà không biết.
Nghĩ đến lời nguyền mà bác sĩ nói trước khi chết, tôi quyết định tối nay sẽ đến khu mộ cổ.
Đúng mười giờ sáng, Chung Tử mới đến làm việc
Anh ta vừa đến đã hỏi tôi: "Lại có người chết à?"
Tôi gật đầu, kéo anh vào trong phòng trực, khóa cửa lại: "Lại chết thêm hai người nữa rồi."
Anh ta nghe vậy thì cau mày, bảo tôi nói cụ thể hơn.
Khi tôi nói xong chuyện tối hôm qua với anh ta, nét mặt Chung Tử trầm xuống, nói một cách khẳng định: "Hôm nay nhất định sẽ có thêm một người chết nữa!"
“Sao anh biết?” Tôi khó hiểu.
Chung Tử vỗ đùi: "Ôi chao! Điều này không hề đơn giản!"
Anh ta phân tích: "Tôi đoán chắc chắn rằng bốn người tự tử đó nhất định đã tham gia ca phẫu thuật kỳ lạ đó. Nếu lúc đó trong phòng mổ có năm nhân viên y tế vậy thì chỉ còn sót lại một người, anh ta chắn chắn cũng sắp chết rồi!"
"Vậy chúng ta phải nhanh chóng tìm ra người thứ năm! Bảo vệ anh ta." Tôi lo lắng nói.
Chung Tử nghiêm mặt gật đầu: "Đúng vậy, bọn họ rất có thể đều bị người khác ép phải tự sát. Nếu như vậy xem ra không ai có thể điều tra ra hung thủ của vụ tự sát này."
Điều chúng ta cần biết bây giờ là tên của người duy nhất may mắn còn sống. Tôi quyết định hỏi dì Trương.
Khi tôi đến phòng trực của dì Trương, bà vừa tan ca đêm và chuẩn bị về nhà.
Sau khi giải thích tình hình, dì Trương cũng đột nhiên bừng tỉnh: "Tại sao tôi không nghĩ ra điều này chứ! Họ đều tham gia vào cuộc phẫu thuật đó."
"Vậy người chưa chết tên là gì?"
Dì Trương buột miệng nói: "Còn có một bác sĩ phẫu thuật trưởng và một bác sĩ gây mê tên là Đới Hạo còn sống."
Tôi ghi nhớ trong lòng.
Dì Trương dường như nhận ra rằng có điều gì đó không đúng với tôi, vì vậy đột nhiên nhìn tôi chằm chằm, nghi ngờ hỏi:
"Ninh , làm sao cháu biết chuyện phẫu thuật đó? Chỉ có một vài người biết chuyện này. Ngay cả dì cũng là nghe lời Phó viện trưởng Vương nói lại."
Tôi nhanh chóng nói rằng không có bức tường nào mà không bị lọt gió, tôi cũng chỉ là nghe thấy trong lúc mấy cô y ta nói chuyện phiếm.
Dì Trương cau mày, còn muốn hỏi tôi chuyện gì đó nhưng tôi vội vàng nói qua loa rằng nhà xác vẫn còn có chuyện rồi vội vàng rời đi.
Tôi luôn cảm thấy rằng không nên nói chuyện bác sĩ phẫu thuật trưởng đã chết, và tôi còn phải tận tay chôn cất anh ta với dì Trương.
Sau đó, tôi và Chung Tử không chậm trễ một thời khắc nào, vừa nghe được tin tức về văn phòng nơi Đới Hạo đang ở để đi tìm anh ta.
Đây là một thanh niên tên Đới Hạo , nét mặt đặc biệt xấu, vừa nhìn đã biết ngủ không ngon, sau khi xảy ra chuyện tự sát thì chắc hẳn trong lòng anh ta phải biết chuyện gì đang xảy ra.
Tôi gọi anh ta vào hành lang, nói nhỏ với anh ta: "Bây giờ anh đang rất nguy hiểm, mau đi với chúng tôi!"
Anh ta lộ ra vẻ mặt cực kỳ kinh hãi, lắc đầu liên tục: "Không, không, không, tôi không đi đâu cả, hôm nay tôi sẽ ở lại văn phòng, mấy người đừng mong hại được tôi!"
"Nếu anh không muốn chết như bọn họ thì hãy đi theo tôi!"
Chân anh ta bắt đầu run lên, từ từ lùi lại, cố gắng chạy thoát ra.
Chung Tử vội vàng tiến lên phía trước hai bước, vặn vẹo cánh tay đi vào hành lang, bác sĩ gây mê đấu tranh trong tuyệt vọng.
Vừa bước vào hành lang, Chung Tử nhanh chóng liếc nhìn xung quanh, sau khi chắc chắn rằng không có camera, giơ tay đánh một cái vào gáy anh ta, bác sĩ gây mê lập tức ngất xỉu.
Hàng loạt động tác của Chung Tử khiến tôi vô cùng ngạc nhiên, tốc độ ra tay và ánh mắt lạnh lùng của anh ta dường như là một người khác.
Chung Tử cõng bác sĩ gây mê trên lưng bước xuống lầu, gặp người quen tôi nói đưa bác sĩ gây mê đi phòng cấp cứu ở lầu một.
Không dễ dàng gì cuối cùng bác sĩ gây mê cũng được đưa đến phòng trực của tôi.
Nhưng tôi lại gặp rắc rối, nên giấu anh ta ở đâu chứ?
Chung Tử bảo tôi đừng lo lắng, anh ta lấy điện thoại di động đi ra ngoài gọi điện thoại, khi trở về thì thở phào nhẹ nhõm: "Xong rồi!"
Hai mươi phút sau, một thanh niên mặc quần áo cảnh sát đến.
Tôi ngạc nhiên nhìn Chung Tử : "Vị cảnh sát này là do anh gọi đến à?!"
Chung Tử cười hì hì: "Đúng vậy."
Nói xong, anh ta vui vẻ tiến lên chào đón anh cảnh sát nhỏ đó đi vào phòng trực của tôi.
Chung Tử không có nói quá kỹ với anh cảnh sát nhỏ, chỉ nói tính mạng là chuyện của ông trời sắp đặt, bảo anh ta nhất định phải giữ bác sĩ gây mê Đới Hạo hai ngày.
Cảnh sát nhỏ cũng không hỏi nhiều, nhanh chóng đưa bác sĩ gây mê đi.
Sau khi họ rời đi, tôi nhìn Chung Tử đầy thắc mắc: "Làm thế nào mà một kẻ lang thang như anh lại quen biết được anh cảnh sát nhỏ này? Hơn nữa anh ta còn rất nghe lời anh."
