CHƯƠNG 4: TỰ TAY VẠCH TRẦN TRA NAM TIỆN NỮ

“Làm sao cô biết?” Tiêu Đằng đang ngồi trên ghế sofa bỗng nhiên đứng dậy, nhìn cô với ánh mắt sắc bén. Dường như mỗi một biểu cảm nhỏ của cô đều bị anh ta đặt vào trong đáy mắt.

Lãnh Tư Vy chớp mắt, khuôn mặt giả vờ hồ đồ nhìn anh ta: “Tôi xem tin tức trên điện thoại, nói là khuôn mặt của người bị đụng xe hoàn toàn biến dạng, bên cạnh còn có thi thể nhảy lầu của ông ngoại cô ta, thật là dọa người.”

“Ở trang nào? Chuyện xảy ra khi nào?” Mặt mày Tiêu Đằng u ám, biểu tình trên khuôn mặt tràn đầy sự giận dữ.

Rõ ràng, vào ngày xảy ra chuyện, anh ta đã liên hệ với các phương tiện truyền thông chủ chốt. Rốt cuộc là trang web nhỏ nào, vì muốn tranh giành trang báo mà dám rò rỉ tin tức!

Cuộc khủng hoảng tài chính của công ty Hạ Viên vốn dĩ là do anh ta gây ra, để lấy được với giá thu mua thấp nhất. Bây giờ, tổng giám đốc đã nhảy lầu tự sát, một khi thi thể của cháu gái ông ta được truyền thông tung lên thì sẽ có người cố ý truy tìm manh mối, mà Tiêu Thị cũng sẽ bị liên lụy.

Không chỉ là Tiêu Đằng, mà biểu cảm lúc này của ông cụ Tiêu cũng rất khó coi.

Cô gái này khi còn sống dây dưa không rõ. Chết rồi còn để lại rắc rối.

“Là do tôi không đúng, không nên nhắc đến chuyện khiến anh Tiêu Đằng đau lòng.” Lãnh Tư Vy mang theo khuôn mặt vô tội. Cô hiểu rõ một đạo lý – Cho dù khủng hoảng mối quan hệ công chúng được xử lý tốt như thế nào thì trên thế gian này, không có bí mật nào được giữ kín, càng huống chi là hai người chết cùng một lúc lại rất kỳ lạ như vậy, tóm lại sẽ luôn có những phương tiện truyền thông khác chấp nhận mạo hiểm để gây sự chú ý của mọi người.

Khuôn mặt cô giống như bị Tiêu Đằng dọa sợ, cô lơ đãng nép vào bên người Trương Khuê.

Biểu cảm của Trương Khuê ngay lập tức trầm xuống. Bà ta chỉ có một đứa con gái duy nhất này, từ nhỏ đã được cưng chiều, làm sao có thể để cô chịu khổ, nhưng không ngờ chỉ mới sang đây chào hỏi một tiếng, lại bị ông cháu nhà họ Tiêu dọa sợ như vậy. Hiện giờ cô vẫn còn đang bệnh nặng chưa khỏi.

Nghĩ đến đây, nụ cười lịch sự trên khuôn mặt bà ta cũng tắt dần.

Đột nhiên bên ngoài vang lên tiếng gõ cửa.

“Cốc cốc!”

“Mời vào!” Gương mặt lạnh nhạt của Tiêu Đằng nhìn về phía cánh cửa.

“Cậu ba.” Một người phụ nữ xinh đẹp lòe loẹt đẩy cánh cửa phòng ra, vừa thốt ra hai chữ này, sau khi nhìn thấy tình hình trong phòng, cô ta lúng túng đứng tại chỗ.

Một đôi mắt hồ ly mê người, nhìn chằm chằm Tiêu Đằng, như thể có vô số lời muốn nói với riêng với một mình anh ta.

“Sao cô lại đến đây?” Tiêu Đằng hơi cau mày.

“Công ty xảy ra chuyện gấp, giám đốc Phương nhờ tôi đến tìm anh.” Người đẹp cúi đầu, hình như còn có chuyện khó nói, nhưng trên mặt lộ ra vẻ gượng gạo như thể vì chuyện công việc mà đến đây.

Là thư ký của Tiêu Đằng, cô ta biết rõ mình có vẻ ngoài như thế nào để thu hút sự chú ý của Tiêu Đằng nhất.

Bây giờ, Hạ Di Thái đã chết, cô ta là người phụ nữ thân thiết nhất với tổng giám đốc Tiêu. Việc được vào nhà họ Tiêu chỉ là vấn đề thời gian!

Lãnh Tư Vy nhìn lướt qua cô ta, trong mắt hiện lên một tia lạnh lẽo! Tôn Tuyết Lệ chỉ là một người đi cửa sau mới vào được công ty, khuôn mặt diêm dúa, trái tim cũng gian xảo.

Cô vốn nghĩ rằng Tiêu Đằng không xem trọng loại người này, cho đến đêm hôm đó, cô choáng ngợp khi chính mắt nhìn thấy người phụ nữ này và Tiêu Đằng phóng túng với nhau!

Tư Vy giả vờ ngạc nhiên nhìn cô ta: “Anh Tiêu Đằng, khi thấy tin bạn gái anh bị tai nạn, hình như em cũng nhìn thấy bà chị diêm dúa này.”

Tôn Tuyết Lệ kinh ngạc ngẩng đầu lên.

Cô gái này là ai?

Gọi cô ta là bà chị diêm dúa? Có khác nào mắng cô ta chính là đồ đê tiện?

Tuy nhiên, sự chú ý của Tiêu Đằng hoàn toàn tập trung vào tin tức mà Lãnh Tư Vy đã nói.

“Đã xảy ra chuyện gì? ”Vẻ mặt của Tiêu Đằng đột nhiên trở nên u ám, anh ta lạnh lùng nhìn về phía Tôn Tuyết Lệ, không chút nghi ngờ lời nói của Lãnh Tư Vy. Bởi vì, khi vụ tai nạn xảy ra ngày hôm đó, anh ta thực sự để Tôn Tuyết Lệ đi liên hệ với tất cả các phương tiện truyền thông.

Kết quả……

Bây giờ không chỉ bị lộ tin tức mà cô ta còn bị chụp ảnh ở hiện trường?

Sự chán ghét thoáng hiện lên trong mắt Tiêu Đằng …..

Thành công không thấy, thất bại có thừa!