"Cậu nói là... cô ấy bị hại?" Tô Huệ Phi mở to mắt.

"Được rồi! Mọi chuyện đã rối như thế này thì cũng không còn cách nào khác cả, Mạnh Kha, cô về trước đi, mấy ngày này tạm thời đừng tới công ty." Mộ San lên tiếng.

"Tùy cô." Mạnh Kha cười lạnh: "Dù sao chuyện hôm nay có vấn đề gì thì trong lòng Tổng giám Mộ cũng đã sớm có quyết định."

"Cô..." Mộ San bị Mạnh Kha nói mỉa thì tức đến hổn hển, nhưng Mạnh Kha không cho cô ta cơ hội phản bác, quay người muốn rời đi.

"Chờ một chút!" Một giọng nói rõ ràng truyền ra từ trong đám người, mọi người bị giọng nói kia thu hút, hướng mắt về phía phát ra âm thanh.

"Cô Mạnh, chờ một chút." Thương Mẫn từ trong đám đông đi ra đến bên cạnh Mạnh Kha.

"Tiểu Mẫn Mẫn, cậu muốn làm gì?" Tô Huệ Phi bị hành động của Thương Mẫn làm giật mình.

"Mặt bị thương chưa chắc đã ảnh hưởng đến cuộc thi." Thương Mẫn tiến lên kéo tay Mạnh Kha.

"Cô là ai?" Mộ San không vui, cô ta nhìn chằm chằm Thương Mẫn: "Cô không phải người mẫu của chúng tôi."

"Tổng giám Mộ." Dư Uyển Nhi lại gần Mộ San thì thầm gì đó bên tai cô ta.

Mộ San nghe lời Dư Uyển Nhi nói thì sắc mặt hơi thay đổi.

"Tôi đúng không phải là người mẫu, chuyện ngày hôm nay cũng chỉ là ngẫu nhiên gặp phải, chỉ là trông thấy mấy người bắt nạt đồng nghiệp nên muốn đứng ra nói mấy câu công bằng." Thương Mẫn bình tĩnh nói.

Mạnh Kha nghiêng người nhíu mày nhìn Thương Mẫn.

"Tôi có biết một chút về cô." Mộ San khoanh tay trước ngực, hơi nheo mắt lại, vẻ mặt khinh thường: "Cũng chỉ là một đứa thực tập sinh nho nhỏ ở bộ phận thiết kế, đừng tưởng rằng cô được đi Milan thi đấu thì có thể đứng đây khua tay múa chân trước mặt tôi."

"Tôi không có ý muốn khu a tay múa chân, chỉ là vừa rồi mấy người nói vì mặt Mạnh Kha bị thương nên không cho cô ấy lên biểu diễn, mấy người có nói lý không vậy? Làm gì có quy định mặt bị thương thì không tham gia cuộc thi chứ?" Thương Mẫn cười như không cười nhìn Mộ San, sau đó lại đảo qua Avrile và Dư Uyển Nhi.

"Thứ quan trọng nhất của một người mẫu chính là khuôn mặt! Cô muốn những vị khách đến xem cuộc thi này nhìn một người mẫu mặt mũi bầm dập của Đạt Phan sao? Muốn để bọn họ đánh giá người mẫu của chúng ta như thế nào?" Mộ San hung hăng vênh váo.

Mạnh Kha cụp mắt xuống, cô rút tay lại từ tay Thương Mẫn: "Cô này, đây là chuyện của tôi, tôi và cô vốn không quen nhau, cô đừng nhúng tay vào."

Thái độ của cô vẫn xa cách như cũ, hơn nữa còn mang theo cả sự đề phòng.

Thương Mẫn cười cười, cô không muốn quản chuyện của Mạnh Kha, nhưng Tô Huệ Phi nói Mộ San là người hay bắt nạt người khác, yêu quái đưa đến cửa mà cô còn không đánh thì sao có thể tích lũy kinh nghiệm trong trò chơi này được?

"Tôi cũng không muốn nhúng tay vào, chỉ là trò hề này tôi đã thấy nhiều lần, biết cô chịu ủy khuất mà lại không làm gì, đây không phải là phong cách của tôi."

"Cô muốn thế nào?" Avrile vênh váo đắc ý chất vấn cô.

"Rất đơn giản thôi, để Mạnh Kha tiếp tục thi đấu, dù sao trang phục dự thi của mấy người cũng là tác phẩm ngẫu nhiên chọn ra của các nhà thiết kế lớn ở Đạt Phan, người tài giỏi thì nên dùng thực lực của bản thân để thể hiện." Thương Mẫn từ tốn nói.

"Đừng đùa nữa." Mạnh Kha lạnh nhạt: "Bộ dạng hiện tại của tôi thì sao có người đồng ý đưa tác phẩm của mình ra chứ."

Nếu tác phẩm của nhà thiết kế nào đó bị một người mẫu không hoàn mỹ mặc lên thì chính họ cũng sẽ thành trò cười, loại chuyện không có kết quả tốt đẹp này sẽ chẳng ai muốn làm.

"Nếu như cô không ngại, tôi đồng ý." Thương Mẫn nhìn cô.

Lúc này Mạnh Kha mới cẩn thận quan sát cô gái trước mặt mình, cô không quá cao, ở trong đám người mẫu mét bảy này thì khó có thể tìm được, trên mặt mang theo sự ngây thơ của thiếu niên và nét mập mạp của cô gái nhỏ, nhưng đôi mắt lại cực kì nổi bật, sạch sẽ giống như một hồ nước, trong vắt như có thể nhìn thấy đáy.

"Đây là trận chung kết, sao có thể để một thực tập sinh như cô đứng đây làm loạn được? Còn hai tiếng nữa trận chung kết sẽ bắt đầu, cô nghĩ cô có thể cứu vãn được tình hình này sao?" Thái độ Mộ San kiên quyết.

"Cô không cho tôi thử đã muốn hủy bỏ tư cách dự thi của Mạch Kha, rốt cuộc là vì danh tiếng của Đạt Phan hay do bản thân cô không muốn cho Mạnh Kha thi đấu?" Thương Mẫn nói trúng tim đen của một số người ở đây.

"Cô, cô đừng có mà nói bừa." Mộ San tức đến đen cả mặt.

"Mọi người đứng đây làm gì?" Giọng nói từ tính của đàn ông vang lên, nháy mắt tiếng nghị luận của mọi người đều dừng lại.

"Cậu Khải." Mộ San thấy người đang được đẩy tới trên xe lăn thì thái độ lập tức thay đổi, cung kính cúi đầu.

Cậu Khải? Anh trai của Mâu Nghiên?

Thương Mẫn ngạc nhiên quay người về phía cửa ra vào.

Người đàn ông mặc áo lông cổ cao, cổ áo ôm sát đường cong ở cổ, đôi mắt đen thâm thúy, anh ngồi trên xe lăn nhưng lại không hề ảnh hưởng đến khí chất cao quý của mình.

Thương Mẫn mở to mắt nhìn.

Người này... anh trai thiên sứ, lại là Mâu Khải?

"Cậu Khải, chỉ là một sự cố nhỏ, mặt của người mẫu này bị thương, tôi cũng chỉ suy nghĩ vì đại cục nên không cho cô ấy lên biểu diễn, nhưng thực tập sinh ở bộ phận thiết kế hết lần này đến lần khác lại phá rối, còn nói chúng tôi bắt nạt cô ấy, đây không phải là trò cười sao?" Mộ San đi đến cạnh Mâu Khải giải thích.

Mâu Khải ngẩng đầu, anh đã thấy thân hình nhỏ bé của Thương Mẫn từ xa nên muốn Tiêu Song đẩy mình tới, ban nãy anh ở cửa đã nghe rõ cuộc trò chuyện của mấy người.

"Lời cô ấy nói là thật?" Mâu Khải nhìn về phía Thương Mẫn.

Thương Mẫn nhíu mày, cô không hiểu vì sao hai lần gặp Mâu Khải đều không để lộ thân phận của mình, nhưng nghĩ lại mặc dù anh không nói nhưng cô cũng không hỏi.

"Ừm." Thương Mẫn thản nhiên thừa nhận.

"Rắc rối to." Tô Huệ Phi bóp bóp tay Thương Mẫn: "Nếu biết hôm nay sẽ đụng phải nhân vật lớn như vậy thì đánh chết tớ cũng không đến."

"Cậu Khải." Mạnh Kha chuyển chú ý của Mâu Khải từ Thương Mẫn tới chỗ  mình, vội vàng tiến lên: "Xảy ra việc này là do tôi, cô gái này còn trẻ người non dạ, ngài đừng trách cô ấy, tôi đồng ý dừng thi đấu, thật xin lỗi."

Thương Mẫn không ngờ Mạnh Kha sẽ bao che cho mình, cô càng xem trọng người phụ nữ này hơn.

"Cô ấy bị thương như vậy cô còn muốn đưa cô ấy lên sân khấu?" Mâu Khải cũng không bị ảnh hưởng bởi Mạnh Kha, vẫn nhìn Thương Mẫn như cũ.

Thương Mẫn nhìn mặt của Mạnh Kha, trong lòng kiên định.

"Mong được thử một lần." Thông qua hai lần ở chung, cô cảm thấy Mâu Khải là một người ôn hòa dễ nói chuyện hơn so với Mâu Nghiên.

Quả nhiên Mâu Khải cũng không nói nhiều, chỉ ra hiệu với Tiêu Song ở sau lưng: "Tôi rất mong chờ phần biểu diễn trên sân khấu của cô ấy."

Tiêu Song đẩy Mâu Khải ra ngoài, bỏ lại đằng sau đám người ngơ ngác nhìn nhau.

Cậu Khải cứ vậy mà đồng ý rồi?

"Chuyện này không công bằng!" Người bất mãn đầu tiên là Avrile : "Cô ta như vậy mà có thể biểu diễn thì công bằng với chúng tôi sao?"

Thương Mẫn cười nhẹ một tiếng: "Đây là ý của cậu Khải, nếu cô cảm thấy không công bằng thì đi tìm anh ta đi."

Avrile tức đến trắng bệch mặt.

"Cô đã muốn rước phiền phức vào người thì làm đi, chỉ còn hai tiếng, ngược lại tôi muốn xem cô có thể làm được gì." Mộ San trợn mắt với Thương Mẫn.

Thương Mẫn không trả lời, cô kéo Mạnh Kha đi về phía phòng trang điểm của cô ấy.

Mạnh Kha là người mẫu đứng đầu nên có một phòng trang điểm riêng, ba người đi vào, Tô Huệ Phi nhanh chóng khóa cửa lại.

"Tiểu Mẫn Mẫn, sau này cậu mà còn như vậy thì tớ sẽ không dẫn cậu ra ngoài chơi đâu." Tô Huệ Phi vẫn chưa hoàn hồn.

Mạnh Kha ngồi trên ghế trang điểm, cau mày nhìn Thương Mẫn.

"Tại sao cô lại giúp tôi?" Giọng Mạnh Kha cực lạnh.

"Muốn giúp thì giúp, lắm tại sao như vậy làm gì." Thương Mẫn xem thường, cô đưa mắt nhìn khắp phòng thì thấy bộ lễ phục màu trắng ma nơ canh đang mặc.

"Không có công không dám nhận thưởng." Mạnh Kha quật cường như cũ.

"Nếu như cô muốn biết lí do thì sau khi cuộc thi kết thúc cô mời tôi đi ăn lẩu, nếu lúc đó tâm trạng tốt thì tôi sẽ nghĩ cho cô một lí do." Thương Mẫn đi đến chỗ bộ lễ phục kia: "Đây là bộ lễ phục lần này cô phải mặc?"

"Vốn là vậy." Mạnh Kha nhìn.

Thương Mẫn đưa tay sờ bộ lễ phục, đuôi bộ lễ phục có ghi nhãn hiệu, trên đó viết ba chữ, Tề Kim Mẫn.

Phong cách thiết kế của Tề Kim Mẫn đúng là rất hợp với khí chất của Mạnh Kha, Thương Mẫn có thể tưởng tượng được lúc Mạnh Kha mặc bộ lễ phục này vào, chắc chắn sẽ cao quý giống như một con thiên nga trắng.

Nhưng dựa vào những gì Mạnh Kha mới nói, lại thêm phản ứng của cô ấy thì Thương Mẫn cũng có thể đoán được Tề Kim Mẫn biết chuyện của Mạnh Kha nên có thu hồi lại bộ lễ phục biểu diễn này.

Thương Mẫn lấy điện thoại ra.

"Lê Chuẩn, giúp tôi một việc."