CHƯƠNG 132: GIANG SỞ TINH SẮP VỀ NƯỚC

Ba ngày sau, Lục Hi xuất viện.

Lúc đầu bác sĩ đề nghị anh ở viện một tuần lễ để theo dõi thêm một chút, nhưng bản thân anh công việc bận rộn, cộng thêm sau khi La Quyết Trình biết được tin tức liền trực tiếp mang theo đội ngũ ý tế nhỏ của anh ta chạy tới, ở nơi này cũng có rất nhiều thứ không tiện, sau khi kiểm tra thân thể không có vấn đề lớn liền quyết định xuất viện sớm.

Ngày xuất viện, lãnh đạo bệnh viện đều tới đưa tiễn, một mặt là do thân phận của Lục Hi tôn quý, mặt khác cũng là vì La Quyết Trình, người có quyền trong giới y học ai mà không muốn trèo kéo quan hệ thêm một chút chứ?

Mấy người đi chuyến bay buổi tối, về thời gian cũng không phải rất gấp, trước tiên ba người trở về khách sạn, không phải chỗ cô và Phùng Tuyết Du ở mà là một chỗ xa hoa khác, Lục Hi cố ý dặn dò xuống dưới đừng quên đặt một phòng cho Phùng Tuyết Du.

Lúc chiều, hình như La Quyết Trình tìm Lục Hi có việc, Thẩm Dĩnh thấy bọn họ nói chuyện tới tận muộn trong lòng mong nhớ Phùng Tuyết Du, dù sao các cô cũng là cùng đi nên bây giờ cũng không thể đem cô ta bỏ mặc được.

Thẩm Dĩnh gõ cửa một cái, nhận được sự đồng ý sau đó mới đi vào, Lục Hi đang ngồi ở trên ghế sofa mặt đối mặt với La Quyết Trình, vẻ mặt hai người cũng không nhẹ nhõm, rối rít nhìn về phía cô.

Thẩm Dĩnh đi qua, vừa muốn mở miệng ánh mắt thoáng nhìn thấy một đầu mẩu thuốc lá nho nhỏ trong cái gạt tàn thuốc trên mặt bàn, mi tâm nhăn lại: "Anh lại hút thuốc lá?"

Lúc cô gõ cửa anh cuống quít dập thuốc nhưng không kịp đi phòng vệ sinh nên trực tiếp đặt ở trong cái gạt tàn thuốc.

La Quyết Trình cười trên nỗi đau của người khác nhìn Lục Hi, rất vui vẻ khi nhìn thấy bộ dáng anh bị người khác quản thúc.

Thẩm Dĩnh cũng sẽ không nổi giận ở ngay trước bạn anh, cô đi đến bên cạnh anh nhỏ giọng ân cần nói: "Bác sĩ nói mấy ngày này anh không thể lại hút thuốc lá, viêm phổi còn chưa khỏi hoàn toàn đâu."

Lục Hi nắm lấy tay nhỏ của cô nâng lên, động tác tự nhiên đặt ở bên miệng hôn một cái: "Tìm anh có việc gì à?"

Thẩm Dĩnh nhẹ nhàng rút tay ra: "Đừng nói sang chuyện khác, không cho phép anh hút thuốc."

Anh bất đắc dĩ cười khẽ chống lại ánh mắt của bạn tốt, trong lòng chẳng những không thoải mái vì bị quản thúc, ngược lại rất vui vẻ: "Biết rồi, nghe em."

"Nếu như chiều nay không có việc gì, em muốn đi ra ngoài một chuyến, cùng Du Du dạo chơi ở trên đảo."

Anh vui vẻ gật đầu: "Được nhưng chớ đi quá xa, anh cho người đi cùng các em."

"Không cần đâu." Thẩm Dĩnh không thích để người khác đi theo: "Tự bọn em đi là được rồi, có người theo ở phía sau sẽ không được tự nhiên."

"Anh bảo anh ta cách xa một chút, nếu không anh không yên lòng."

Thẩm Dĩnh còn muốn nói điều gì, La Quyết Trình đã mở miệng đánh gãy lời cô: "Cô nghe anh ấy đi, liên tiếp mấy ngày xa nhau bây giờ vừa tìm được cô, anh ấy hận không thể đem cô đặt ở trong túi cất đi, đi tới chỗ nào lại lấy ra nhìn một chút, trong lòng quá coi trọng cô, làm như thế anh ấy mới an tâm."

Trong lời nói có ba phần trêu ghẹo bảy phần thực tình, đem Thẩm Dĩnh nói cho đỏ mặt, thật ra cô cũng không phải là không cảm giác được từ sau khi hai người gặp mặt làm hòa người này đối với cô càng thêm để ý, mặc dù sự để ý này cũng thể hiện bằng việc quản thúc cô, nhưng loại quản thúc ngọt ngào này cô cũng không hề khó chịu.

Cuối cùng Thẩm Dĩnh vẫn nói: "Vậy được rồi."

"Về sớm một chút, có việc gì thì liên lạc cho anh bất cứ lúc nào." Nói xong anh lại nắm vuốt bàn tay nhỏ của cô hôn một cái.

Thẩm Dĩnh liếc qua La Quyết Trình một cái thật nhanh, ngượng ngùng vội vàng đem tay rút về, hoảng hốt vội nói: "Em đi đây."

Vừa muốn quay người đi cổ tay anh lại dùng một chút sức lực dễ như trở bàn tay đem cô lôi trở lại, một khuôn mặt tuấn tú hơi ngước lên nhìn cô nhíu lông mày: "Hôn một cái."

"..." Mặt Thẩm Dĩnh đã nóng đến mức có thể làm trứng ốp lếp được rồi, lúc chỉ có hai người còn dễ nói nhưng bây giờ còn có cả người khác nữa, cô thật sự không vượt qua được chướng ngại tâm lý: "Đừng làm loạn, bác sĩ La còn ở đây..."

"Ấy đừng đừng đừng, tôi không nhìn, tôi thề tuyệt đối không nhìn, hai người cứ coi như tôi không tồn tại là được!" Nói xong La Quyết Trình liền quay đầu đi, tư thế giống như đang cố gắng nín cười.

Thẩm Dĩnh nhìn ánh mắt kiên định của anh tự biết tránh không khỏi, cúi người thật nhanh hôn lên đôi môi mỏng lành lạnh của anh một cái: "Được chưa?"

Trong mắt anh mang theo ý cười: "Đây là hôn của em sao?"

Thẩm Dĩnh hờn dỗi trừng mắt liếc anh một cái: "Sao lại không phải?"

"Không có tiến bộ gì hết..." Lời vừa ra khỏi miệng, ngay cả thời gian phản ứng anh cũng đều không cho cô mà trực tiếp đem người kéo qua, bàn tay giữ chặt phần gáy của cô, môi mỏng chạm vào môi cô.

Đầu lưỡi linh hoạt của anh trực tiếp xông vào miệng, thỏa thích công chiếm mỗi một nơi hẻo lánh, cô tránh anh liền đuổi theo sát không tha, ngắn ngủi nửa phút liền khiến cô thở hổn hển không thôi.

Nhưng rất nhanh anh liền buông cô ra, khác với cô đang bối rối khác anh lại lộ ra vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều, giống như vừa rồi người hôn cô không phải anh.

Mặt người dạ thú.

Bốn chữ này thật sự là quá thích hợp với anh lúc này.

Cái gì gọi là người mặc lại quần áo và người cởi quần áo xuống tưởng như hai người khác nhau, Thẩm Dĩnh coi như đã hiểu rõ.

Cô rút tay ra: "Em đi đây. "

"Ừm, đi đi."

Tiếng đóng cửa vang lên, La Quyết Trình một tay vịn cổ của mình một lần nữa ngồi thẳng thân thể: "Hôn lâu như vậy, cổ tôi suýt chút nữa hóa đá rồi."

Lục Hi quét mắt nhìn anh ta một cái, không nói gì.

Thẩm Dĩnh đi, không khí trong phòng lại một lần nữa trở về áp suất thấp như trước đó.

La Quyết Trình nhìn bộ dáng anh lạnh nhạt uống trà rốt cục nhịn không được hỏi anh: "Rốt cuộc anh tính thế nào? Bên Giang Sở Tinh kia là anh đi qua hay là để cô ta trở về?"

Lục Hi không nói cũng không có tỏ thái độ, chỉ bình tĩnh nhìn một chỗ nào đó, giống như là đang tự hỏi.

La Quyết Trình lại nói: "Bên George lại truyền tới tin tức, kết quả kiểm tra cũng không có vấn đề gì, nếu anh có tính toán gì khác tốt nhất nên sớm đưa ra quyết định, có gì còn có thể sửa đổi..."

"Không cần đâu." Lục Hi đánh gãy lời anh ta: "Lúc nào cô ta cũng muốn trở về, hôm nay có thể ngăn cản nhưng ngày mai cũng không ngăn được, huống hồ đây là tâm nguyện từ trước cho tới nay của cô ta, tôi không thể cứ tránh né mãi chuyện nàng, ông cụ Giang dưới cửu tuyền nhìn thấy sẽ thất vọng đau khổ."

Nghe anh nói như vậy, La Quyết Trình bất đắc dĩ thở dài: "Anh chính là đem mình o ép quá chặt, anh có lỗi với cô ta chỗ nào chứ? Nếu như không phải anh, với tình trạng thân thể hiện tại của Giang Sở Tinh đã sớm không chịu nổi rồi."

Những năm gần đây, dùng tiền chữa trị đắt đỏ còn có các loại quan tâm, lãng phí quá nhiều thời gian và công sức của Lục Hi, Giang Sở Tinh chính là một gánh nặng lớn trên lưng anh.

Người bên ngoài nhìn vào chỗ nào thấy có lỗi, việc anh làm đã sớm vượt qua ân tình của nhà họ Giang đối với anh rồi.

Nhưng anh lại hết lần này tới lần khác mặc kệ, quyết định cố chấp với phần ân tình này, người khác khuyên như thế nào cũng vô dụng.

Anh chính là người trọng tình cảm như vậy, thực chất bên trong chính là vậy rồi căn bản không thay đổi được cũng sẽ không thay đổi, bảo anh mặc kệ Giang Sở Tinh so giết anh còn khó hơn.

Thế nhưng là...

"Vậy anh định làm gì? Nếu như Giang Sở Tinh về nước, Thẩm Dĩnh bên này sợ là sớm muộn gì cũng sẽ biết." Dù sao giấy không thể gói được lửa, muốn song toàn so với lên trời còn khó hơn.

Một ngày hai ngày còn được chứ thời gian dài thì phải làm như thế nào?

Lúc chân tướng lộ ra, nếu như quả thật tới lúc đó chỉ sợ nói cái gì cũng đều là phí công.

Tình cảm của anh và Giang Sở Tinh thực sự quá đặc thù.

La Quyết Trình suy nghĩ gì Lục Hi đều biết, môi mỏng mấp máy, giọng nói có chút căng cứng mở miệng nói: "Trước cứ giấu diếm đã."