Vào giờ phút này, Dương Nhạc Linh cũng ở Giang Châu.
Buổi tối, cô ta hẹn Thẩm Niệm Niệm ăn cơm.
Thẩm Niệm Niệm nhìn Dương Nhạc Linh, vì Hoắc Chấn Đông, cả tết vừa rồi Dương Nhạc Linh ở lại thủ đô.
Bất quá, nhìn bộ dáng của cô ta, dường như cũng không vui cho lắm.
Thẩm Niệm Niệm hỏi: "cậu và Hoắc Chấn Đông thế nào rồi?"
Dương Nhạc Linh nói: "Không có thế nào cả."
Dương Nhạc Linh ở bên kia tìm việc làm mới, chính là muốn gần Hoắc Chấn Đông hơn, đáng tiếc, cũng không có ích lợi gì.
Khi mà người ta đã không thích bạn, bạn càng muốn lại gần họ, họ lại càng ghét bạn, càng muốn tìm cách tránh né bạn.
Thấy Dương Nhạc Linh không muốn nói, Thẩm Niệm Niệm cũng không hỏi nhiều, trực tiếp đổi đề tài: "Cuối tuần vừa rồi nhà Cát tổng có tiệc rượu, mình và mẹ mình đi đến đó, thấy Hạ Hạ, con bé biết nói chuyện rồi, ngoan lắm, bao giờ có thời gian thì cậu đi thăm con bé đi. Quan hệ giữa cậu và Thịnh Hy có không tốt đi nữa thì đó cũng là con gái của cậu."
Nhắc đến Hạ hạ, Dương Nhạc Linh dừng một chút, đã rất lâu rồi cô ta không gặp con gái của mình, trong ấn tượng của cô ta, con bé còn là một đứa bé đỏ hỏn, giờ phút này nghe Thẩm Niệm Niệm nói con bé biết nói chuyện rồi, Dương Nhạc Linh thật sự rất kinh ngạc.
Nhanh như vậy...
Cũng đúng, dù sao cô ta và Thịnh Hy ly hôn đã hơn mấy tháng rồi.
Ăn cơm xong, Dương Nhạc Linh kéo Thẩm Niệm Niệm đến Thịnh gia thăm con gái cùng mình.
Vừa vặn đúng lúc bà Thịnh mang Hạ hạ ra ngoài, lúc này mới trở về, tài xế của Thịnh gia dừng xe ở cánh cửa, cửa xe mới vừa mở ra, Tiểu Hạ đã chạy xuống xe.
Bà Thịnh nhắc nhở: "Hạ hạ, cẩn thận một chút, cẩn thận không ngã bây giờ."
Vừa mới dứt lời, Tiểu Hạ liền ùm té xuống!
Những người bên cạnh nhìn thấy đều cảm thấy xót xa.
Dương Nhạc Linh đi nhanh phía trước, kéo bảo bối từ dưới đất lên, " Con có sao không?"
Mẹ Thịnh Hy đi tới, nhìn thấy Dương Nhạc Linh, cả khuôn mặt đều xụ xuống.
Yêu nữ này, trở về để làm gì?
Ban đầu ly hôn chạy nhanh như vậy, bây giờ còn muốn trở về giành con ư?
Dương Nhạc Linh không nhìn thấy địch ý của bà Thịnh, nhìn Hạ Thiên, "Có đau chỗ nào không?"
có thể là mới vừa té, còn có chút ngây ngốc, nhìn lấy Dương Nhạc Linh, mấy giây sau, Hạ hạ đột nhiên há hốc mồm khóc.
Ngã đau chết luôn!
Dương Nhạc Linh đưa tay đi ôm con bé, "Ngoan, bảo bối, đừng khóc..."
Hạ Thiên kháng cự mà đưa tay đẩy Dương Nhạc Linh ra, ở trong mắt con bé, Dương Nhạc Linh chính là một người xa lạ.
Con bé quay về phía bà Thịnh, vươn tay ra, " Bà, bế."
Bà Thịnh thấy vậy, vội vàng qua ôm cháu gái rượu vào trong lòng, Hạ hạ ủy khuất đưa tay ra, "Đau đau."
Bà Thịnh giúp Hạ Hạ thổi tay, "Không sao, không khóc sẽ hết đau thôi."
Dương Nhạc Linh đứng lên, thái độ của con gái làm cho cô ta không khỏi cảm thấy chua xót.
Đây là con gái cô ta mang thai mười tháng sinh ra, hiện tại bụng vẫn còn vết sẹo mổ, vậy mà con gái lại không nhận mẹ.
Bà Thịnh dỗ Hạ hạ xong, để cho người giúp việc ôm Hạ hạ vào phòng rồi mới quay sang nhìn Dương Nhạc Linh,hỏi "cô tới làm gì?"
Dương Nhạc Linh biết bà Thịnh không thích mình, nhưng vẫn lấy dũng khí nói: " Tới thăm Hạ hạ."
"Không cần đâu." Bà Thịnh nói: " Đằng nào cô cũng không coi cháu gái của tôi là con gái cô, hiện tại càng không cần phải để ý đến."
Lúc Dương Nhạc Linh mới vừa đi, ngày nào Hạ Hạ cũng tìm mẹ.
Đó là thời điểm Hạ hạ ỷ lại vào cô ta nhất, vậy mà cô ta nỡ lòng vứt bỏ Tiểu Hạ, làm mỗi đêm con bé đều khóc đến đêm khuya, sau đó lại bị bệnh một khoảng thời gian.
Đều là Thịnh Hy và mẹ Thịnh Hy chăm sóc con bé, ngậm đắng nuốt cay nuôi con bé lớn như vậy.
Hiện tại, Hạ hạ đã sớm không nhớ Dương Nhạc Linh là ai, nhìn thấy Dương Nhạc Linh, chỉ cảm thấy xa lạ cực kì.