Nghe vậy Đoan Mộc Tuyết lập tức thẹn thùng, bưng đĩa trái cây tiến lên: "Anh Thần, anh ăn một miếng nhé?”

Cô ta cách anh rất gần, mùi nước hoa nhẹ nhàng quanh quẩn bên người anh, hương vị ngọt ngào này khiến anh không khỏi nghĩ tới mùi thơm cơ thể của một người phụ nữ khác.

Trợ lý nhỏ của anh...

Ngày đó anh ôm cô vào trong lòng, sau khi về anh cởi áo trên người ra, có thể ngửi được mùi thơm nhàn nhạt trên người cô. Không giống nước hoa, hình như là mùi thơm của loại sữa tắm nào đó.

Nhạt nhưng không tầm thường, thơm nhưng không nồng.

"Anh Thần?”

Đoan Mộc Tuyết lại gọi anh, mắt Dạ Âu Thần thấy cô ta càng ngày càng dựa sát vào mình, cô ta trang điểm rất dày, son môi đỏ thẫm, nhìn cực kỳ chói mắt.

Dạ Âu Thần nhíu mày, bình tĩnh thu hồi ánh mắt, sau đó đứng dậy.

"Về sau cô không cần làm những chuyện này thay tôi nữa." Anh lạnh nhạt nói.

Nụ cười trên mặt Đoan Mộc Tuyết cứng đờ: "Tại sao? Anh Thần lúc này cần bổ sung dinh dưỡng mà, Tiểu Tuyết là vì tốt cho anh Thần.”

Kiều Trị ngồi bên cạnh nghe được lời cự tuyệt lạnh lùng của Dạ Âu Thần, cục tức trong lồng ngực cuối cùng cũng được gỡ bỏ, anh ta hài lòng nhìn Dạ Âu Thần, sau đó nói thay anh: "Cô đường đường là cô cả nhà Đoan Mộc, hạ mình làm mấy chuyện này vì một người đàn ông có chút không hay, cô Đoan Mộc, thực sự thì... tôi nghĩ chuyện này không hay lắm đâu? Về sau những chuyện này để giúp việc làm là được rồi.”

Đoan Mộc Tuyết không cam tâm, nhìn Dạ Âu Thần nói: "Tôi biết những chuyện này đều do giúp việc làm, nhưng... tôi muốn làm cho anh Thần mà. Hơn nữa tôi không cảm thấy ủy khuất gì cả.”

Kiều Trị nở một nụ cười đê tiện: "Nhưng tôi oan ức thay người giúp việc nha, mỗi ngày cô chạy đến nhà Uất Trì làm mấy chuyện này vậy thì người giúp việc nhà cậu ấy làm gì? Ôi, cô biết rõ đây là công việc kiếm sống của bọn họ mà vẫn muốn tranh làm, đây không phải đang muốn cướp bát cơm của người ta sao?”

Đoan Mộc Tuyết: "...”

Cô ta cắn cắn môi, tức giận nhìn Kiều Trị, Kiều Trị nhún vai không quan tâm.

Dù sao Đoan Mộc Tuyết này vốn dĩ không thích anh ta, mà anh ta thì cũng không phải người thích nịnh hót người khác, oán giận thì oán giận thôi.

Huống hồ lập trường của Kiều Trị ở bên chỗ chị dâu nhỏ nha!

"Tôi còn có việc, Kiều Trị, cậu thay ông ngoại tiếp đãi một chút." Dạ Âu Thần nói xong đi về phía cửa chính.

Đoan Mộc Tuyết quýnh lên muốn đuổi theo.

"Anh Thần!”

Kiều Trị thấy vậy thì nhanh chóng đưa tay ngăn cản Đoan Mộc Tuyết: "Đừng đuổi theo, không nghe Uất Trì nói cậu ấy có việc sao? Lúc này cô đuổi theo cũng không có tác dụng gì cả.”

Cũng không hiểu vì sao nhìn thấy vẻ mặt như ăn phải ruồi của Đoan Mộc Tuyết khiến Kiều Trị cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Đoan Mộc Tuyết lấy lại tinh thần, tức giận trừng mắt nhìn Kiều Trị.

"Kiều Trị, tôi đắc tội anh sao? Vì sao anh nhất định phải đi khắp nơi nhằm vào tôi?" Giọng nói cô ta không còn nhẹ nhàng như trước, vẻ mặt cũng không nhu thuận đáng yêu, khuôn mặt và ánh mắt hung hăng nhìn Kiều Trị.

Thấy vẻ mặt này của cô ta, Kiều Trị hiểu rõ.

Lúc này Dạ Âu Thần không ở đây, cô ta không cần giả vờ nữa.

Nhưng cô ta cũng không muốn trở mặt với đối phương, anh ta là một người tâm địa thiện lương, là một thiếu nam ngay thẳng chính trực nha.

Nghĩ vậy Kiều Trị híp mắt cười: "Không có nha, cô cả nhà Đoan Mộc xinh đẹp như vậy, tôi nhằm vào cô làm cái gì chứ?”

Dường như câu khen xinh đẹp này khiến Đoan Mộc Tuyết động lòng, ánh mắt cô ta mềm mại hơn: "Anh không nhằm vào tôi vậy lời nói ban nãy của anh có ý gì? Nói cái gì mà tôi tranh việc của người giúp việc?”

"Chẳng lẽ không phải sao? Cô đường đường là cô cả nhà Đoan Mộc, tất nhiên là nên được nâng trong lòng bàn tay, vì một người đàn ông mà làm những chuyện này, lời tôi nói là nói thật nha, cô làm việc của người giúp việc, người giúp việc không có việc để làm, đến lúc đó sẽ bị sa thải. Đúng rồi, cướp việc làm của người khác giống như giết ba mẹ người ta vậy, rất đáng bị nguyền rủa.”

Lời này nghe rất chói tai, Đoan Mộc Tuyết hoài nghi nhìn Kiều Thị.

"Tôi không muốn cướp công việc của người khác, tôi chỉ quan tâm anh Thần mà thôi, Kiều Trị... anh là bạn tốt của anh ấy, hay là... anh giúp tôi một chút đi?”

Đoan Mộc Tuyết nói xong một lần nữa nở nụ cười ôn nhu nhìn Kiều Trị, cô ta còn muốn lại gần túm lấy tay anh ta.

Sắc mặt Kiều Trị thay đổi, lùi về sau mấy bước, giống như Đoan Mộc Tuyết là bệnh dịch vậy.

"Đừng đừng đừng, tôi không giúp được cô chuyện gì đâu, dù sao tôi cũng đâu có năng lực chi phối tâm tư Uất Trì.”

Ý chính là tôi giúp cô cũng chẳng có tác dụng gì, dù sao Uất Trì cũng sẽ không thích cô.

Lần này Đoan Mộc Tuyết hiểu ý của câu nói này, sắc mặt khó coi nhìn Kiều Trị, nhưng vẫn chưa từ bỏ ý định, tội nghiệp nhìn anh ta: "Anh không muốn giúp tôi sao? Tôi rất thích anh Thần, hơn nữa trong tương lai chúng tôi sẽ đính hôn.”

Ôi.

Nhìn bộ dáng đáng thương động lòng người này, nếu không phải chính tai anh ta nghe được cô ta nói xấu mình trước mặt người giúp việc, lại châm chọc khiêu khích anh ta như thế nào thì Kiều Trị đúng là tin đây là sự thật.

Chỉ có thể nói, kỹ thuật diễn quá tốt rồi.

Kiều Trị rất muốn rời đi nhưng nghĩ lại lúc nãy Dạ Âu Thần đã nói anh ta ở lại tiếp đãi Đoan Mộc Tuyết cho tử tế thì chỉ có thể ở lại tiếp tục diễn với cô ta.

Mà ở bên này, Dạ Âu Thần lái xe ra khỏi nhà Uất Trì, anh không biết mình muốn đi đâu, trong đầu vang vọng câu nói Kiều Trị nói với anh lúc nãy.

Đến khi anh phản ứng kịp thì xe đã dừng ở dưới nhà cô.

Nhìn tòa nhà trước mặt, Dạ Âu Thần không nhịn được mà đưa tay lên day huyệt thái dương, môi mỏng mím chặt lại thành một đường thẳng.

Tại sao anh lại lái xe đến nơi này?

Trong lúc suy nghĩ câu trả lời cho vấn đề này, tay Dạ Âu Thần đã vô thức mở cửa xe để đi xuống, anh không khống chế nổi bản thân, đi tới cửa chính.

Bây giờ là ban ngày, anh đứng ở cửa chính một lúc nhưng căn bản không vào được.

Cửa chính đã bị khóa, người không ở đây sẽ không có chìa khóa để đi vào.

Dạ Âu Thần cười nhạo bản thân mình.

Anh đang làm gì vậy?

Chỉ là một người phụ nữ mà thôi, anh vậy mà lại không kìm chế được lái đến đây.

Được rồi, vẫn nên trở về thôi.

Dạ Âu Thần không làm thêm hành động gì, quay người định đi vào trong xe thì thấy Hàn Minh Thư đang cầm đồ mới mua đứng sau anh, vẻ mặt không thể tin được nhìn anh.

Anh... Tại sao anh lại ở đây?

Hàn Minh Thư thấy Dạ Âu Thần đứng trước nhà trọ của mình,  không tin đó là sự thật cho lắm.

Từ xa cô đã thấy bóng lưng của anh, nhưng lại cảm thấy không có khả năng, sao Dạ Âu Thần lại chạy đến đứng trước cửa chính nhà cô được?

Lúc anh quay người lại, xác định là anh, Hàn Minh Thư càng ngạc nhiên hơn.

"Anh..." Đôi môi trắng bệch của Hàn Minh Thư hơi hé ra, một câu cũng không nói nên lời.

Ngược lại Dạ Âu Thần lại bình tĩnh đi đến trước mặt cô, bình tĩnh nói: "Cô về rất đúng lúc, mang tôi lên trên.”