CHƯƠNG 86: CÁT CỔ

Vương Thu nói xong thì mở cửa phòng đi ra ngoài, thúc giục chúng tôi mau về bệnh viện cùng cô ta.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng đi ra.

Đi ra mới phát hiện, chúng tôi đang ở trong một thôn trang, xe Vương Thu đỗ ở trước cửa.

Thôn này yên lặng dị thường, cũng rất cũ nát.

Vương Thu không nói đây là đâu, sau khi chúng tôi lên xe thì nhanh chóng lái xe.

Trên đường, đột nhiên tôi nghĩ đến tiểu Tuyết.

Khi ấy tôi đã đồng ý sẽ đưa thi thể lão Lưu tới nhà xác, bảo cô ấy tới bệnh viện tìm tôi nhưng nửa đường tôi lại bị người của Vương Thu bắt trói.

Vội vàng sờ túi, điện thoại không còn.

“Vương Thu, khi người của cô bắt tôi lại có nhìn thấy điện thoại tôi không?”

Vương Thu “ừm” một tiếng, vừa lái xe vừa lấy điện thoại tôi từ trong túi mình ra đưa cho tôi.

“Tôi tắt nguồn cho anh rồi!”

“Hả? Sao cô lại tắt nguồn?! Tiểu Tuyết tìm tôi thì sao?”

Tôi vừa làu bàu vừa mở máy lên.

Vương Thu bĩu môi, cũng làu bàu nói: “Làm sao tôi biết tiểu Tuyết của anh đêm hôm khuya khoắt sẽ gọi cho anh…”

“Aiz, cô không biết rồi, tôi nói với cô ấy rằng đã tìm thấy thi thể lão Lưu, ở ngay ngõ tối ngoài bệnh viện chúng ta!”

Tôi vừa nói vừa ấn nút bật nguồn, điện thoại đang khởi động.

“Sao cơ? Cậu nói đã tìm được thi thể lão Lưu rồi?” Chung Tử mang vẻ mặt khó mà tin được hỏi tôi.

“Ừ, tôi tận mắt nhìn thấy.” Nói xong tôi nhìn chằm chằm Chung Tử, dừng một chút rồi nói tiếp: “Tìm thấy ở sân một hộ gia đình.”

“Hộ gia đình nào?” Vẻ mặt Chung Tử căng thẳng, còn có chút kích động.

Lúc này Vương Thu xen vào: “Không phải là trong sân của ba Chung Tử mà anh nói trước đó đấy chứ?”

Tôi gật đầu, quan sát vẻ mặt Chung Tử.

Chung Tử nghe xong thì sững sờ: “Ba tôi?!”

Sau đó cậu ấy cười lớn gần như chảy nước mắt: “Hahaha, sao tôi không bình ba mình ở đó, chẳng phải là nói nhảm sao?!”

Tôi nói rằng ông già đó chính miệng nói con trai ông ta làm việc ở nhà xác đã mấy ngày không về. Nhà xác chỉ có hai người, một là tôi, một là Chung Tử cho nên đương nhiên đó là ba cậu ấy.

Chung Tử lau nước mắt ở khoé mắt: “Aiyo, đây đúng là chuyện nực cười nhất mà tôi từng nghe. Chẳng phải tôi đã nói với cậu rằng từ nhỏ tôi đã không cha không mẹ rồi sao, làm gì có ba chứ!”

Mặc dù trước đó tôi cũng không tin ông già đó là ba Chung Tử nhưng có thể nghe chính miệng Chung Tử nói vậy, tôi vẫn rất vui.

Vương Thu tương đối bình tĩnh, phân tích: “Tôi đoán người đó muốn châm ngòi quan hệ giữa chúng ta. Anh xem, đầu tiên họ giả làm người của tôi, muốn chiếc ví của anh, không thành công, sau đó lại có ba Chung Tử xuất hiện nên hiểu lầm giữa chúng ta mới càng thêm sâu.”

Tôi gật đầu, có khả năng này.

“Có điều còn có một khả năng nữa.” Lúc này Chung Tử cũng không cười nữa: “Ông già kia không chừng thật sự là ba của người giữ xác nào đó, con trai đã chết từ lâu nhưng nhớ con trai đến phát điên, có lẽ có người lừa ông ta rằng chỉ cần hỏi được chiếc ví ở đâu thì ông ta có thể gặp con trai…”

Cậu ấy và Vương Thu anh một câu tôi một câu phỏng đoán.

Lúc này điện thoại truyền tới âm thanh có tin nhắn, tiếng chuông này nối tiếp tiếng chuông sau, tôi nhanh chóng cúi đầu nhìn điện thoại, hơn mười tin nhắn chưa đọc, đều là của tiểu Tuyết.

“Ninh Tử, em đến phòng trực ban rồi. Sao anh không ở đây?”

“Có hai người tới phòng trực ban, em đang trốn trong nhà vệ sinh, rốt cuộc anh đang ở đâu?”

“Phòng trực ban của anh xảy ra chuyện rồi, em ở ngoài bệnh viện đợi anh, thấy tin nhắn mau trả lời!!!”

…

Tin nhắn đều có nội dung tương tự như vậy. Tôi chỉ đọc vài tin rồi mau chóng gọi lại cho tiểu Tuyết.

Điện thoại nhanh chóng có người nghe.

“Trương Chính Ninh, anh đang ở đâu?” Giọng tiểu Tuyết sốt ruột.

“Bây giờ anh đang về bệnh viện, em đang ở đâu?”

“Em đang ở cửa hàng tiện lợi 24 giờ đối diện bệnh viện, thi thể chú thì sao?”

Tôi dừng một chút rồi trả lời cô ấy: “Anh còn chưa đưa được thi thể lão Lưu ra thì đã bị một nhóm người bắt cóc, bây giờ Vương Thu và Chung Tử đang đưa anh về, em đừng chạy lung tung nhé!”

Sau đó tôi lại hỏi cô ấy phòng trực ban đã xảy ra chuyện gì, cô ấy cũng nói không rõ, chúng tôi chỉ đành cúp máy trước.

Tôi nói Vương Thu lát nữa tới cửa hàng tiện lợi đón tiểu Tuyết trước sau đó chúng tôi cùng tới phòng trực bạn, giải quyết chuyện chiếc ví xong tôi sẽ cùng tiểu Tuyết đi tìm thi thể lão Lưu.

Vương Thu gật đầu, sau đó không ai nói gì.

Bây giờ là bốn giờ sáng, khoảng thời gian tối tăm nhất trước khi bình minh, lòng tôi mơ hồ cảm thấy bất an.

Khi chúng tôi tới trước cửa hàng tiện lợi 24 giờ thì tiểu Tuyết đã đứng bên ngoài chờ, cô ấy siết chặt áo khoác, gió lạnh thổi tới luồn từ cổ vào người.

Vừa nhìn thấy tôi, cô ấy vội xuống khỏi bậc thang, tôi thấy chóp mũi cô ấy đã bị lạnh đỏ bừng thì nói sao cô ấy không ở trong đợi.

“Em sốt ruột mà. Được rồi, mau đưa em đi tìm thi thể chú đi.” Có lẽ vì quá lạnh nên cô ấy mang theo sự run rẩy, cơ thể không ngừng run lên.

Quay đầu nhìn Chung Tử và Vương Thu, họ đã đỗ xe xong và đi xuống.

Tôi nói với tiểu Tuyết, trước mắt còn có một chuyện quan trọng hơn, tôi phải về phòng trực ban một chuyến trước, giải quyết xong chuyện này tôi sẽ lập tức cùng cô ấy về lại ngõ tối tìm thi thể lão Lưu.

Nói xong tôi kéo cô ấy muốn đi.

Tiểu Tuyết nhìn Vương Thu đứng ở nơi không xa, trong mắt loé lên một tia không vui, hất tay tôi ra.

“Vậy anh làm việc đi, di thể chú bị mất rất kỳ quặc, em sợ đêm dài lắm mộng, tự vào ngõ tối trước. Sớm biết anh bận rộn như vậy thì đã không chờ anh.”

Khi nói ngữ điệu cô ấy rất bình thản nhưng lại lạnh như băng, rõ ràng đang oán trách khiến tôi rất khó xử.

Lúc này Chung Tử cũng đi tới, tôi lập tức quyết định để cậu ấy cùng tiểu Tuyết vào ngõ tối xem trước sau đó chúng tôi sẽ gặp nhau ở đấy.

Chung Tử nghĩ một lát rồi đồng ý.

Tôi và Vương Thu mau chóng vào bệnh viện, trước toà nhà xác có hai chiếc xe cảnh sát đang đỗ, đèn báo hiệu loé sáng liên tục, lòng tôi cũng hoảng loạn.

Đi vào hành lang, tôi phát hiện ở đây đã bị quấn đường cảnh giới.

“Vương Thu, cô đừng lại đây, tôi vào trước xem tình hình thế nào.”

Cô ta nhíu mày, chần chừ một lát, sau cùng vẫn tạm thời trốn ở phía sau,

Tôi lại gần phát hiện bên ngoài phòng trực ban có vài cảnh sát, ngoài cảnh sát ra còn có phó viện trưởng Vương và lão Cao.

Mặt phó viện trưởng Vương xị ra, vừa nhìn là biết tâm trạng không tốt.

Lão Cao cũng mang dáng vẻ chưa tỉnh hồn, đứng bên cạnh khươ tay nói gì đó với hai cảnh sát.

Tôi đứng ngoài đường cảnh giới, chào phó viện trưởng Vương, sau khi ông ta nhìn thấy tôi thì thầm vài câu với một cảnh sát rồi tôi được cho phép đi vào.

“Viện trưởng Vương, có chuyện gì vậy?” Tim tôi đập thình thịch.

Phó viện trưởng Vương rất bực bội, chỉ nói một câu: “Cậu tự nhìn đi.”

Lúc này lão Cao đi tới kéo tôi, chỉ vào phòng trực ban rồi nhìn tôi: “Aiya, Ninh Tử, may mà vừa nãy cậu không ở đây, phòng trực ban của cậu xảy ra án mạng rồi!”

Tôi đi tới cửa, mùi máu tanh nồng xộc vào mũi, dạ dày tôi co rút một chút.

Chỉ thấy trong phòng có ba người chết, nhìn dáng vẻ đều là bị cắt cổ mà chết, vết thương trên cổ như cái miệng lớn dính máu, hiện trường thảm không nỡ nhìn.

Trên tường, trên bàn đều là máu, đồ vật trong phòng cũng lộn xộn.

Nhìn kỹ thi thể nằm trên đất, hai người trong đó ngửa mặt lên, trên người họ mặc trang phục kỳ lạ, là ba người Vương Thu cử tới.

Lúc này tôi chú ý tới toàn thân lão Cao cũng dính đầy máu, giống như ông ấy là người giết vậy.

Cánh tay trái ông ấy bị thương giống như bị dao rất sắc cứa trúng.

Tôi đột nhiên nhớ lại khi ở ngõ tối, vật lộn cùng người mang mặt nạ, tôi cứa bị thương tay trái người đó, bây giờ nghĩ lại giọng người đó rất giống giọng lão Cao.

“Chú, tay chú làm sao thế?” Tôi chỉ vào cánh tay trái ông ta rồi hỏi.