CHƯƠNG 3: CỤC CƯNG KHÔNG CÓ BA (3)

Lục Quý Tuân kinh ngạc bước tới, nhìn cậu nhóc trước mặt, suy nghĩ một lát mới nhớ ra nói: “Thẩm Đường, tôi nhớ ra rồi, nó chính là thằng nhóc trong cuốn tạp chí đó? Vốn đẹp trai lắm mà."

Cậu ta còn giơ tay nhéo nhéo má cậu nhóc: “Nhóc này, cháu là cậu bé trong cuốn tạp chí đó đúng không? Cháu tên là gì?"

An Kỳ Hiệp nhăn nhó, khó chịu gạt bàn tay đang nhéo má mình ra, ấn tượng về người ba mà cậu không cần này lại càng xấu đi.

"Đừng có véo má cháu, cháu tên là… Du Kỳ." An Kỳ Hiệp nhanh chóng đổi tên, ông ấy đã biết cậu là cậu nhóc trong tạp chí thì cậu lại càng không thể nói tên thật được, nếu không kế hoạch của mẹ sẽ bị hủy toàn bộ.

Thẩm Đường lại hơi nhíu mày, chẳng phải lần trước, thằng nhóc con này nói nó tên là An Kỳ Hiệp mà nhỉ? Sao giờ lại đổi thành Du Kỳ rồi? Rốt cuộc cái tên nào mới là thật đây?

An Kỳ Hiệp nhìn thấu được sự nghi ngờ hiện rõ trong mắt ông chú Thẩm Đường nên bước tới trước nói: “Chú, cháu có hai cái tên, cái tên còn lại chú không được nói cho người khác biết, cứ gọi cháu là Du Kỳ là được, chú hiểu không?"

Thẩm Đường vẫn tỏ vẻ lạnh lùng thơ ờ, hiển nhiên cũng không muốn hỏi nhiều làm gì nên hờ hững gật đầu rồi nói: “Biết rồi."

Lục Quý Tuân nhìn hai người bọn họ rồi hỏi với vẻ nghi hoặc: “Hai người đang thầm thì cái gì đó?"

"Không có."

"Không có."

Thẩm Đường và An Kỳ Hiệp hiếm khi đồng thanh như vậy.

Không có? Không có mà trả lời đồng thanh như vậy chắc chắn là có vấn đề, Lục Quý Tuân vẻ mặt cười đùa: “Thẩm Đường, tên tiểu quỷ này tại sao lại ở đây, lẽ nào anh muốn mời nhóc này về làm người mẫu nhí cho công ty à?"

Lời Lục Quý Tuân nói khiến Thẩm Đường hơi giật mình nhưng anh vẫn thản nhiên nói: “Tôi gặp nó ở cửa rồi dẫn nó lên thôi chứ chưa từng nghĩ đến chuyện đưa nó vào công ty làm người mẫu nhí, nhưng đề nghị này cũng hay.”

Thẩm Đường lúc nào cũng đặt lợi ích công ty lên trên hết, tên tiểu quỷ này mặc dù tinh quái quá nhưng gương mặt xinh xắn nhỏ nhắn của cậu nhóc đúng là khuôn mặt kiếm ra tiền, tạp chí kỳ này của SA quả thật bán rất chạy trên thị trường, nếu để tiểu quỷ này ký hợp đồng với công ty mình có lẽ cũng không tồi.

"Không được ạ." An Kỳ Hiệp dẩu cái miệng nhỏ, lắc đầu nói.

Lục Quý Tuân nghi hoặc, hỏi cậu nhóc: “Vì sao không thể? Du Kỳ, chú nói cho cháu biết nhé, nếu làm người mẫu nhí cho công ty chú thì sẽ kiếm được rất rất nhiều tiền và được ăn rất rất nhiều đồ ăn ngon đó.”

An Kỳ Hiệp vẫn ngồi yên trên bàn làm việc, đung đưa đôi chân, nói: “Vậy cũng không được."

"Vì sao?" Lần này người hỏi là Thẩm Đường, tên tiểu quỷ này rốt cuộc là có hiểu hay không vậy?

An Kỳ Hiệp ngẩng gương mặt nhỏ nhắn lên, bình tĩnh nói: “Bởi vì cháu... dì của cháu đã bảo cháu ký hợp đồng rồi, người ta đã trả cho cháu cát xê ba tỷ để hôm nay đi chụp hình rồi."

"Ba tỷ?" Thẩm Đường cau mày thật chặt, SA đúng là tay chân mau lẹ và cũng sẵn sàng chi mạnh tay thật, ký hợp đồng với một người mẫu nhí mà tận ba tỷ, ra tay quá hào phóng.

Lục Quý Tuân cũng bị kinh ngạc nhưng cậu ta nhanh chóng hiểu ra, xem ra đứa trẻ này đúng là đắt show, chậm một bước rồi.

"Dạ." An Kỳ Hiệp gật đầu xong liền nhìn đồng hồ đeo tay, đã ba giờ rưỡi rồi, không được, phải về nhà nhanh, không là năm giờ mẹ tan làm rồi, nếu về nhà không nhìn thấy mình, nhất định mẹ sẽ rất lo lắng.

An Kỳ Hiệp vội vã bò xuống khỏi bàn rồi nhìn Thẩm Đường nói: “Chú ơi, cháu phải về rồi, chú dẫn cháu xuống đi."

Thẩm Đường hờ hững liếc cậu bé một cái rồi nói: “Lục Quý Tuân, tôi còn có chuyện phải xử lý, cậu dẫn nó xuống đi."

"OK, đi thôi, Du Kỳ." Lục Quý Tuân cười hì hì với An Kỳ Hiệp rồi đưa tay ra, An Kỳ Hiệp nhăn nhó, trừng Thẩm Đường một cái rồi mới nắm tay Lục Quý Tuân đi ra ngoài, ông chú xấu xa này, rõ ràng không có chuyện gì làm mà cũng không thèm đưa mình xuống, đúng là…

Thẩm Đường nhìn thấy cậu nhóc đã trừng mình, anh lắc đầu, cười cười rồi bắt đầu tập trung vào công việc.

Ở bên trong thang máy, An Kỳ Hiệp vẫn cứ ngẩng đầu quan sát người là ba của mình này, nhìn tới nhìn lui liền cảm giác người đàn ông chỉ có cái mã thôi chứ chẳng có gì cả, tại sao mẹ lại yêu ông ta chứ? Còn nữa, tại sao mấy năm nay ông ta không đi tìm mẹ và mẹ cũng không dám tìm ông ta? Có phải ông ta đã làm tổn thương mẹ không?

Lục Quý Tuân cũng cảm nhận được là thằng nhóc bên cạnh vẫn luôn nhìn mình nên lấy làm nghi hoặc cúi xuống hỏi: “Sao vậy? Trên mặt chú có gì à? Sao cứ nhìn chú mãi thế?"

"Không có." An Kỳ Hiệp lắc đầu rồi cúi gằm mặt, không nhìn cậu ta nữa.

Lục Quý Tuân vẫn lấy làm lạ không biết rốt cuộc thằng nhóc này đang nghĩ gì vậy? Con nít lúc nào cũng ngây thơ trong sáng, nhưng đứa trẻ này lại khiến cho cậu ta có phần nhìn không thấu nên mới hỏi một câu: “Du Kỳ, sao cháu lại đến đây một mình, ba mẹ của cháu đâu?"

An Kỳ Hiệp giật mình, lắc đầu nói: “Họ đi làm rồi, nên cháu tự ra ngoài chơi.”

"Tự đi chơi một mình? Ba mẹ của cháu không lo lắng sao?" Lục Quý Tuân hơi ngạc nhiên vì đứa trẻ này quá to gan, cả ba mẹ của nó nữa, yên tâm để nó đi như vậy sao?

"Không ạ, cháu sẽ tự bắt xe về nhà." An Kỳ Hiệp ngẩng đầu cười hì hì nói, cậu nhóc lại chu môi, do dự một lát rồi nói: “Chú ơi, chú có quen An Phương Hiên không?"

"An Phương Hiên?" Lục Quý Tuân sau khi suy nghĩ một chút thì lắc đầu nói: “Không biết, cô ta là ai?"

Không biết? Lẽ nào ông ta đã hoàn toàn quên mẹ rồi sao?

Đúng là đáng ghét, ấn tượng của An Kỳ Hiệp đối với Lục Quý Tuân lại càng không tốt, cậu nhóc càng thêm chắc chắn rằng không nên để cho cậu ta tìm lại mẹ mình nên lắc đầu nói: “Không có gì, dì ấy là dì của cháu ấy mà."

“Ồ." Lục Quý Tuân thờ ơ gật đầu, thang máy cũng vừa đến nơi, Lục Quý Tuân nắm tay An Kỳ Hiệp dắt ra ngoài, đi tới cửa chính nói: “Du Kỳ, có cần chú chở cháu về không?"

"Không thể ạ." An Kỳ Hiệp vội vàng đáp, không thể cho ông ta biết cậu đang ở đâu được.

Lục Quý Tuân buồn bực cúi đầu quan sát cậu nhóc, lẽ ra phải trả lời là cần hoặc không cần chứ, tại sao cậu nhóc lại buột miệng nói là không thể? Lẽ nào mình đưa nó về nhà thì rất đáng sợ sao?

An Kỳ Hiệp lập tức nở nụ cười, lắc đầu nói: “Chú ơi, cháu có thể tự bắt xe về nhà được mà, chú không cần đưa cháu về đâu, chú còn phải làm việc nữa mà đúng không?"

"Ừ, một mình cháu tự bắt xe về không sao chứ?" Con nít bây giờ cũng lợi hại ghê, một mình mà cũng dám đi bắt xe?

An Kỳ Hiệp cười hì hì gật đầu nói: “Không có vấn đề gì đâu, chú ơi, chú giúp cháu gọi xe là được."

"Uhm." Lục Quý Tuân gật đầu rồi không nói gì nữa mà chỉ nắm tay cậu nhóc dẫn tới bên đường gọi một chiếc taxi, mở cửa xe bế An Kỳ Hiệp lên xe rồi nói: “Du Kỳ, vậy cháu tự về nhé, chú lên làm việc đây."

"Dạ, tạm biệt chú." An Kỳ Hiệp mỉm cười gật đầu rồi vẫy chào.

"Uhm, tạm biệt." Lục Quý Tuân nở nụ cười chết người, vẫy tay tạm biệt rồi đóng cửa xe lại, quay vào công ty.

An Kỳ Hiệp lúc này mới thở phào một hơi, nguy hiểm thật, nguy hiểm thật, cuối cùng cũng gặp được ba mà mẹ nói rồi, sau này phải để ý ông ấy mới được: “Chú ơi, cháu muốn đến khu chung cư Cảnh Hải, phiền chú đưa cháu đến đó nhé.”

"Được, đi thôi." Ông chú tài xế cười gật đầu rồi lái xe đi.

Trước khi mẹ nhóc về đến nhà, An Kỳ Hiệp đã thuận lợi về nhà trước nên cười rất khoái chí, hay quá, vậy thì mẹ sẽ không phát hiện ra.

Vừa tan làm, An Phương Hiên liền nhanh chóng dọn dẹp đồ trên bàn chuẩn bị đi về. Vy Vy thấy An Phương Hiên luống cuống tay chân nên nghi hoặc hỏi: “An Phương Hiên, em sao vậy? Vừa mới tan tầm mà sao em gấp gáp thế?"

An Phương Hiên mỉm cười đáp lời: “Kỳ Hiệp ở nhà một mình nên em lo lắm, em phải về nhà ngay."

"Ồ, bảo sao em nôn nóng vậy, được rồi, vậy em mau về nhà đi." Vy Vy mỉm cười gật đầu nói.

"Vâng." An Phương Hiên cũng gật đầu rồi xách túi lên, nói: “Xong rồi, chị Vy Vy, em về trước nhé, ngày mai gặp." Nói xong liền vội rời đi, cô là người rời công ty sớm nhất.

An Phương Hiên đi chợ mua thức ăn trước rồi mới vội vội vàng về nhà, vừa mở cửa ra An Phương Hiên liền gọi: “Kỳ Hiệp."

An Kỳ Hiệp đang làm tổ trên ghế sofa đọc sách, ngẩng đầu lên gọi: “Mẹ, con ở đây."

An Phương Hiên lúc này mới nhẹ nhõm trong lòng, đóng cửa xong mới xách đồ ăn vào phòng khách nói: “Kỳ Hiệp ở nhà đã làm những gì rồi?"

An Kỳ Hiệp chỉ vào cuốn sách trên ghế sofa nói: “Mẹ, con ngoan lắm, con ở nhà đọc sách thôi."

An Phương Hiên đặt tạm túi thức ăn vào cái rổ bên cạnh, rồi ngồi xuống cạnh An Kỳ Hiệp, cưng chìu xoa đầu của cậu nhóc, nói: “Kỳ Hiệp ngoan lắm, con đang đọc sách gì vậy?"

An Kỳ Hiệp đóng cuốn sách lại nói: “Cái này là con lấy từ phòng của mẹ đó, là ‘Sách nghiên cứu khoa học kỹ thuật của IT’, nên con tò mò lấy ra xem."

“Sách nghiên cứu khoa học kỹ thuật của IT?" An Phương Hiên ngẩn ra, đây là quyển sách mà lúc còn học đại học, cô đã mượn của một anh lớp trên học khoa quản lý thông tin, sau này anh ấy ra trường trước, cô không có cơ hội trả lại nên vẫn luôn đặt trên giá sách, An Kỳ Hiệp mới năm tuổi, sao có thể đọc hiểu những cuốn sách như này nhỉ?

"Kỳ Hiệp, con đọc hiểu được cuốn sách này sao?" An Phương Hiên kinh ngạc hỏi, một đứa bé năm tuổi muốn đọc sách thì chẳng phải là nên đọc sách ảnh hoặc truyện tranh sao?

"Con?" An Kỳ Hiệp vừa muốn trả lời là hiểu được một chút nhưng khi thấy ánh mắt kinh ngạc của mẹ liền cười hì hì lắc đầu nói: “Mẹ, bên trong có vẽ mấy thứ kỳ lạ đó là thứ gì vậy, sao An Kỳ Hiệp không biết?"

An Phương Hiên lúc này mới mỉm cười, đúng là cô đã nghĩ quá lên rồi, An Kỳ Hiệp mới năm tuổi sao có thể hiểu được những thứ này? Cậu nhóc chỉ là hiếu kỳ nên mới lấy ra xem thử mà thôi, chuyện chẳng có gì mà cô cứ làm quá lên, cô mỉm cười giải thích: “ Kỳ Hiệp còn nhỏ, cho nên mới xem không hiểu, chờ sau này An Kỳ Hiệp đi học, có cô giáo dạy thì An Kỳ Hiệp sẽ hiểu được ngay."

"Vậy ạ." An Kỳ Hiệp cười cười gật đầu.

An Phương Hiên cưng chiều vuốt tóc con: “Kỳ Hiệp đói bụng chưa?"

An Kỳ Hiệp chu miệng nhỏ nhắn lên, gật đầu nói: “Dạ, mẹ con đói rồi, mẹ mua thức ăn chưa?"

"Ừ, bây giờ mẹ sẽ đi nấu đồ ngon cho con ăn nhé, An Kỳ Hiệp đợi lát nữa là có cơm ăn liền." An Phương Hiên mỉm cười, thơm cậu một cái rồi xách túi đồ ăn bên cạnh lên đi nấu cơm tối, rõ ràng là tâm trạng của cô đang rất tốt, xem ra An Kỳ Hiệp thực sự ngoan ngoãn đợi ở nhà nên có có thể yên tâm được một chút rồi.

An Kỳ Hiệp lúc này mới yên tâm tiếp tục nằm bò trên ghế sofa đọc sách, mẹ sẽ không bao giờ tin là cậu đọc hiểu thứ này, kỳ thực có một vài chỗ không hiểu lắm nhưng xem trong máy tính vài lần rồi lại tra ý nghĩa của chúng trên google nên cậu miễn cưỡng đọc hiểu được một chút. An Kỳ Hiệp không hề cảm thấy mình là một thiên tài mà chỉ là từ nhỏ cậu đã thích đọc sách và hay cùng mẹ nghịch máy tính, cho nên mới có khả năng học là nhớ ngay, giờ cậu mới biết nghiên cứu lập trình, đây là sở thích duy nhất của cậu nên để mẹ không quá kinh ngạc, An Kỳ Hiệp luôn cư xử giống như những bạn nhỏ khác.