Thì ra, Mận Phương không chỉ muốn Lâu Hạ Hạ trang điểm cho một mình cô ấy, mà những ca sĩ khác sau khi nghe tin Mận Phương mời được phù thủy trang điểm nổi tiếng tới đây, liền lập tức năn nỉ, mong Lâu Hạ Hạ chiếu cố mà giúp họ làm đẹp.

Mận Phương gãi gãi tai, nhìn Lâu Hạ Hạ một cách áy náy:

- Cô Lâu, như cô đã thấy đó, tôi quả thực rất khó xử.

Nhìn những ánh mắt mong ngóng, trông chờ của họ, Lâu Hạ Hạ cũng không nỡ từ chối.

Cô vui vẻ gật đầu đồng ý. Dù sao, đối với cô, công việc hiện tại cũng giúp bản thân giảm stress đi rất nhiều.

Mận Phương ngồi xếp bằng trên ghế, hai mắt lim dim cảm nhận từng rải phấn mềm mại mà Lâu Hạ Hạ đang cọ xát trên má cô.

Những người xung quanh say sưa đứng nhìn, được tận mắt chứng kiến tài nghệ của Lâu Hạ Hạ, đây quả thực là niềm vinh hạnh lớn lao.

- Nhìn bàn tay của cô Lâu kìa, trông thật uyển chuyển mà linh hoạt.

Miêu Hạ, nữ ca sĩ ca kịch khác đưa tay chỉ trỏ về phía Lâu Hạ Hạ, gương mặt biểu đạt rõ sự thích chí, nể phục bội phần.

Lâu Hạ Hạ được mệnh danh là "phù thủy", biến người già thành thiếu nữ, biến ngây thơ thành thanh lịch, kiêu sa...

Cô cúi đầu nhìn Mận Phương, dịu dàng nhắc nhở:

- Bây giờ là bước cuối, cô thích mùi hương nào?

Mận Phương ngẫm nghĩ một chút, cắn cắn môi đáp:

- Tôi thích hương thơm dịu nhẹ của hoa tuy líp. Cô Lâu, cô có mùi hoa này không?

Lâu Hạ Hạ không đáp.

Cô lấy từ trong túi đồ ra một chiếc lọ nhỏ, ngay sau đó đem xịt lên người Mận Phương.

Hương hoa thoang thoảng, không nồng, cảm giác vô cùng sảng khoái mà tinh tế.

Mận Phương chậm rãi mở mắt. Tất cả những người có mặt ở đó đều vỗ tay trầm trồ.

Từ một cô gái thanh thuần, nhẹ nhàng, hiện tại Mận Phương trở nên vô cùng xinh đẹp mà vẫn giữ được nét thục nữ ngọt ngào.

Người đẹp đã đẹp lại càng đẹp hơn.

Mận Phương ngắm nghía mình trong gương, vui vẻ đến cực điểm, không ngớt lời khen ngợi cô.

- Cô Lâu quả thật không hổ danh lời đồn. Quá đẹp, quá đẹp!

Lâu Hạ Hạ mỉm cười hài lòng.

Bất chợt phía ngoài cửa nhà hát, chợt có tiếng người xôn xao vang lên.

Một cô gái dáng người cao gầy, ăn mặc sang trọng, kiêu kỳ bước vào.

Lâu Hạ Hạ há hốc miệng, kinh ngạc nói không lên lời:

- Lý Phương Phụng?!

Lý Phương Phụng cùng người hầu của mình bước đến, nhoẻn miệng cười với đám Mận Phương.

Mận Phương cùng cô ta vốn là bạn bè thân thiết. Hay tin Lâu Hạ Hạ đồng ý nhận mối làm ăn này, Mận Phương hèn vui vẻ mời Lý Phương Phụng cùng tới để chiêm ngưỡng.

Lý Phương Phụng nhìn cô chằm chằm, ánh mắt hằn lên những tia ghen ghét, đố kỵ thấy rõ.

- À, thì ra cô Lâu cũng ở đây. Vậy thì cô giúp tôi trang điểm được chứ?

Lâu Hạ Hạ vốn không muốn dây dưa thêm với cô ta, liền thu dọn lại đồ đạc, lắc đầu từ chối:

- Tôi chỉ đồng ý trang điểm cho cô Mận và một số người bạn của cô ấy. Nếu trang điểm cho cô nữa, chỉ e thời gian gấp rút.

Lý Phương Phụng lắc lắc ly cà phê trên tay, đoạn cong môi hỏi lại lần nữa:

- Cô chê tôi không xứng để được cô trang điểm hay sao?

Lâu Hạ Hạ thừa biết Lý Phương Phụng muốn hây khó dễ cho cô. Tuy nhiên, trước mặt đông người như thế này, Lâu Hạ Hạ vẫn rất bình tĩnh, lịch sự mà đáp:

- Không phải, cô Lý. Lát nữa tôi còn có chút việc phải làm. Mong cô thông cảm.

Khóe môi Lý Phương Phụng khẽ cong, cô ta xoay ly cà phê, miệng cốc hướng về phía Lâu Hạ Hạ.

Ngón tay trỏ khẽ đẩy, cả chiếc cốc lập tức đổ ào lên người Lâu Hạ Hạ.

- Ôi chết, xin thứ lỗi. Tôi không cố ý!

Lý Phương Phụng ôm miệng, ra chiều vô cùng hối lỗi.

Lâu Hạ Hạ cười trừ, lắc đầu:

- Không sao. Tôi xin phép vào nhà vệ sinh lau qua một chút.

Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn của cô rời đi, ánh mắt Lý Phương Phụng ngày càng thêm phức tạp.

Cô ta đưa mắt nhìn sang Cẩm Linh, người giúp việc trong nhà được cô ta đem theo, khẽ hất đầu ra hiệu.

Cẩm Linh lập tức gật đầu, bước nhanh vào góc phòng, nơi đặt đồ trang điểm của Lâu Hạ Hạ.

- Nhãi ranh, để xem có trời cũng không cứu được mày!