CHƯƠNG 502: CẬU BA DƯƠNG ĐẾN RỒI, CHUYỆN NÀY HAY RỒI (2)

“Tôi thấy cô chính là cố làm trò, không thật sự có bản lĩnh.” Khóe môi của Viên Quân Hạo nhếch lên, bộ dạng rất dửng dưng, chỉ là khóa môi hơi nhếch lên giống như đang khẽ cười mỉa.

Người phụ nữ này muốn mượn tay của Cung tông trưởng đối phó nhà họ Cố, nghĩ cũng khá hay.

Có điều, dưới loại tình cảnh này, Cung tông trưởng quả thật không thể bảo vệ được nhà họ Cố.

“Cậu nói điều này rốt cuộc là sao?” Cung tông trưởng tự nhiên cũng biết là có chuyện gì, trong lòng ông ta càng rõ người ở đằng sau âm mưu chuyện này là ai, nhưng bây giờ dưới tình hình như thế, ông ta bắt buộc phải thẩm vấn nghiêm ngặt.

Cố Nam nhìn người đàn ông đó, lén ra hiệu bằng mắt với anh ta.

“Tôi, tôi nhận, tôi nhận hết, là tôi, đều là kế hoạch của tôi.” Triệu Lại Tử trực tiếp ngồi sụp xuống sàn, thái độ nháy mắt trở nên thay đổi lớn: “Những chuyện này đều là kế hoạch của tôi, là tôi tìm tên thợ mộc đó đến gài cô Đường.”

Trong đôi mắt hơi nheo lại của Đường Vân Thành nhiều thêm vài phần ý lạnh.

Khóe môi của Hàn Nhã Thanh cũng xuất hiện nụ cười lạnh, xem ra, nhà họ Cố định để người này làm kẻ chết thay rồi.

Có điều, mục đích hôm nay của cô không phải là nhà họ Cố, mà như thế nào lấy được tư liệu toàn diện hơn, cho nên, cô cũng không muốn xen vào.

Đương nhiên, đợi đến khi phá án xong, cái gì là cơ hội, cái có là thời gian đối phó nhà họ Cố.

Cố Nam nghe thấy Triệu Lại Tử nhận hết tội về mình thì thầm thở phào, nhà họ Cố cũng âm thầm thở phào, có Cung tông trưởng ở đây, người này đều đã nhận tội rồi, đương nhiên sẽ không liên lụy đến người của nhà họ Cố bọn họ nữa.

“Anh tại sao muốn làm vậy?” Cung tông trưởng thật ra cũng thầm thở phào nhẹ nhõm, giả bộ hỏi một câu.

“Tôi, tôi, là vì lần trước bị Đường Vân Thành phê bình trước mặt mọi người, tôi không phục, cho nên bèn muốn trả thù, nghĩ ra chủ ý như thế.” Lý do của người đó tìm được cũng không tệ, hơn nữa trước đó quả thật vì anh ta vi phạm quy định mà bị Đường Vân Thành phê bình và xử lý trước mặt mọi người.

“Được rồi, chuyện này cũng đã rõ ràng rồi, chúng ta đều giải tán đi.” Ông cụ Lưu đứng dậy, muốn rời khỏi, ý tứ chính là nói chuyện này kết thúc ở đây thôi.

“Khoan đã.” Hàn Nhã Thanh đột nhiên mở miệng lần nữa.

“Cô còn có chuyện gì?” Cơ thể của ông cụ Lưu cứng lại, có hơi bực bội nhìn sang Hàn Nhã Thanh, ông ta tưởng Hàn Nhã Thanh muốn tính sổ với ông ta.

Hàn Nhã Thanh lại không có liếc nhìn ông ta, mà lấy một bản chứng nhận, sau đó nghiêm túc nói: “Tôi là do Đường Lăng mời đến phá án, tôi là chuyên gia tâm lý học tội phạm, đây là giấy chứng nhận của tôi, là giấy chứng nhận do tổ chức thế giới có thẩm quyền nhất cấp phát.”

Đường Vân Thành hơi sững ra, thì ra cô nhóc này lại giỏi như vậy? Tâm lý học tội phạm? Còn là chuyên gia? Còn có giấy chứng minh do tổ chức thế giới cấp phát?!

Đây là cô nhóc nhà ai, vậy mà giỏi như thế?

“What, cô nhìn lại bản mặt của mình đi, cũng không dám gặp người khác, ai biết giấy chứng nhận này có phải của cô hay không.” Trong lòng Cố Nam thần kinh ngạc, nhưng không nhìn thấy mắt mũi của Hàn Nhã Thanh, không khỏi cười mỉa thành tiếng.

“Cô Cố có cái không biết, loại chứng nhận này dùng vân tay nghiệm chứng, không cần nhìn mặt.” Lời nói của Hàn Nhã Thanh rất khách sáo, một câu ‘có cái không biết’ đã nói nên sự ngu dốt của Cố Nam.

“Cô?” Cố Nam tức giận, nhưng lại không có lời phản bác.

“Cô nhóc, cô muốn làm gì?” Ông cụ Lý hoàn hồn, nhìn sang Hàn Nhã Thanh, cảm thấy cô lúc này đột nhiên nói lời này chắc chắn có dụng ý.

“Bởi vì vụ án này rất quan trọng, để cẩn trọng, tôi muốn tra toàn bộ tư liệu, vẫn mong Cung tông trưởng phê chuẩn.” Đây mới là mục đích quan trọng nhất ngày hôm nay của Hàn Nhã Thanh, đương nhiên cái khác cô không có nói nhiều, có thể nói là giữ mặt mũi cho Cung tông trưởng rồi.

“Tất cả tư liệu tôi đều đã đưa cho Đường Vân Thành, cô muốn xem tư liệu gì đến chỗ Đường Vân Thành lấy là được.” Nhưng Cung tông trưởng rõ ràng không có lĩnh tình, trực tiếp từ chối Hàn Nhã Thanh.

Trong mắt của Hàn Nhã Thanh lạnh vài phần, hiện nay xem ra Cung tông trưởng ngay từ đầu chính là cố tình bớt đi một phần tư liệu đó.

Như thế, quả thật độ khó càng lớn hơn.

“Cung tông trưởng, tôi có giấy chứng nhận của tổ chức thế giới có thẩm quyền tối cao cấp phát, tôi chính là thành viên trong cơ cấu của bọn họ, anh cũng biết, tổ chức này lớn nhất trên thế giới, cũng là tổ chức hòa bình của thẩm quyền cao nhất, vụ án này dính đến tổ chức khủng bố, không có lời mời của Đường Lăng, tôi cũng có quyền điều tra chuyện này, tôi có quyền điều tra tất cả tư liệu, nếu như Cung tông trưởng ngăn cản, vậy thì tôi có hơi nghi ngờ dụng ý của Cung tông trưởng?” Hàn Nhã Thanh nhìn sang Cung Tư, lời nói vô cùng sắc bén.

Tất cả mọi người ở đây đều kinh ngạc, dám nói chuyện như thế với Cung tông trưởng, lúc này ở đây sợ rằng không có ai dám, lá gan của người phụ nữ này thật sự quá lớn.

Đường Vân Thành kinh ngạc cũng thầm hít một sâu một hơi, cô nhóc này thật sự không cần mạng mà.

Có điều tính cách này ông ta thích!

“Cô? Cô?” Sắc mặt Cung tông trưởng lập tức thay đổi, khi nhìn sang Hàn Nhã Thanh, trong mắt rõ ràng xuất hiện sự dữ tợn: “Cô nói đây là giấy chứng nhận do tổ chức thế giới có thẩm quyền cao nhất cấp phát cho cô? Cô dùng cái gì để chứng minh? Chỉ dựa vào mỗi lời nói phiến diện này của cô?”

Cung tông trưởng nghĩ, tổ chức mà cô nói cách đây ra như thế, hơn nữa bên đó cũng không thể phái người đến chứng minh, cho nên, Cung tông trưởng chính là không muốn thừa nhận.

Chỉ cần ông ta không thừa nhận, cô nàng chết tiệt này cũng hết cách.

“Lão Cung, ông nói như thế hình như không quá đúng?  Ông đây là có hơi vô lại rồi.” Ông cụ Lý tính cách thẳng thắn nhất, nhìn không quên cho nên nói thẳng, có điều, lời này của ông ta uyển chuyển hơn nhiều so với lời của Hàn Nhã Thanh trước đó.

“Lão Lý, tôi cũng chỉ là làm đúng quy trình, ở đây ai có thể chứng minh giấy chứng nhận của cô là thật, cô có thể chứng minh không?” Cung tông trưởng đã có sẵn chủ ý, đương nhiên không thể nhường bước được: “Không có ai có thể chứng minh thân phận của cô, tôi sao dám để cô vào phòng tư liệu, văn kiện ở bên trong đều rất quan trọng, đều là văn kiện bí mật của bát gia tộc lớn chúng tôi.”

“Vừa rồi cô nhóc đó nói rồi, giấy chứng nhận dùng vân tay nghiệm chứng, nghiệm chứng vân tay không phải rõ ràng rồi sao.”

Ông cụ Lý biết mục đích của Cung tông trưởng, nhưng lời này của Cung tông trưởng cũng khiến người ta không thể phản bác.

Nếu không thể chứng minh thân phận của Hàn Nhã Thanh, quả thật không thể để cô tiến vào phòng tư liệu được.

“Lão Lý, lời này cũng là cô ta nói, chúng ta đều không rõ chuyện gì, hơn nữa cho dù giấy chứng minh do tổ chức thế giới cấp cho dùng vân tay nghiệm chứng, cho dù vân tay của cô ta khớp, ai có thể chứng minh giấy chứng nhận này không phải do cô ta làm giả chứ, chúng ta cũng chưa từng nhìn thấy giấy chứng nhận của tổ chức thế giới đó cấp phát, không có ai có thể phân biệt được, càng không có ai có thể chứng minh.” Lời kết luận này của Cung tông trưởng, khiến mọi người không thể phản bác.

“Cung tông trưởng nói rất có lý, không có ai có thể chứng minh giấy chứng nhận của cô ta là thật? Cho nên tuyệt đối không thể để cô bước vào phòng tư liệu tầng cao nhất của 8 gia tộc lớn chúng tôi.” Cố Chính Tuần cũng thuận theo lời của Cung tông trưởng bổ sung một câu.