CHƯƠNG 4: CÔ THẬT LÀ THỦ ĐOẠN

Sau khi quá trình kiểm tra hoàn tất, cô lấy cớ đi vệ sinh, cô thoải mái khóc một trận ở trên bồn cầu đơn trong phòng, bước chân mông lung đứng lên đi ra mở cửa, một sức lực hung ác đẩy cô trở về, chống đỡ ở trên tường không nhúc nhích, lại cạch một tiếng đóng cửa lại.

Tống Thanh Thanh bị đau ngẩng đầu lên nhìn một cái, tay của Hứa Lập Thành đè vào bả vai gầy yếu của cô, một cái tay khác thì hung hăng bóp lấy cằm của cô.

“Tống Thanh Thanh, cô thật là thủ đoạn, nghe thấy tôi nói là muốn ly hôn với cô cô lại quay đầu gian díu với em trai của tôi. Đã như vậy rồi còn kết hôn cùng với tôi, bây giờ giả vờ thanh cao làm cái gì hả?”

Từng câu từng chữ mà anh nói ra giống như là một mũi dao nhọn hoắc khoét vào trong lòng của cô.

“Tôi với cậu ấy không có mối quan hệ lẳng lơ giống như trong tưởng tượng của anh, ngược lại là các người đó, một người là chồng của tôi, một người là chị của tôi, các người lại dan díu ở trước mặt của tôi, các người có nghĩ đến cảm nhận của tôi không hả?” Tống Thanh Thanh gần như là gào thét lên, hai tay buông xuôi bên người nắm chặt thành quyền cả người tức giận run lẩy bẩy trong đôi mắt là ngọn lửa giận đang thiêu đốt hừng hực trần Hứa Lập Thành

Tống Thanh Thanh nói rất hùng hồn, nhưng trong lòng lại đau thấu ruột gan, cho dù đã biết rõ người anh yêu là Tống Mẫn Mẫn, từ lúc bắt đầu không thèm quan tâm tất cả mà gả cho anh, cô cũng đã tự chuẩn bị tâm lý xong rồi. Nhưng mà bọn họ lại ân ái với nhau không hề kiêng kỵ ở trước mặt của mình, trái tim của cô bị tan nát không ra hình dạng, vậy mà anh ngược lại còn dám hoài nghi cô với Hứa Nhật Thiên.

Anh đè ở trên người của cô, trên mặt là cơn giận đến cực hạn, hung hăng nói: “Cô với nó đã phát sinh quan hệ?”

Ánh mắt của Tống Thanh Thanh ngạc nhiên trợn to lên, Hứa Lập Thành lại đưa tay nắm chặt cái cần cổ tinh tế của cô, cả người lệ khí dọa người.

Tống Thanh Thanh đau đến nỗi phải hét lên: “Anh buông tôi ra, anh làm nhục tôi vẫn còn chưa đủ nữa à? Đừng dùng bàn tay dơ bẩn của anh chạm vào Tống Mẫn Mẫn mà đụng tôi.”

Ba chữ Tống Mẫn Mẫn trong nháy mắt làm Hứa Lập Thành bình tĩnh trở lại, anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp như hoa của Tống Thanh Thanh, ngọn lửa giận ở trong lòng bùng phát dữ dội.

“Nếu như cô muốn để cho người khác nghe thấy vậy thì cô cứ việc gọi đi.” Hứa Lập Thành nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xen lẫn sự quật cường và liều mạng của cô, sắc mặt xám ngoắt, đột nhiên cúi đầu xuống cắn lên bờ vai của cô, Tống Thanh Thanh đau đến nỗi cả người phát run lại cắn chặt môi không kêu lên một tiếng.

Hứa Lập Thành đột nhiên cười lạnh một tiếng trước mặt của cô, vừa trào phúng mà lại chán ghét: “Ai cũng có thể nhận làm chồng.”

Anh nói xong câu nói này, bỗng nhiên đẩy cô ra làm cho cô giống như là một chiếc giày rách trượt chân ngã xuống mặt đất.

Cả người của Tống Thanh Thanh lạnh lẽo, sắc mặt trắng bệch, đột nhiên gặp cả lưng lại, hai tay ôm chặt lấy bụng, khuôn mặt nhỏ nhắn bởi vì cơn đau dữ dội mà nhăn lại thành một cục với nhau.

Giọng nói của cô vỡ vụn: “Đứa bé, đứa bé..."

Trong ánh mắt của Hứa Lập Thành nhìn về phía cô đều là sự khinh miệt: “Tống Thanh Thanh, cô vẫn còn chưa giả vờ đủ nữa à?”

Anh quay đầu lại mở cửa muốn đi, Tống Thanh Thanh dùng hết sức lực nắm lấy ống quần của anh, cái trán bị che kín mồ hôi lạnh: “Cầu xin anh cứu, cứu tôi..."

Cô nói xong câu này, bỗng nhiên nghiêng người qua lảo đảo ngã xuống mặt đất, cả người phát run, ánh mắt của Hứa Lập Thành co rút lại, vội vàng bước lên bế cô nhanh chóng xông ra khỏi nhà vệ sinh.

Anh lại gặp phải Tống Mẫn Mẫn đang đi tới ở hành lang, Tống Mẫn Mẫn đang muốn mở miệng, lúc nhìn thấy người mà anh đang ôm ở trong ngực: “Lập Thành..."

“Nhanh! Đi gọi bác sĩ đi !" Hứa Lập Thành gần như là gào thét, trực tiếp đi lướt qua cô ta, vội vàng chạy về phía phòng cấp cứu. Tống Mẫn Mẫn đứng yên tại chỗ, sắc mặt tái nhợt, hai tay dần dần nắm chặt lại, trong đôi mắt dịu dàng xẹt qua một tia ngoan độc mà người khác không dễ dàng nhận ra.

Ở trong phòng cấp cứu hàng loạt bệnh nhân bị kêu ra bên ngoài, viện trưởng tự mình lên trận kiểm tra sức khỏe cho Tống Thanh Thanh trên giường bệnh với cái nhìn chằm chằm của Hứa Lập Thành.

Dựa theo quy định, viện trưởng vốn dĩ muốn đuổi Hứa Lập Thành ra ngoài chờ, lại bị ánh mắt hận không thể giết người của anh dọa sợ, cả quá trình nơm lớp lo sợ mà kiểm tra, sau khi có kết quả thì mới nhẹ nhàng thở ra, thông báo chi tiết: “Không có vấn đề gì lớn, chủ yếu là do vợ của cậu mắc tinh thần căng thẳng cho nên gây co thắt tử cung, chú ý thả lỏng là được rồi.”

“Rầm!”

Một tiếng vang trầm đục, Hứa Lập Thành đứng phắt dậy từ trên ghế, sắc mặt tức giận đi đến cạnh Tống Thanh Thanh, lạnh lùng đánh giá gương mặt tái nhợt của cô: “Tống Thanh Thanh, cô lợi hại lắm, hao tổn tâm cơ vì để trả thù tôi chuyện bị cô bắt gặp tôi bỏ mặc cô mà dẫn Mẫn Mẫn đến bệnh viện, tôi tin cô, cô đừng có mong là có lần sau.”

Sắc mặt của anh rất lạnh lùng, trong đáy mắt ngưng kết một lớp sương lạnh lẽo: “Cho dù trước kia hay là hiện tại, tôi đối với cô một chút hứng thú cũng không có, nếu như Mẫn Mẫn bởi vì cô mà phải chịu một chút kích thích, tôi sẽ không bỏ qua cho cô."

Lời nói của anh lại giống như một chậu nước lạnh dội lên cả người của Tống Thanh Thanh, ở ngay trước mặt của viện trưởng, trong nháy mắt tất cả nước mắt đều hoàn toàn sụp đổ mà tràn ra ngoài.