￼￼ Ngay sau khi hôn lễ kết thúc. Phong Diệc Thần và Mạc Nhu Nhi cùng đi sang Moscow hưởng tuần thân mật. Nhưng chuyến đi có lẽ ko hề thuận lợi như tưởng tượng ..

" MẠC NHU NHI.."

Nghe thấy Phong Diêc Thần rống lớn, nàng liền co người lại chớp chớp mắt làm ra vẻ mặt vô tội " Dạ ông xã.."

" Em đang đến thời kì kinh nguyệt, vậy mà còn dám đòi đi tuần trăng mặt sớm ..?!"

Mạc Nhu Nhu vì muốn được đi chơi nên đã bất chấp dấu diếm không nói cho Phong Diêc Thần biết là nàng đang đến thời kì. Nàng đến Moscow chơi được hai ngày rồi và luôn chốn tránh việc đó, chỉ cần chờ thêm mấy ngày nữa là liền hết kì nhưng.. tuy nhiên đâu có dễ như vây! hôm nay Thần lại ko cho nàng có cơ hội đó nhất quyết nổi lên tình thú. Hai người đang đến đợt cao trào thì chợt bật tắt khi chiêc quần dài của nàng được cởi ra.

Nhưng người tức giận đáng ra phải là nàng, không phải sao ? Rõ là người bị lừa có thai là nàng. Khi đó nàng vừa hồi hộp chờ mong vừa lo sợ vì mình còn quá nhỏ. Đổi lại là sau đêm tân hôn đầu tiên liền nghe Phong Diệc Thần thú nhận tội lỗi một cách rất thản nhiên " Bác sĩ hôm đó mới gọi lại cho tôi, bảo hôm đó phán đoán cí chút nhầm lẫn. Em chưa hề mang thai. Chúng ta sau này cần tiếp tục phấn đấu "

Nhưng dù sao Mạc Nhu Nhi vẫn luôn yếu thế, cô xảo quyệt cúi đầu đầy áy náy biện minh " Em cũng không phải cố tình muốn lừa anh đâu, là bà dì cả sau khi em đi Moscow mới đến."

"....." Không khí im lặng 5 giây ngay sau đó lại hiện lên tiếng nói lạnh lẽo như bằng của Phong Diệc Thần

" Còn tranh luận ? Chờ sau khi hết anh sẽ xử em sau" Nói rồi người nào đó với ngọn lửa bừng cháy trong lòng đạp mạnh cửa phòng tắm đi vào.

" Con bé chết tiết, hại tôi phải tự dập tắt lửa"

Một lúc sau, khi Phong Diệc Thần từ phòng tắm đi ra Mac Nhu Nhi đã say sưa chìm vào giấc ngủ. Hắn dịu dàng nhấc trăn lên nằm xuống ôm chọn lấy nàng, theo bản năng Mac Nhu Nhi cũng rúc sâu vào lồng ngực hắn tìm hơi ấm.

Phong Diệc Thần kéo chăn lên hôn nhẹ vào trán nàng khẽ mĩm cười " Coi như anh phải chịu thua dưới tay em. Ngủ ngon "

-----

Một tuần sau khi kì kinh nguyệt của Mac Nhu Nhi  qua đi, vẫn tại Moscow trong căn phòng tối về đêm

Mạc Nhu Nhi đang nằm sấp ôm chiếc ipad hai chân vắt va vắt vẻo miệng còn ca hát líu lo bỗng đằng sau có một vật nặng đè xuống, tiếp đó là những nụ hôn chậm rãi ở phía sau lưng nàng.

" ưm... Thần"

Hắn xoay thân thể bé nhỏ của nàng lại, giờ nàng nằm trọn vẹn bên dưới thân hắn. Đôi môi hai người từ từ chạm vào nhau. Phong Diệc Thần tham lam mút lấy đôi môi anh đào như hoa chớm nở kia, đầu lưỡi bắt đầu lượn lờ vào trong rong đuổi.

Đôi bàn tay không an phận mò cởi từng cúc váy ngủ và cuối cùng trên người nàng bị lột sạch chỉ còn chiếc quần lót ren đen.

Mạc Nhu Nhi xấu hổ lấy đôi bàn tay phủ lên bầu ngực nàng. Phong Diệc Thần thấy thế một tay liền gỡ tay nàng ra phủ lên đó, xoa nắn nhẹ " Có gì đâu phải che, cũng không phải lần đầu được nhìn " nói rồi liền ấn mạnh xuống một cái làm Mạc Nhu Nhi bỗng chốc hét lên

Hắn tạm rời đôi môi nàng chuyển xuống phần ngực, hít hà hương thơm tự nhiên từ cơ thể nàng, ngậm lấy nụ hoa hồng hào đang chớm nở, cắn mạnh một cái

" A,  đau "

" Đau cho em nhớ, xem còn dám lừa gạt anh nữa không "

Mạc Nhu Nhi chỉ biết ấm ức giữ ở trong lòng không dám làm gì sợ lay động thú tính của người đàn ông này

Đôi bàn tay Phong Diệc Thần từ từ mò xuống bên dưới, vuốt ve từ phần đùi lên đến khu vực tam giác đầy rẫy cỏ cây, cảm thấy nàng đã ẩm ướt, hắn nhanh chóng cởi thắt lưng ra. Vật oai phong hùng vĩ của người đàn ông đã căng ra dựng thẳng lên. Đây chính là tác hại của việc kết hôn hơn một tuần sau mới có đêm tân hôn của Phong Diêc Thần.

Mạc Nhu Nhi nhìn vào đôi mắt hiện lên tia hoảng sợ, Phong Diệc Thần thấy vậy hôn nhẹ lên bờ môi nàng "  Ông xã của em sẽ thât nhẹ nhàng, không đau "

Trong lúc Mạc Nhu Nhi còn chìm đắm trong nụ hôn dịu dàng kia Phong Diệc Thần từ từ tiến vào trong nàng

" Aaa, thật sự đau..."

Phong Diêc Thần cố kích thích xoa nắn đồi ngực nàng, bàn tay khác từ từ mò xuống phía dưới xoa bóp nhẹ , lối vào thoáng đã rộng ra hơn, Phong Diệc Thần từ từ xâm nhập vào sâu hơn và đẩy nhanh tốc độ, như theo bản năng Mạc Nhu Nhi cũng đáp trả lại, vòng đôi chân thon gọn qua eo hắn

Một lúc sau, khi đã sắp lên đỉnh, Phong Diệc Thần cố đẩy mạnh ra vào với tốc độ nhanh hơn, phóng mầm rễ của hắn vào sâu trong cơ thể nàng.

Sau khi làm xong, Mạc Nhu Nhi mệt đến mức Phong Diệc Thần chưa rút thằng nhỏ ra khỏi nàng đã ngủ. Phong Diệc Thần cũng mặc kệ không để tâm, trực tiếp ôm Mạc Nhu Nhi đi vào giấc ngủ

Sáng hôm sau khi Mạc Nhu Nhi tỉnh dạy phát hiện mình đang trần chuồng cùng vât nào đó đang cắm ở trong người mình kia, nàng đơ ra một lúc

" Aaaaaaaa..."

Phong Diệc Thần đang ngủ bị phá đám liền mở mắt ra ôm Mạc Nhu Nhi vào lòng " Em ồn ào cái gì "

" Anh .. anh.. cái đó.. đó sao không rút ra"

Phong Diệc Thần cười nguy hiểm " Để đấy sáng nay làm cho tiện "

Cứ như vậy con cừu non nào đó lại bị rơi vào miệng con sói đã phải nhịn thịt suốt cả một tuần

-----