Ôi! Đau đầu quá! Đau tưởng chừng như xắp nổ tung được ra mất, Nắng Hạ đưa tay lên vỗ vỗ trán. Cô mở mắt mệt mỏi, toan chống tay ngồi lên nhưng lại phải nằm xuồng ngay vì không có đủ sức. Đúng lúc, Huy Linh bưng bát cháo vào, anh cười:

- Sao? Bây giờ mới chịu dậy hả? Nằm lì đó suốt hai ngày thấy chán rồi sao?

- Hai ngày? Nắng Hạ ngạc nhiên không hiểu gì.

- Phải! Bị ốm hai ngày nay rồi. Làm tôi lo…Mà thôi, dậy ăn cháo cho lại sức đi, mấy ngày không ăn rồi còn gì nữa.

Nói rồi anh đặt bát cháo xuống, tới đỡ Nắng Hạ ngồi lên. Nhìn bát cháo trước mặt mình, Nắng Hạ ngạc nhiên: - Anh nấu nó hả?

- Phải! Chẳng tôi thì còn ai vào đây chứ?

- Anh nấu? Anh thì biết làm cái gì chứ? Chẳng phải anh đã nói rằng không bao giờ anh chịu vào bếp sao?

Huy Linh hắng giọng quay đi:

- Ưhm… Cô tốt số nên mới được tôi nấu cho ăn đấy. Dù sao thì cô cũng đang là người bệnh, tôi có lòng tốt nên mới như thế. Ăn đi này.

Nhìn bát cháo mà Huy Linh đang đưa cho mình, Nắng Hạ thờ ơ :

- Đói thì đói, nhưng nhìn thấy bát cháo anh nấu thô kệch quá, chỉ toàn màu trắng là màu trắng, tôi chẳng muốn ăn gì cả.

Huy Linh nhìn cô khó chịu:

- Cháo chẳng màu trắng thì có màu gì? Đã nấu cho rồi, không ăn đi còn chê bai nọ kia.

Nắng Hạ lấy tay che miệng cười, quay đi chỗ khác.

- Cười gì vậy?

Nắng Hạ khẽ lắc đầu nhưng Huy Linh vẫn tiếp tục:

- Nói đi nào. Cười gì thế?

- Anh nhanh quên quá đấy. Lần trước ăn thức ăn tôi nấu, anh cũng chẳng đã chê nó thô kệch chỉ toàn màu xanh là gì. Thế rau chẳng màu xanh thì còn màu gì hả?

Huy Linh lúc này mới vỡ lẽ, anh cười lớn:

- Nhớ dai ghê nhỉ? Ừ thì tôi đã sai, được chưa? Giờ thì chịu ăn chưa nào? Huy Linh dịu giọng:

- Thôi ngoan nào, ăn cháo đi cho khoẻ, mau lên. Anh dỗ Nắng Hạ như dỗ trẻ con.

Nắng Hạ lắc đầu:

- Nói thế thôi, tôi mệt lắm, chẳng muốn ăn gì cả chỉ muốn ngủ thôi.

Nói rồi Nắng Hạ nằm xuống, Huy Linh vội vã đặt bát cháo xuống và kéo Nắng Hạ lên, giằng co một lúc cuối cùng Huy Linh phải tự tay múc thìa cháo đưa cho cô, anh dịu giọng :

- Nể mặt tôi đi, tôi đã phải vào bếp từ sáng tới giờ đấy. Nắng Hạ miễn cưỡng ăn, mặt cô nhăn nhó kêu: - Mặn quá!

- Người ốm nên ăn mặn cho nhanh lại sức mà.

- Ai nói với anh thế?

- Ừ…thì…tôi nghĩ thế, chắc là đúng mà.

Nắng Hạ mỉm cười cúi xuống, bất chợt nhìn thấy vết bỏng trên tay Huy Linh. Thì ra là vì khi nãy vào bếp nấu cháo cho Nắng Hạ, anh đã sơ ý để lửa bén vào tay. Cũng chẳng trách anh được vì đây là lần đầu tên anh phải tự mình vào bếp mà.

Nhìn Nắng Hạ ăn có vẻ khó nhọc, Huy Linh gặng hỏi:

- Chẳng lẽ nó không ra gì đến thế cơ à?

- Anh thử đi sẽ biết. Rồi như nhớ ra chuyện gì, cô rụt lại thìa cháo đang định đưa cho anh: - Anh lấy cái khác mà ăn, cái này tôi ăn rồi.

Huy Linh mấm môi dấu đi nụ cười, anh hắng giọng vừa nói vừa giật thìa cháo đang trên tay Nắng Hạ:

- Lắm chuyện, đưa đây tôi thử tác phẩm đầu tay của mình nào.

Nhăn mặt lại vì chính anh cũng nhận ra là món cháo này của anh quá mặn, Nắng Hạ đính chính lại những gì mà mình đã đánh giá:

- Mặn đúng không? Chẳng lẽ anh nấu ăn mà không nếm thử hả?

- Không!

- Lần sau thì rút kinh nghiệm nhé!

- Làm gì còn lần sau nữa, đây là lầm duy nhất đấy. Huy Linh phản ứng ngay, Nắng Hạ cũng vặn vẹo lại:

- Thế tôi ốm nữa thì sao?

Huy Linh cười nhẹ:

- Người khoẻ như voi, ốm gì? Mà ăn có thế thôi à? Mới ốm dậy phải ăn nhiều đi chứ.

- Cháo đã chẳng ra gì rồi còn bắt người ta ăn nhiều, anh định ám sát tôi bằng cách đó hả?

Huy Linh dúi đầu cô xuống:

- Người ta vất vả như thế mà còn kêu là người ta hạ độc mình hả?

Nắng Hạ cười tươi rói rồi ôm đầu trêu chọc:

-Á ! Đau ! Anh muốn tôi nằm thêm vài ngày nữa để anh “chăm bẵm” nữa hả?

- Lạy cô! Tôi cũng đang chực ốm đây, mấy ngày chăm cô tôi đến chết mất.

- Anh chăm sóc tôi? Anh thì làm được việc quái gì chứ?

- Này…này ...cái cô ngốc kia….

.......

Những câu chuyện chẳng ra đâu vào đâu cả nhưng hai người họ có vẻ như rất hứng thú, ai cũng không chịu nhường ai lời nào cả.

- Tôi chẳng thể hiểu nổi con người anh, thay đổi và có nhiều tính cách quá. Nắng Hạ dừng lại và nhìn Huy Linh.

- Là sao? Huy Linh ngạc nhiên trước đánh giá ấy của Nắng Hạ.

- Rõ ràng bữa đầu anh trong con mắt tôi là một người chẳng ra gì cả: bạo lực, bất lịch sự và thô thiển. Nói chung là một người rất xấu xa, nhưng bây giờ anh lại khác, không phải là tốt nhưng ý tôi là anh không đến nỗi quá tồi như ban đầu.

Huy Linh cười :

- Không ngờ lúc đầu cô lại có thành kiến về tôi thế. Thực ra thì chẳng có gì là khó hiểu cả. Hôm ấy, tôi và mẹ tranh cãi với nhau rất kịch liệt, tôi kiên quyết phản đối việc phải ở chung mười ngày cùng một cô gái lạ trong khi bốn lần trước thất bại đã làm cho tôi thực sự chán ngán. Rôt cuộc thì tôi vẫn bị đưa vào đây, đang bực mình thì lại thấy bộ dạng lơ ngơ lóng ngóng của cô, tôi phát điên lên. Ngỡ như lúc ấy cô mà không hiền và nghe lời như vậy có lẽ tôi đã… Mà thôi, chuyện cũ nhắc lại làm gì. Khi đó có gì lỗ mãng mong cô bỏ qua cho.

- Còn phải xem xét thái độ của anh thế nào đã. Nắng Hạ cười với câu nói của mình.

- Giá như lúc nào cô cũng cười và hiền dịu như thế này thì hay biết mấy. Huy Linh nhìn Nắng Hạ bỗng buông ra câu nói thật lòng mà anh đang nghĩ khiến cho cô giật mình : - Gì cơ?

- Không! Không có gì đâu. Huy Linh vội lắc đầu và quay đi tránh cái nhìn lạ lùng của Nắng Hạ.

Bỗng trầm ngâm sauy nghĩ, Nắng Hạ hỏi:

- Tôi ở đây được bao lâu rồi nhỉ?

Huy Linh tái mặt nhìn Nắng Hạ mà chẳng nói được gì, cô đưa tay lên vỗ trán trong giây lát như đang suy nghĩ: - Cũng phải đến 7-8 ngày rồi ấy nhỉ?

Huy Linh vẫn im lặng, anh quay người ra phía hồ nước nhìn vô định vào không trung. Câu hỏi bất ngờ của Nắng Hạ làm cho anh chợt buồn, anh không muốn đối mặt với một sự thật - một sự thật mà anh không muốn nghĩ đến hay nói cách khác là anh đang cố tình lẩn tránh. Nắng Hạ lay lay tay anh: - Này! Có nghe thấy gì không? Mấy ngày rồi vậy?

- 7 ngày! Nói mà không hề quay lại, Huy Linh đi thẳng đến bên hồ nước cởi áo và nhảy xuống nước bơi. Nắng Hạ nói như đang than vãn:

- Ôi! Thế là đã xắp qua mấy ngày khốn khổ này rồi, mười ngày mà sao thấy lâu quá, ngỡ như là mấy tháng rồi vậy. Cũng may mà tôi nằm li bì trên giường mấy ngày không biết gì. Vậy là còn có 3 ngày nữa thôi, 3 ngày nữa là tôi sẽ được giải thoát, và cả anh nữa, anh cũng sẽ đựơc tự do. Ôi hạnh phúc quá! Ôi vui quá!

Huy Linh ngừng bơi, anh quay lại nhìn Nắng Hạ, cô nở nụ cười thật tươi với anh trong sự vui sướng, nhưng anh đang nhìn cô với một ánh mắt trách cứ. Anh quay đi ngụp đầu xuống nước. Anh vừa giận, vừa buồn và có chút gì đó thất vọng. Những điều Nắng Hạ vừa nói khiến cho anh đau lòng. Chẳng lẽ sau tất cả những gì anh làm cho cô trong thời gian vừa qua, cô lại coi đó chỉ là một sự bó buộc, gắng gượng mà không chút động lòng. Anh đang phát cáu dưới nước, một sự bực bội vô cớ tràn về làm anh gần như phát điên.

Nắng Hạ vô tư không hiểu được suy nghĩ đang xâm chiếm lấy tâm hồn của Huy Linh, cô chạy vào trong bếp xách cái ba lô của mình ra xem lại những kỉ niệm của cô cùng các bạn trong lớp.

- Anh có giấy ghi không?

Huy Linh lặng im dưới nước không trả lời, ngỡ anh không nghe thấy nên Nắng Hạ lặp lại câu hỏi đó lần nữa, cũng chẳng thấy gì thay đổi, cô đứng lên và quát lớn: ¬- Này! Anh bị điếc à?

Huy Linh dừng lại nhìn Nắng Hạ giận giữ, anh cũng quát lớn:

- Cô rắc rối vừa thôi đồ ngốc nghếch.

Nắng Hạ tức tối, sững người lại vì quá bất ngờ. Người đâu vừa thế đã dở chứng rồi. Tại sao lại nổi cáu lên với cô chứ? Cô đâu có làm gì sai nào? Nắng Hạ mấm môi nhăn trán khó chịu. Thật không thể nào chịu đựng nổi với cái người này nữa.

Trở về giường mình ngồi trong tức giận, Nắng Hạ bỗng thấy nghẹn cổ lại, một sự hờn tủi làm cô nhớ nhà. Cô thấy tủi thân, ở nơi đây chẳng ai quan tâm, giúp đỡ và che chở cho cô cả. Mắt cô cay cay, cô không kìm được nữa, có lẽ cô xắp khóc rồi.

- Ai đấy? Người yêu của cô đó hả? Giọng Huy Linh chợt vang lên ngay cạnh khiến cô khẽ giật mình ngước lên. Nhìn Huy Linh lúc này đang rất nghiêm nghị chẳng có vẻ gì đùa cợt cả. Cô hỏi ngu ngơ: - Ai nào?

- Thì thằng cha đang đứng trong ảnh đó.

Nắng Hạ nhớ ra, cầm tấm ảnh lên xem. Là tấm ảnh cô chụp chung cùng Hoàng. Cô nói ngang, chắc cô còn giận khi nãy anh mắng cô vô cớ:

- Yêu gì? Bạn cùng lớp tôi.

- Bạn kiểu gì mà lại chụp ảnh thân mật thế kia? Lại còn có mỗi hai người nữa chứ. Huy Linh cáu bẳn làm Nắng Hạ giãy nảy:

- Đã bảo là bạn mà.

- Bạn kiểu này hay nhỉ? Huy Linh nói mỉa mai, anh cười đầy hàm ý. Nắng Hạ tức giận, cổ họng cô nghẹn lại, mắt cô cay cay, cô chồm dậy khỏi giường nhẩy xuống đất, cô quát to giận giữ:

- Ừ! Người yêu tôi đấy. Thì sao nào?

Cô quay lại nhìn thẳng Huy Linh, nước mắt cô trào ra, rồi cô chạy thẳng ra vườn hoa. Huy Linh đứng lặng từ nãy tới giờ, anh chẳng hiểu gì cả. Anh trở về giường mình nằm, trong đầu anh lộn xộn đủ thứ chuyện.

Tại sao mình lại phải tranh cãi với cô ta về người yêu của cô ta chứ? Cô ta có người yêu rồi thì mặc cô ta, có liên quan gì tới mình đâu nào? Tại sao mình lại nổi cáu với cô ta khi nhìn thấy cô ta đang đứng cùng người con trai khác trong ảnh chứ? Tại sao lại cảm thấy khó chịu như thế chứ? Tại sao cô ta lại khóc? Khóc vì lí do gì mới được chứ?.......

Suy nghĩ hàng trăm câu hỏi mà không thể tự mình lí giải được, mà Nắng Hạ thì mãi chẳng thấy vào đâu, Huy Linh đâm ra sốt ruột. Chắc cô lại đang ngồi ngắm loài hoa mà cô yêu thích.

Hướng đôi mắt ra vườn hoa, Huy Linh đang ngóng Nắng Hạ, nhưng khi cánh cửa vừa hé mở thì anh đã vội quay người vào trong giả như mình không quan tâm gì cả. Nắng Hạ đi vào, qua giường Huy Linh, thấy anh nằm im, cô ngỡ anh đã ngủ say rồi nên lẩm bẩm một mình:

- Đồ tồi, người ta đang nhớ nhà mà còn gắt gỏng, quát mắng linh tinh. Đồ ngớ ngẩn, đồ xấu xa, đồ đáng ghét.

Cô cất bước đến giường mình thu dọn đồ đạc rồi đi vào trong bếp. Huy Linh quay người nhìn theo dáng Nắng Hạ. Anh cười! Chẳng hiểu vì lẽ gì, nhưng dường như khi nghe thấy những lời mà Nắng Hạ vừa nói anh cảm thấy vui lên nhiều, mọi buồn bực từ nãy tới giờ như đã tan biến hết.