CHƯƠNG 229: MẠNH ĐẾN ĐÁNG SỢ.

“Trần Thuận!”

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ ngạc nhiên.

Cả hai không ngờ Trần Thuận còn sống trở về.

Kawasi và đại tế tư Thần miếu cũng đổ dồn ánh mắt vào Trần Thuận.

Hai người họ chưa bao giờ thực sự gặp Trần Thuận.

Nhưng họ đã xem ảnh của anh.

Lúc này liền xác nhận thân phận của Trần Thuận.

Sao anh lại xuất hiện ở đây?

Nghĩ lại thì nhà họ Vương có thần cảnh đỉnh phong tự bạo!

Lúc này, một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân của hai người họ ập lên đầu!

Trần Thuận đã sống sót trở về, chắc chắn anh sẽ dẫn đầu đi giải cứu người của mình.

Nhưng bây giờ, anh lại xuất hiện ở đây.

Điều đó có nghĩa là sao?

Một ý tưởng tồi nảy sinh trong đầu cả hai.

Về phần Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, mặc dù đang bị sốc, nhưng lúc này họ cũng nhìn nhau, trong mắt hiện lên nét vui mừng.

Sự lựa chọn của họ không sai!

Sau đó, cả hai tiến tới chào Trần Thuận: “Cậu Trần, đừng khách sáo như thế!”

“Chờ tôi giết họ trước đã!”

Dung Thanh Từ gật đầu, sau đó nhìn Kawasi và đại tế tư thần miếu.

Ý định giết người tăng mạnh!

Kawasi cảm thấy sợ hãi.

Takashi Inoue, cường giả số một Nhật Quốc, đã chết trong tay Trần Thuận.

Tuy ông ta cũng là Thần cảnh đỉnh phong nhưng không bằng Takashi Inoue, đối đầu với Trần Thuận, ông không chắc.

Mà đại tế tư của thần miếu mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn bình tĩnh, ông ta cũng có lòng tin vào thực lực của mình, cho dù là không địch lại, Thần cảnh đỉnh phong muốn trốn thì vẫn luôn có thể trốn thoát!

“Các hạ, hình như khẩu khí hơi lớn nhỉ!”

Đại tế tư thần miếu nhìn Trần Thuận với ánh mắt xấu xa.

“Giết ông là đủ rồi!”

Trần Thuận chế nhạo.

Sau đó, phun ra một từ khác: “Chết!”

Tuy nhiên, lời chết này không nhằm vào đại tế tư thần miếu.

Mà là về phía Kawasi.

Đột nhiên, sóng âm cuộn trào.

Trong hư không, âm thanh gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đi thẳng tới chỗ Kawasi.

Trong số đó, nó có chứa đòn tấn công thần niệm của Trần Thuận.

Sắc mặt của Kawasi thay đổi đáng kể.

Cách tấn công kích tinh thần lực?

Lúc này, ông ta cảm giác được tinh thần lực của mình giống như bị xé nát.

Biết đấy, võ giả hiện tại căn bản là dựa vào xác thịt, dựa vào chân nguyên, dựa vào thần thông mà giết địch!

Mặc dù sau khi đạt tới Thần cảnh, mọi người sẽ có tinh thần lực.

Nhưng bởi vì không có phương pháp tu luyện tinh thần lực, hoặc là có, nhưng là chỉ ở trong tay một số rất ít người, thực lực không mạnh, nếu không đã bị các thế lực khác nhắm vào từ lâu, cùng nhau buộc phải giao ra.

Do đó, tinh thần lực không quá quan trọng đối với một Thần cảnh cường giả.

Cũng giống như sườn gà, ăn không ngon, mà bỏ đi thì thật tiếc!

Cho phép nó phát triển một cách tự nhiên khi cảnh giới được cải thiện, nó chỉ có thể được sử dụng như một biện pháp hỗ trợ mà thôi.

Mà Trần Thuận, bất ngờ tấn công bằng tinh thần lực!

Điều này quả thực là quá đáng sợ!

Kawasi thần cảnh đỉnh phong, vì từ “chết” của Trần Thuận mà tinh thần lực bị tổn thương, sắc mặt tái nhợt!

Biểu cảm của Trần Thuận cũng thay đổi.

Trước đây anh không quá để ý, cũng rất ít khi dùng thần niệm để tấn công những võ giả trên địa cầu này.

Hôm nay anh mới phát hiện, tinh thần lực của những vị thần như Kawasi này quá yếu!

“Thử lại lần nữa!”

Trần Thuận lại lộ ra một tia giễu cợt nơi khóe miệng.

Sau đó, thần niệm lại hướng về Kawasi.

Biến thành ba ngọn giáo!

Bất ngờ bắn về phía Kawasi.

Sắc mặt của Kawasi lại thay đổi.

“Chết tiệt!”

Trước những đòn tấn công tinh thần lực, ông không còn cách nào khác.

Kawasi ngay lập tức không cần mạng mà bắt đầu chạy trốn.

Tinh thần lực cách càng xa nhau thì càng kém uy lực.

Ông gần như không cần mạng mà bỏ trốn để tránh xa Trần Thuận.

Đồng thời, cho dù là pháp môn không có tinh thần lực, Kawasi cũng muốn dùng tinh thần lực chống lại ba ngọn giáo thần niệm của Trần Thuận!

“Tôi không tin cách xa hơn cây số mà cậu có thể giết tôi!”

Dưới sự bùng phát liều mạng của Kawasi, ông ta đã bỏ chạy hàng nghìn mét trong vài hơi thở.

Nhưng lại cảm thấy ngọn giáo thần niệm của Trần Thuận vẫn đang đuổi theo dõi mình.

Ông không dám bất mạo hiểm.

Chân nguyên dưới chân ông tăng vọt, tốc độ lại tăng lên.

Nhìn thấy Trần Thuận không đuổi theo mình, ông cũng hơi an tâm.

Quyết tâm quay trở về Nhật Quốc ngay lập tức.

Đời này, chỉ cần Trần Thuận còn ở đó, ông ta sẽ không bao giờ bước vào Viêm Hạ nữa.

Tuy nhiên, khi Kawasi cách đó hai km, cuối cùng cũng đã đến lúc thở phào nhẹ nhõm được.

Cơ thể ông đột ngột run lên.

Đôi mắt vốn vẫn sáng ngời rạng rỡ bỗng chốc trở nên đờ đẫn.

“Sao có thể được?”

“Thần cảnh đỉnh phong mạnh nhất thiên hạ, tinh thần lực tối đa cũng không vượt quá phạm vi hai km, làm sao có thể?”

Kawasi chỉ cảm thấy một tiếng gầm vang lên trong đầu.

Tinh thần lực lập tức bị xé thành vô số mảnh.

Thức hải đột nhiên bị ba ngọn giáo xuyên thủng.

Ánh mắt ông bắt đầu mờ đi!

Ông ta không chết.

Hơi thở sự sống vẫn như thường lệ.

Vào lúc này, đã biến thành một kẻ ngốc!

…

…

Đại tế tư Thần miếu ban đầu muốn cạnh tranh với Trần Thuận.

Ông thừa nhận ông có thể chạy ngay cả khi ông đánh không lại!

Nhưng nhìn thấy pháp môn tinh thần lực công kích của Trần Thuận, trong nháy mắt, anh đã biến Kawasi thành một tên ngốc.

Ông ta kinh hãi.

Làm sao còn dám ở lại đây!

Ông ta ngay lập tức bay lên trời, tốc độ còn nhanh hơn tốc độ bùng nổ của Kawasi.

“Muốn chạy? Ông đã hỏi tôi chưa?”

Trần Thuận nhìn đại tế tư, chế nhạo.

Lần này, anh không dùng thần niệm tấn công nữa.

Thay vào đó, anh bước ra ngoài một bước, cơ thể của anh phá vỡ rào cản âm thanh, đuổi theo đại tế tư thần miếu.

Đại tế tư đột nhiên kinh hãi.

Chân nguyên bộc phát không cần mạng, tốc độ lại lên thêm ba điểm.

Tuy nhiên, có người còn nhanh hơn ông ta.

Ngay sau đó, bóng dáng của Trần Thuận hiện phía trên ông ta.

Chi lực hỗn độn bao trùm lấy bàn chân phải của Trần Thuận, như muốn giẫm sập thế giới này.

Với khuôn mặt lạnh lùng, anh giẫm xuống.

“Sao có thể nhanh như vậy!”

Đại tế tư thần miếu quá sợ hãi.

Lập tức không kịp suy nghĩ, gần như dựa vào bản năng, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, hội tụ về phía tay của ông ta.

Hai tay ông ta siết chặt nắm đấm, vô số chân nguyên bao phủ, trong đó có không ít Thần Văn lóe lên.

Với một cú đấm như vậy, ông ta đã từng làm nổ một chiếc xe tăng thành vô số mảnh vỡ.

Sau đó, đột ngột đập về phía chân mà Trần Thuận đã giẫm xuống.

Toàn lực bộc phát.

Tuy nhiên, một cảnh tượng khiến đại tế tư thần miếu hoảng sợ xuất hiện.

Cú đấm của ông ta đập vào chân phải của Trần Thuận, tạo ra một tiếng gầm.

Chỉ là chân phải đang giẫm của Trần Thuận rơi xuống, cản trở một khắc thời gian mà thôi.

Bàn chân phải của Trần Thuận vẫn còn nguyên vẹn.

Tiếp tục đạp xuống.

Nhưng nắm đấm của ông trực tiếp vỡ nát.

Sau đó, bàn chân phải của Trần Thuận, không chút cản trở, thông suốt, đã giẫm lên ngực ông.

Đạp lên ngực ông ta, bước vào một cái hố lớn.

Các xương sườn đều bị gãy.

Tất cả các cơ quan nội tạng đều bị hư hại!

Sau đó, cả người đại tế tư thần miếu, dưới chân anh này, rơi xuống như một quả bóng bị đá ra ngoài.

Bùm!

Đập mặt đất thành một ổ gà lớn.

Để mặt đất rung chuyển liên tục.

Giống như một trận động đất.

Nhìn vào cái hố, Đại tế tư thần miếu đã thở ra thì nhiều, mà hít vào thì ít.

Rõ ràng là sẽ không tồn tại được lâu!

Cả người vô cùng tuyệt vọng!

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ đã nhìn thấy tất cả những điều này rõ ràng trong mắt họ.

Ngay cả khi bây giờ họ ở cùng một trận doanh với Trần Thuận, họ vẫn không khỏi sởn da đầu.

Trần Thuận mất tích hơn nửa tháng.

Quay lại lần nữa.

Còn mạnh hơn!

Mạnh đến đáng sợ!

“Đi, kết quả cũng sắp phân ra rồi, chúng ta quay lại xem sao!”

Chỉ với một chân, đại tế tư thần miếu đã bị thương nặng và sắp chết, Trần Thuận nói với Hạ Hầu Vân như thể hoàn toàn không quan tâm.

Sau đó, anh vẫy tay.

Đột nhiên, hai đạo lực hỗn độn đột nhiên bắn ra.

Lần lượt bắn vào Kawasi, người đã trở thành một kẻ ngốc, và đại tế tư thần miếu, một gã đã bị thương nặng và sắp chết.

Khoảnh khắc tiếp theo.

Kawasi và đại tế tư thần miếu, mất mạng!

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ càng kính sợ Trần Thuận hơn khi nhìn thấy cảnh này.

Nhưng đồng thời, cũng có một sự phấn khích mờ nhạt.

Vì là bạn của Trần Thuận?

Bất kể Trần Thuận có coi họ là bạn bè hay không, nhưng lần này, ít nhất Trần Thuận cũng nhớ đến ân huệ của họ. Đối với Trần Thuận, ân huệ lần này còn lớn hơn cả những ân huệ ở Cung Tuyết Thần.

Trần Thuận sẽ không đối xử tệ với họ.

Ngay lập tức, cả hai đi theo Trần Thuận, đi về phía nhà họ Vương.

Đồng thời cũng có chút tò mò, Trần Thuận nói kết quả, là cái gì?

Không phải anh đã giết hết kẻ thù rồi quay về lần nữa sao?