Dương Hồng Quảng không có trả lời, mà là trầm mặc nhìn về hướng đài quyền anh, trong đầu của hắn đang suy nghĩ chỉ có một việc, với sức lực của Lăng Diệp, có thể chịu được mấy quyền của Dương Gia Cửu, lần cuối cùng Dương Gia Cửu động quyền đã là bảy năm trước, lần đó hắn đem đối phương đánh vào bệnh viện ở ba tháng.

Hiện tại hắn hẳn là sẽ thu liễm khí lực, sẽ không ra tay quá mạnh với Lăng Diệp, có thể bị Lăng gia phản đòn.

"Dương tổng tại sao còn chưa có đi ra a!"

"Trước đây lần Trương Lăng chụp ảnh, thân hình của hắn không tệ."

"Trước kia truyền thông tạp chí liền chụp ảnh hắn lướt sóng ở bở biển…"

Lăng Triển không có bỏ những ý kiến bàn luận của các phóng viên, tâm tình của hắn không tệ, từ khi Dương Gia Cửu đảm nhiệm chức vụ Tổng giam đốc Đại Thiên, Long Đằng vẫn bị Đại Thiên đè ép... Nếu là đêm nay, Lăng Diệp thắng Dương Gia Cửu, cũng coi như là tăng thêm thể diện cho Lăng gia.

"Điều này cũng tốt? Cuối cùng thì các người có đi đến phòng tập hay không? Đây là tiêu chuẩn cơ bản nhất, chỉ xem lực vai thôi thì chưa đủ."

"Chẳng lẽ ngươi nhìn qua quần áo cũng có thể nhìn ra dáng người của Dương tổng so với hắn tốt hơn?"

"Dù sao cũng không tệ hơn thế này."

Dương Hồng Quảng ho khan một tiếng, ra hiệu bọn hắn nói nhỏ thôi, loại nghị luận này rất ồn ào.

Các phóng viên lập tức ngậm miệng lại, từng người đều đợi Dương Gia Cửu xuất hiện.

Rất nhanh, Dương Gia Cửu và Tống Như cùng nhau đi ra.

Bọn hắn từ chỗ tối đi một chút xíu đến đài quyền anh, theo ánh đèn từng điểm một sáng lên, ở trên khán đài đám người đang chờ đều không kịp đứng lên, bởi vì thật sự là quá kích động...

Không ai nghĩ đến dáng người Dương Gia Cửu lại tốt đến mức này, bọn họ khẩn trương mở to hai mắt, không muốn bỏ qua bất kì tấc cơ bắp nào.

Cơ bụng như vậy người bình thường có thể luyện ra sao? Còn có cánh tay cùng bả vai... Đơn giản là quá hoàn mỹ, phối hợp với nước da màu đồng cổ, giống như là pho tượng cường tráng có thể được xưng là một tác phẩm nghệ thuật.

Các phóng viên đều ngây ngẩn cả người, một hồi lâu, mới nhớ tới việc phải chụp ảnh, tất cả đều cầm lấy máy ảnh cùng điện thoại hướng Dương Gia Cửu chụp không ngừng.

"Oa! Ta mấy đời mới có thể luyện được cơ bắp như thế a." Một nam phóng viên hâm mộ nói: "Đây quả thực là dáng người mà tôi tha thiết muốn a."

"Nhanh nhanh nhanh, chụp thật nhiều ảnh!"

"Ta cảm thấy Lăng Diệp không tiếp nổi một quyền!"

"Đây mới gọi là đàn ông chân chính, về phần Lăng Diệp dáng người, haizz... Không có gì đáng xem."

Tiếng nghị luận truyền đến tai Lăng Diệp, hắn giống như là bị người khác làm nhục, phẫn hận trừng mắt nhìn Dương Gia Cửu từng bước một đến đài quyền anh.

Trên mạng những số liệu bỏ phiếu kia hắn đều xem qua, mục liên quan tới dáng người, hắn vượt qua Dương Gia Cửu rất nhiều, bởi vì hắn đối với dáng người của mình vẫn luôn phi thường tự tin, nhưng là hôm nay sau khi nhìn thấy Dương Gia Cửu, hắn mới biết được mình đã thái quá nhiều như thế nào.

Lăng Diệp bỗng nhiên có suy nghĩ muốn chạy trốn, từ khoảng cách và góc nhìn của hắn, Dương Gia Cửu không chỉ có cơ bụng tuyệt vời, cánh tay cùng nắm đấm cũng rất mạnh mẽ, so với điều này, tỉ lệ thắng của hắn quả thực rất thấp.

Tống Như cầm áo khoác của Dương Gia Cửu trên tay, đi theo hắn đến vị trí phía sau, cô đi vào liền thấy nét mặt khán giá cực kỳ hưng phấn liền biết cuộc đối đầu này đã có kết quả.

Sau này để xem Lăng Diệp có lựa nòi mà nói hay không.

Với thân nhìn phẳng phiu thế này, làm bao cát cho Dương Gia Cửu cũng không đủ tư cách.

Biểu lộ trên mặt của Dương Hồng Quảng rất tự nhiên, bởi vì hắn đã sớm biết kết quả sẽ như vậy, hắn cũng không nghĩ tới, đã qua nhiều năm, dáng người Dương Gia Cửu còn tốt hơn trước.

Nhưng người bên cạnh Dương Hồng Quảng, Lăng Triển đã không ngồi yên... Hai cha con bọn họ đều đánh giá thấp Dương Gia Cửu, dẫn đến hiện tại rơi vào tình trạng cực kỳ lúng túng, thậm chí hắn còn xúc động muốn lập tức ngừng thi đấu, Dương Gia Cửu nếu đánh một quyền xuống, con của hắn liệu có trực tiếp nhập viện không?

"Ta lúc ấy nói cái số liệu bỏ phiếu kia rất có vấn đề, ta thế nhưng là bỏ phiếu cho Dương tổng!"

"Vóc người này, tuyệt, nếu người đàn ông như vậy thích đàn ông, có phỉa mặt trời sẽ mọc từ phía nam lên!"

"Ta muốn cầm quần áo giúp Dương tổng, không, ta muốn làm quần áo của Dương tổng..."

"Bất quá, bọn họ đổi thân phận sao? Hiện tại giống như là Tống Như làm người đại diện cho Dương tổng a."

Trên khán đài bầu không khí càng ngày càng tăng vọt, lúc Dương Gia Cửu đi đến đài quyền anh, hắn đã đạt đến đỉnh cao.

Lăng Diệp phòng bị lui về sau hai bước, cẩn thận nhìn Dương Gia Cửu, nhưng hắn còn chưa mở miệng nhận thua.

Dương Gia Cửu chậm rãi cột băng vải, mở miệng nói: "Hiện tại nhận thua, còn kịp, lần cuối cùng ta đánh người là bảy năm trước, người kia phải nằm viện ba tháng."

Nếu như là mười lăm phút trước đó, Lăng Diệp nhất định sẽ không để ý tới lời nói cao ngạo này của hắn.

Nhưng bây giờ... Hắn đã tận mắt thấy cơ bắp trên người Dương Gia Cửu sắp bộc phát sức mạnh, hắn không dám khinh thị với đối thủ có thực lực như thế.

Lăng Diệp nghe những ký giả kia tiếng nghị luận, cúi đầu: "Ta bỏ cuộc."

Coi như lần này không tính, hắn còn có cơ hội lật bàn, hắn cũng không tin, Dương Gia Cửu sẽ lần nào cũng thắng hắn.

Hắn nổi danh là phú nhị đại, luận chơi, không ai hơn được hắn.

Dương Gia Cửu nghe được ba chữ này, nhẹ gật đầu: "Cũng được, ngươi ngay cả Tống Như đều chưa chắc đánh thắng được, ta đánh với ngươi, đúng là khi dễ ngươi."

"Trận tiếp theo, ta sẽ cố gắng hết sức."

Lăng Diệp khí cắn răng: "Đừng tùy tiện như thế!"

Dương Gia Cửu mặc kệ hắn, đi xuống đài quyền anh.

Lăng Diệp cúi đầu về phía Lăng Triển, hắn cũng biết chưa đánh mà nhận thua thì rất mất mặt, nhưng dù sao so với bị đánh vẫn là tốt hơn.

"Chẳng ai ngờ rằng cái tên họ Dương kia, thế mà có cánh tay như vậy, trận đấu tiếp theo hãy chọn cái mà ngươi am hiểu nhất, đem nhuệ khí của hắn dập tắt, loại thương nhân đứng đắn, sợ nhất là khác người." Lăng Triển gợi ý cho con trai hắn.

Lăng Triển cũng biết rõ con của hắn là một hoa hoa công tử, hai người so ra, Dương Gia Cửu đương nhiên coi là một thương nhân đứng đắn.

Lăng Diệp hiểu chuyện, trải qua một thời gian tiêu tiền như nước, trên người hắn căn bản không ra dáng một thương nhân khí chất âm trâm, bởi vì hắn sẽ chỉ sống phóng túng...

Dương Hồng Quảng cảm thấy ngay từ đầu Dương Gia Cửu chính là đang chờ Lăng Diệp hướng hắn khiêu chiến, đứa cháu của hắn tựa hồ càng ngày càng xấu xa, nhưng loại phương thức này có thể sẽ triệt để để Lăng Diệp rơi xuống đáy vực, bởi vì đại khái xưa nay hắn chưa từng biết cảm giác bị người khác áp chế là như thế nào.

Hắn cao ngạo là xuất phát từ thói quen của Lăng gia, hôm nay liền bị Dương Gia Cửu dạy cho một bài học.

Các phóng viên lập tức đem ảnh vừa mới chụp phát lên trên mạng, lập tức khiến dân cứ mang sôi sục, đương nhiên điều mà họ chú ý nhất chính là dáng người vô cùng tuyệt vời của Dương Gia Cửu.

Với dáng người của Dương Gia Cửu này, căn bản khinh thường cùng với dáng người bằng phẳng của Lăng Diệp so đo.

"Cần ảnh độ phân giải HD! Ta phải dùng ảnh này làm hình nền!"

"Ta hi vọng ta chồng tương lai cũng có thể có dáng người thế này, không, có một phần trăm của Dương tổng ta liền thỏa mãn."