CHƯƠNG 390: TIỂU THẤT

“Đủ rồi. Đừng ở đây giả vờ làm người tốt nữa.” Cô gái tức giận nói.

Đỗ Tập nhìn cô gái, sững người: “Tiểu Tuyết, là em sao? Em sao lại biến thành như thế này?”

Anh ta nói rồi đi tới.

“Đừng qua đây, tôi nhìn thấy anh thì buồn nôn.” Cô gái nói.

Cô ta không có phản bác lời của Đỗ Tập, lẽ nào cô ta thật sự là Lưu Tiểu Tuyết?!

Lúc này, tôi chú ý đến nhà xác đột nhiên có rất nhiều chuột, cũng không biết từ đâu xuất hiện.

Đỗ Tập không thể không dừng bước, cố tránh những con chuột to đó.

“Tiểu Tuyết, anh sai rồi, năm đó là anh có lỗi với em, nhưng em nghĩ đi, tên Vương Tu Kiệt có cái gì tốt, để em liều lĩnh đi theo cậu ta! Hơn nữa em cũng chỉ là quân cờ của phó viện trưởng Vương mà thôi. Em không phải cũng biết rồi sao, phó viện trưởng Vương đang lợi dụng tình cảm của em và con trai anh ta! Cho nên muốn hận cũng phải hận phó viện trưởng Vương.”

Lời này của Đỗ Tập rất mới lạ, tôi chưa từng nghe nói chuyện phó viện trưởng Vương lợi dụng Tiểu Tuyết.

“Phó viện trưởng Vương tội ác chồng chất, nhưng không đại biểu anh tốt đẹp hơn bao nhiêu.”

Cô gái khựng lại một chút, kiên định nói: “Lưu Tiểu Tuyết đã chết rồi, hai năm trước đó đã chết rồi, tên của tôi là Tiểu Thất. Hôm nay muốn dẫn anh đi xét xử, tôi sẽ dóc từng miếng từng miệng thịt của anh xuống, đút cho chúng nó.”

Thứ cô ta nói là đút cho mấy con chuột to này.

Nét mặt của Đỗ Tập trở nên u ám, anh ta không tiếp tục cầu xin, cũng không tiếp tục nói xin lỗi, chìm vào trầm tư, dường như trở thành người khác.

Chung Tử nháy mắt với tôi, kêu tôi chú ý tới Đỗ Tập.

Tôi cảm thấy Đỗ Tập chắc sẽ không dễ nhượng bộ, đừng nhìn anh trước đó nói nghiêm túc như vậy, nhưng một người như anh ta thật sự sẽ ngoan ngoãn đi chết sao? Tôi không tin.

Nhìn phản ứng bây giờ của anh ta, cảm thấy rất không bình thường, sợ rằng anh ta sắp hành động rồi.

Quan sát cô gái bị hủy dung trước mắt này, tôi đã có thể xác định, cô ta chính là Lưu Tiểu Tuyết, cháu gái của lão Lưu.

“Tiểu Thất cái gì, cô chính là Lưu Tiểu Tuyết.” Tôi nói: “Nếu như chú cô dưới suối vàng biết được, chắc chắn hy vọng cô có thể sống tốt, giao Đỗ Tập cho những người phụ nữ đó xử lý, cô đi lên với chúng tôi, chúng tôi đều có thể giúp cô bắt đầu cuộc sống mới...”

Cô ta đột nhiên bật cười, mang theo ý chua chát.

“Nếu thật đơn giản giống như anh nói thì tốt rồi. Đáng tiếc mọi chuyện đã muộn rồi, tôi bây giờ không phải là Lưu Tiểu Tuyết, tôi trọng sinh rồi, là một người mới. Hơn nữa, tôi vĩnh viễn thuộc về nơi ẩm ướt u ám này, nơi này chính là chốn về của tôi.”

“Chốn về của cô chính là ăn xác chết, sống với lũ chuột sao?” Vương Thu nói: “Chú cô vì cô, thậm chí cược cả mạng vào, cô thì lại không biết quý trọng bản thân như vậy sao?”

Vương Thu có loại cảm giác hận sắt không thể rèn thành thép, mà phản ứng của cô gái lại càng khiến người ta bất lực, hình như cô ta và Lưu Tiểu Tuyết hoàn toàn là hai con người khác nhau.

“Chú nếu như biết tôi muốn tận tay giết tên cầm thú này, nhất định sẽ mỉm cười nơi chín suối.” Tiểu Thất nói.

“Là bởi vì... mặt của cô bị hủy hoại, cho nên mới tự hủy hoại chính mình như vậy sao?” Chung Tử cẩn thận hỏi cô ta.

“Đương nhiên không phải, là tôi cố tình hủy đi gương mặt này, điều này có thể giúp tôi càng dễ quên đi Lưu Tiểu Tuyết đã từng đơn thuần hèn nhát này, cô ta quá ngu ngốc, mới gặp phải những chuyện đó...”

Vương Thu không tin lời cô ta, bởi vì cô tin chắc không có cô gái nào sẽ chủ động hủy đi gương mặt của mình.

“Có phải những người phụ nữ đó hủy dung của cô phải không? Có phải bọn họ không để cô đi?” Vương Thu hỏi.

Tiểu Tuyết lắc đầu: “Nếu mấy người đã rất hứng thú với tôi như vậy, vậy tôi nói cho mấy người biết là được rồi, tránh mấy người suy đoán lung tung.”

Sau đó cô ta nói mọi chuyện cho chúng tôi, bao gồm cả chuyện tại sao cô ta ở đây.

Câu đố khiến chúng tôi đã lâu, cuối cùng được gợi mở rồi.

Lưu Tiểu Tuyết 2 năm trước, chịu phải sỉ nhục mà nhảy hồ tự tử, nhưng được một bà lão cứu được, sau đó cô ta được dẫn đến nơi này, lấy tên Tiểu Thất, có điều cô ta là người phụ nữ thứ 6 ở đây.

Cô ta đã tự hủy đi gương mặt của bản thân, mục đích quên đi quá khứ, đương nhiên một nguyên nhân khác là, cô ta căm hận vẻ ngoài của mình, cô ta cho rằng đều là gương mặt này của mình hại.

Những người phụ nữ của nơi này biết cảnh ngộ của cô ta, quyết định giúp cô ta trả thù, bọn họ trong tối cung cấp manh mối cho lão Lưu, hơn nữa giúp ông ta chém cánh tay của Đỗ Tập, có điều từ đầu đến cuối, Lưu Tiểu Tuyết cũng không lộ diện, lão Lưu cũng không biết cô ta còn sống.

“Vậy chuyện phó viện trưởng Vương và Vương Tu Kiệt vừa mới nhắc tới lại là chuyện gì?” Vương Thu tò mò hỏi.

Tiểu Thất nói cho chúng tôi, phó viện trưởng Vương muốn giữ lão Lưu ở lại nhà xác, ban đầu lão Lưu không đồng ý, nhưng phó viện trưởng Vương rất khôn khéo đón con trai của mình từ nước ngoài về, để anh ta quen Tiểu Tuyết.

Cho nên phó viện trưởng Vương lợi dụng tình cảm của Lưu Tiểu Tuyết và Vương Tu Kiệt, giữ lão Lưu lại, nhưng không ngờ, chuyện tốt không dài lâu, Vương Tu Kiệt bị hại, Lưu Tiểu Tuyết cũng nhảy hồ sau đó mất tích.

Vốn cho rằng lão Lưu sẽ rời khỏi bệnh viện, phó viện trưởng Vương lúc đó rất băn khoăn nên làm thế nào, nhưng lão Lưu lại muốn báo thù cho cháu gái mình mà ở lại nhà xác.

Càng khiến phó viện trưởng Vương hoan hỷ vạn phần là người lão Lưu muốn trả thù lại chính là Đỗ Tập.

Cho nên phó viện trưởng Vương mấy năm nay luôn chú ý đến nhà xác, cũng cho lão Lưu rất nhiều ưu ái, đều có mục đích cả.

Tôi hỏi cô ta: “Lưu Tiểu Tuyết, cô tại sao phải ăn xác thối rữa, còn nữa trước đó cô nói, không cần ăn là sao? Tôi muốn biết cô ở nơi tối tăm nay sống thế nào?”

“Tôi đã nói rồi, tôi bây giờ là Tiểu Thất, đã không phải là người đó nữa, từ trong ra ngoài đều không phải.”

Cô ta tức giận trả lời tôi: “Vấn đề anh hỏi, tôi không có cách nào nói cho anh được, đây là bí mật mà tôi buộc phải giữ kín. Hơn nữa, tôi cũng có nhiệm vụ của mình phải hoàn thành."

Xem ra Tiểu Thất hình như gia nhập vào một tổ chức sát thủ gì đó, từ cái tên của cô ta có thể thấy được, chắc chắn là số hiệu của sát thủ.

“Những người phụ nữ kia có lai lịch gì?” Tôi hỏi Tiểu Tuyết: “Bọn họ cũng là người Shaman giáo sao? Mấy người thường không ra ngoài, rốt cuộc là ai đưa tin cho mấy người, mấy người làm sao biết chuyện bên ngoài, sinh tồn như thế nào?”

Cô ta chỉ nói bốn chữ: “Không thể nói ra.”

Tiểu Thất nhìn Đỗ Tập: “Đi thôi, mọi người đợi anh rất lâu rồi.”

Đỗ Tập cười lạnh một tiếng, u ám nói: “Tiểu Thất, Tiểu Thất... mấy người thật sự tưởng anh sẽ dễ dàng chết như vậy sao?”

Ngữ khí của anh ta cũng thay đổi rồi, rất âm u.

“Chỉ cần anh xuống đây, chúng tôi có cách đối phó anh.” Tiểu Thất tự tin nói: “Ba người trở về đi, nơi này giao cho tôi.”

“Cô thật sự được không?” Tôi có hơi lo lắng.

“Không vấn đề. Anh thấy dáng vẻ bây giờ của anh ta, cũng không gì không được cả. Ngày mai mấy người đến cánh đồng ngô lượm xác anh ta là được rồi.” Cô ta tự tin nói.

Tôi muốn giúp cô ta trói Đỗ Tập lại, hoặc dùng cách khác giúp cô ta, nhưng đều bị từ chối.

Chuột trên mặt đất đã xuất hiện càng lúc càng nhiều, ba chúng tôi chỉ đành lùi ra.

Vừa đi ra khỏi nhà xác, tôi chỉ nghe thấy tiếng gọi xé ruột xé gan, là tiếng của Đỗ Tập.