Cao Nguyên không hiểu, đã cảm thấy không phải là Diêu Thanh Thanh rồi, tại sao còn phải giám sát cô ta?

“Làm theo như tôi nói.” Bạch Dận Ninh không có giải thích, anh không tin là cô ta làm, nhưng vẫn phải phái người giám sát cô ta.

Tông Triển Bạch sẽ không vô căn cứ mà nói như vậy, nhất định là đã phát hiện gì đó, nếu như là người lần trước bắt cóc Lâm Tử Lạp, thì xem ra cũng sẽ không làm ra chuyện thấp kém như vậy đâu, đánh rắn động cỏ, lại không vớt được lợi ích gì.

Lâm Tử Lạp đến đây không lâu, cũng không có đắc tội gì với ai, nếu như thật sự có mâu thuẫn với ai thì cũng chỉ là có chút xung đột với Diêu Thanh Thanh thôi, lúc đó tuy đã giải quyết được, nhưng tiệm trang phục của Diêu Thanh Thanh đích thực là đã đóng cửa rồi.

Nếu như cô ta sinh lòng oán hận thì cũng có thể giải thích được.

Ting----

Tiếng thang máy vang lên, cửa chậm rãi mở ra, ở cửa có một người đàn ông mặc áo jacket da, miệng còn ngậm điếu thuốc, nhìn bên trong thang máy có một người ngồi xe lăn, liền hừ lạnh một tiếng, như đang lầm bầm một câu tên què chết tiệt.

Cao Nguyên lập tức lên máu, vừa định ra tay thì đã bị Bạch Dận Ninh ngăn lại, loại người này không đáng để chấp nhặt, nhìn bộ dạng ăn mặc của anh ta thì rõ ràng là một tên lưu manh.

Thà đắc tội quân tử, chứ không đắc tội tiểu nhân.

Cao Nguyên trừng người đàn ông mặc áo jacket da đó một cái, rồi đẩy Bạch Dận Ninh rời khỏi tiểu khu.

“Thật đúng là loại người gì không biết, tố chất bị chó ăn rồi.” Cao Nguyên hậm hực nói.

Bạch Dận Ninh ngẩng đầu nhìn anh ta một cái: “Vì một chuyện nhỏ nhặt như vậy, đáng để tức giận sao?”

“Không đáng, tôi cũng đâu quen biết hắn ta đâu.” Cao Nguyên đáp.

“Vậy cậu tức giận cái gì?”

“Tức giận lời mà hắn ta nói….”

“Nếu đã là người không quan trọng thì không cần phải đặt lời anh ta nói vào lòng, nếu như mỗi lần tôi nghe thấy mấy lời như vậy đều phải tức giận một phen thì tôi sớm đã bị tức chết rồi.”

Mới bắt đầu anh cũng không chấp nhận được, qua lâu rồi, anh chỉ có thể tự khai sáng cho mình, những lời nói không có lợi cho mình, tuyệt đối không để trong lòng.

Cao Nguyên biết mình không nên bám vào chủ đề này, rõ ràng Bạch Dận Ninh có chút không vui rồi, anh ta thông minh mà dời chủ đề đi: “Tôi đi gọi cuộc điện thoại, phái người tới giám sát cô Diêu.”

Cao Nguyên theo Bạch Dận Ninh rất lâu rồi, chút tâm tư nhỏ này của anh ta, Bạch Dận Ninh vừa nhìn là thấu, chỉ là không có vạch trần anh ta.

“Tôi đưa anh về nghỉ ngơi một chút.” Cao Nguyên nói.

Bạch Dận Ninh gật gật đầu, anh quả thực đã cảm thấy có chút mệt rồi.

Khách sạn.

Ăn xong cơm, Tông Triển Bạch kêu Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm ra ngoài, nói gì thì Lâm Tử Lạp cũng không biết.

Cô đưa hai đứa nhỏ xuống lầu chơi, trong lòng cô đã có ám ảnh rồi, không muốn lên lầu.

Trong lòng chán ghét vô cùng.

Tạ Na ngồi bên cạnh cô, cảm khái mà nói: “Mới chớp mắt mà đã cuối năm rồi.”

Lâm Tử Lạp cười: “Muốn về rồi sao?”

Hai tay Tạ Na đan vào nhau, lắc đầu: “Không có, chỉ cảm thấy thời gian qua thật nhanh, chúng ta về nước cũng nửa năm rồi.”

Lâm Tử Lạp cũng có cảm thán như vậy, nửa năm này không bình yên chút nào, đã xảy ra rất nhiều chuyện, khiến cô nhìn rõ được một số người và một số chuyện.

“Na, đi thôi, chúng ta đi xem phim.” Tô Trạm cầm chìa khoá xe trong tay, xoay đi xoay lại ở trong tay mà đi về phía bên này.

Tạ Na vừa nhìn thấy anh ta thì né, thấp giọng nói với Lâm Tử Lạp: “Em lên lầu trước đây.”

“Này, em trốn đi đâu vậy?” Tô Trạm đuổi theo cô lên lầu.

Lâm Tử Lạp nhìn hai người bọn họ, cãi nhau ồn ào, như là cặp oan gia hoan hỉ vậy, bất lực mà lắc đầu cười.

“Mẹ ơi, mẹ đang cười gì vậy?” Lâm Huệ Tinh bổ vào lòng cô, ôm lấy cổ cô làm nũng: “Hồi nãy nghe chú Tô nói muốn đi xem phim, con cũng muốn đi.”

Lâm Tử Lạp nhéo cái mũi nhỏ của cô bé: “Tai của con cũng thật nhạy, mẹ còn chả nghe thấy nữa?”

Cô bé nhỏ cười he he: “Tai và miệng của con đều rất nhạy.”

Lâm Tử Lạp ôm lấy cô bé, trong lòng biết đây chỉ là nhất thời hứng lên, nếu thật sự để cô bé ở trong rạp chiếu phim 2 tiếng đồng hồ, thì cô bé sẽ la lối om sòm thôi.

Căn bản là không ở nổi, Lâm Tử Lạp đưa cô bé đi xem qua một lần rồi, trong cả quá trình, đều cứ quơ ngón tay ăn bắp rang, chốc chốc lại hỏi một câu: “Khi nào mới đi được?”

Ngay cả nội dung trong phim là gì cũng không biết nữa.

Cô sẽ không đưa bé đi lần nữa đâu.

“Ba ơi, ba ơi.” Đột nhiên Lâm Huệ Tinh nhìn thấy Tông Triển Bạch đang đi vào, liền chạy ra khỏi vòng tay của Lâm Tử Lạp, vừa chạy vừa kêu ba ơi, ba ơi.

Vì không để con gái bị ngã, anh khom người đón lấy bé: “Đừng chạy nhanh như vậy.”

“Ba ơi, mẹ keo kiệt quá, con muốn đi xem phim mà mẹ không chịu đưa con đi.” Vừa nhào đến vòng tay của Tông Triển Bạch, liền bắt đầu cáo trạng rồi.

Lâm Tử Lạp: “…..”

Lâm Tinh Tuyệt: “…..”

“Vậy sao?” Tông Triển Bạch mỉm cười sủng nịch, nhìn Lâm Tử Lạp một cái, rồi ghé sát bên tai con gái: “Vậy con nói xem, nên trừng phạt mẹ thế nào?”

Cô bé nhỏ chớp chớp đôi mắt, nghiêng cái đầu nhỏ qua suy nghĩ cả nửa ngày trời: “Hay là hôn đi?”

Lâm Tử Lạp: “…..”

Tông Triển Bạch: “….”

Lâm Tinh Tuyệt: “…..”

“Tông Triển Bạch!” Lâm Tử Lạp cướp lấy con gái từ trong lòng anh: “Anh dạy con bé gì thế?”

Sao có thể nói ra mấy câu này chứ?

Tông Triển Bạch im thin thít mà nhìn chăm chăm vào cô bé nhỏ, anh cũng không ngờ Lâm Huệ Tinh lại đột nhiên làm một câu như vậy.

Anh rất muốn hét lên với Lâm Tử Lạp, không phải anh dạy đâu.

Đừng có nghi ngờ anh lung tung!

Anh không thèm dạy cho con gái mấy cái tào lao này đâu!

Ngữ khí của anh nghiêm túc thêm vài phần, nhìn chăm chăm vào con gái: “Huệ, nói thành thật cho ba biết, tại sao con cảm thấy hôn lại là trừng phạt?”

“Trong phim cũng là như vậy mà, dì không nghe lời, chú sẽ hôn dì ấy, dì ấy liền nghe lời.”

Lâm Tử Lạp: “……”

Tông Triển Bạch mỉm cười xoa xoa tóc con gái: “Sau này, chúng ta không được xem mấy phim không có dinh dưỡng đó nữa được không?”

“Không có dinh dưỡng là sao?” Lâm Huệ Tinh chớp chớp mắt.

Tông Triển Bạch: “……”

Lâm Tinh Tuyệt thật sự không nhìn nổi nữa, chen mồm vào nói: “Qua đây anh nói cho em biết.”

Cô bé nhỏ mừng rỡ, lạch bạch chạy qua đó, nằm sấp lên bàn, Lâm Tinh Tuyệt đang chơi trò The Brain, bé bấm nút ngừng, sau đó nói với em gái về vấn đề không có dinh dưỡng.

“Huệ à anh nói cho em biết cái gì gọi là không có dinh dưỡng, chính là mấy cái phim em xem đó đều là nước lọc, không có dinh dưỡng, chi bằng em ăn trứng gà và pudding tốt hơn.”

Lâm Huệ Tinh nghe mà mờ mịt không hiểu.

Lâm Tinh Tuyệt cũng không định nói rõ với cô bé, cho dù cậu có nói rõ thì cô bé cũng không hiểu, cậu sờ sờ đầu của em gái: “Trong đây không biết đang đựng cái gì nữa.”

Lâm Huệ Tinh đánh tay của cậu bé: “Không được sờ tóc em.”

“Anh cứ sờ đó----” Lâm Tinh Tuyệt cố ý lại sờ cô bé một cái, lúc này cô bé không chịu nữa, đuổi theo cậu bé, muốn đánh cậu bé.

Hai đứa nhỏ đuổi bắt nhau ở trước cái bàn tròn.

Lâm Tử Lạp sợ bọn chúng ngã, dặn dò: “Hai đứa chậm thôi.”

“Em gái muốn đánh con.” Lâm Tinh Tuyệt dành thời gian ra trả lời Lâm Tử Lạp một câu.

Lâm Tử Lạp thở dài một hơi, hai đứa bé này, đúng là hai thái cực.

Một đứa quá trưởng thành, một đứa quá đơn thuần.

“Hồi nãy em nghi ngờ anh?”

Tông Triển Bạch dựa trên ghế sofa, đôi chân thon dài vắt chéo qua một cách ưu nhã, hai cánh tay để ở đằng sau lưng Lâm Tử Lạp với tư thế thoải mái.

Lâm Tử Lạp khẽ ho một tiếng, hồi nãy cô quả thực đã tưởng là Tông Triển Bạch dạy Lâm Huệ Tinh nói.

“Xin lỗi, em hiểu lầm anh rồi.” Trong lòng Lâm Tử Lạp nghĩ, là lỗi của cô, cô phải nhận.

Cơ thể anh khom xuống, nhìn đôi mắt cô: “Em định qua loa với anh như vậy thôi ư?”

Cô cũng đã nói xin lỗi rồi, nếu không còn sao nữa?

“Hôn anh một cái, anh sẽ tha thứ cho em.” Khuôn mặt anh nép gần hơn một chút, hơi thở phì phà quanh quẩn nơi đầu mũi, lúc nóng lúc lạnh, nóng lạnh đan xen nhau, khiến cho một thân cô sởn cả da gà, không khỏi xoa xoa hai cánh tay: “Anh có thể đứng đắn chút không?”

Tông Triển Bạch: “….”

Anh không đứng đắn sao?

Bảo cô hôn anh là không đứng đắn?

“Hồi nãy anh kêu Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm ra ngoài làm gì vậy?” Lâm Tử Lạp thử đánh trống lảng.

“Dặn dò bọn họ chút việc.”

Một vầng hào quang mạnh mẽ tràn ngập trong đôi mắt sâu thẳm của anh, anh nhìn thấu ‘quỷ kế’ của cô, nâng cằm cô lên với một nụ cười thâm thúy: “Đừng mong đánh trống lảng.”

Lâm Tử Lạp: “…..”

Cô hạ quyết tâm, thay vì bị anh nắm quyền chủ động, chi bằng tự mình chủ động, khoé miệng cô khẽ cong, đôi mắt cong cong, cười rất đẹp.

Ánh mắt cô sáng tựa vầng trăng khuyết, khi khẽ cong khoé miệng, lộ ra chiếc răng trắng sáng, tinh nghịch mà lại đáng yêu.

Cô rất ít khi cười với anh như vậy, nhất thời, làm mắt Tông Triển Bạch ngơ ngác.

Nhân lúc anh không phòng bị, Lâm Tử Lạp chủ động hôn vào mặt anh một cái, động tác nhanh đến nỗi Tông Triển Bạch vừa phát giác ra thì cô đã đi rồi.

Tông Triển Bạch: “….”

Cái này là coi như đã hôn anh rồi sao? Môi của cô dán lên mặt anh, chỉ e chưa tới cả một giây luôn quá?

Càng huống hồ, ai muốn cô hôn mặt chứ.

Anh muốn cô hôn môi của anh.