Xung quanh toàn mùi thuốc sát trùng, cô gái nằm trên giường bệnh khẽ cử động, y tá thấy vậy liền cuống cuồng chạy đi gọi bác sĩ.

Không lâu sau, xuất hiện thêm cả đôi vợ chồng trung niên, người vợ tiều tuỵ nắm lấy tay đứa con gái khóc nấc lên: "Sao con lại dại dột như vậy hả? Không lấy thì không lấy, mẹ hứa sẽ không bắt con lấy hắn ta nữa."

Cô gái yếu ớt nhìn bà ấy, mấp máy môi định nói gì đó nhưng thôi. Thấy con gái có phản ứng như vậy, người mẹ liền lôi người đàn ông đang đứng bên cạnh ngồi xuống, nói: "Cha con đã cũng nói vậy, bây giờ cha mẹ sẽ không ép con nữa, con đừng làm vậy nha."

"Mọi người làm ơn ra ngoài một lát đi."

Phòng bệnh bây giờ chỉ còn lại cô, trong đầu cô xuất hiện những hình ảnh lồng ghép vào nhau. Tất cả sự việc xảy ra, ký ức của thân thể này. Một lát sau, định hình được mọi chuyện, cô đứng dậy, loạng choạng đi đến bên cửa sổ.

..........

Tôi là Đường Đường hai mươi hai tuổi, tôi sang Mỹ học từ năm hai mươi tuổi theo ngành kĩ sư. Tôi luôn cố gắng trong công việc và học tập nhưng mọi thứ không được suôn sẻ khi tôi nổi danh thì bị hãm hại là ăn cắp bản thảo của người khác, kim chủ bao nuôi,....

Những lúc buồn phiền thì tôi luôn nhớ kĩ lời bạn thân Lạc Hy của mình: "Sống không cần quan tâm đến người khác mà phải đạp lên thành kiến của họ mà đi lên."

Cô ấy rất mạnh mẽ, tự lực cánh sinh mà nuôi em gái còn dành được học bổng đi Anh nữa chứ, nhiều lúc tôi thấy mình vô dụng, thì đã gặp anh ấy.

Phó Quan thua trong vụ cá cược gì đó với bạn bè lại chịu áp lực gia đình nên đã đến kết bạn với tôi.

Anh ấy rất ấm áp, hiểu tâm lí phụ nữ, tôi thật sự đã rung động. Anh ấy an ủi tôi rất nhiều làm tôi có nghị lực vươn lên không do dự mà đổi nghành, có rất nhiều người bảo tôi ngu ngốc vì đang nổi danh mà bỏ đi, không ít kẻ soi mó đào bới việc tôi chuyển ngành là do những tin đồn lá cải kia. Nhưng lần này tôi không quan tâm, người ta nói đúng 'chết vì tình là cái chết bất thình lình'.

Tôi không có thiên phú trong ngành y nhưng tôi có sự cố gắng và nghị lực. Khi ra trường trở thành bác sĩ thực tập ở bệnh viện lớn thì nghe tin anh ấy đã về nước để kế nghiệp lúc đó tôi đã khóc rất nhiều, đau lòng, tôi đã lấy công việc ra để quên anh ấy. Ngày hay đêm chỉ biết cắm đầu vào công việc, không cho mình thời gian rảnh vì nếu có tôi sẽ không cầm lòng được mà nhớ anh nhiều hơn.

Khi bước sang tuổi hai mươi lăm tôi nhận ra thanh xuân của tôi đã trôi qua rồi, qua lâu rồi, tôi phải về nước để phụng dưỡng cha mẹ, để gặp lại bạn bè và anh ấy cũng đang ở đấy.

Trong đêm say rượu tôi qua đêm ai ngờ khi tỉnh dậy đập vào mắt tôi là chàng trai ấy, người tôi yêu suốt mấy năm qua, tôi đã trao mình cho anh ấy niềm vui ấy không thể tả được, nhưng khi tỉnh dậy anh ấy không nhận ra tôi, tôi chỉ là một người qua đường của anh ấy mà thôi.

Tôi biết trong trái tim của anh ấy luôn có một cô gái hiện hữu tại đó, nhưng tôi vẫn cố chấp, vẫn ôm hy vọng.

Có thai rồi dẫn tới hôn nhân, thậm chí lúc đó tôi còn có cảm giác không chân thật, tôi đang mơ giấc mơ rất đẹp tôi không muốn tỉnh lại. Cứ mơ mãi vậy thôi...

Anh ấy và tôi kí hợp đồng hôn nhân, tôi bất lực, tôi cảm thấy mình không còn gì trong tay cả nhưng khi Lạc Hy mở lời tôi đã bật khóc, cô ấy là ánh sáng của tôi.

Sau khi suýt bị xảy thai tôi chỉ ở trong nhà, đây là đứa con của tôi và anh ấy, tôi không thể mất nó nhưng anh gọi cho tôi, tôi vui lắm vừa nghe đã thấy giọng của một người phụ nữ, cái giọng nói đó có chết tôi cũng không quên là người phụ nữ đã phá đám lễ cưới của tôi.

Đến nơi cô ta nói thì lại thấy chồng của tôi cùng cô ta đang làm tình. Có lẽ đang mang thai cảm xúc của tôi không ổn định lắm, tôi bỏ về nhà khi trở về phòng không may trượt chân mà vấp vào rèm cửa sổ. Cứ thế cơ thể tôi nhẹ bẫng lên thì ra là tôi đang rơi xuống tôi cảm thấy mình sắp xong rồi. Hình ảnh tôi nhìn thấy cuối cùng là bầu trời xanh, đám mây trắng trôi chầm chầm lại, tôi và đứa con trong bụng mình sẽ ở bên nhau mãi mãi mà không có anh ấy.

Với anh tôi là người phụ nữ trong đám ong bướm của mình nhưng với tôi anh là cả thế giới!

Người tôi yêu - Phó Quan!

Lạc Hy nói đúng, tôi ngốc lắm, lúc này rồi mà vẫn không ân hận gì mà yêu anh.

Lần đầu gặp anh tôi rất ấm áp.

Tôi cứ ngỡ mình là cô bé lọ lem gặp được hoàng tử vậy. Phó gia là một gia tộc lớn, lần đầu tiên đặt chân đến Phó trạch, tôi như được mở mang đầu óc, cố gắng hoà nhập với mọi thứ tại nơi này.

Tôi hy vọng, hy vọng một ngày nào đó, tôi sẽ bước vào tâm trí của anh, bước vào trái tim anh.

Nhưng có lẽ tôi đã nhầm, cô bé lọ lem vốn là tiểu thư gia đình quyền quý, chỉ là cô ấy bị mẹ kế chà đạp mà thôi. Đến khi cô ấy đủ hiểu, thì tước vị, tài sản thuộc về cô ấy vẫn là của cô ấy.

Mà hoàng tử chỉ nhảy cùng lọ lem một bản nhạc, đã yêu cô ấy.

Thì chứng tỏ điều gì chứ?

Sắc đẹp của cô ấy là một điều không còn bàn cãi, còn bản thân Đường Đường cô chỉ có ngoại hình ưa nhìn, chẳng có gì nổi bật cả.

"Kim tiểu thư, sao cô lại đứng đây thế này."

Cô y tá thấy cô đứng ngây ngốc ở chỗ cửa sổ sợ cô có mệnh hệ gì liền rối rít.

Đường Đường cố gắng đào lại mảnh ký ức còn sót lại trong đầu. Thân thể này vốn là của Kim Bảo Phi, tiểu thư độc nhất của Kim thị.

Cô ấy được cha mẹ bao bọc từ nhỏ, sinh ra đã ở vạch đích, Kim lão gia và Kim phu nhân che chở cô ấy đến độ, ít ai trong giới thượng lưu được chiêm ngưỡng dung nhan của Kim tiểu thư. Mà cô ấy  yêu anh vệ sĩ thân phận thấp kém, lại có hôn ước với con trai út của Tổng thống.

Mối hôn sự này không thể chối bỏ được, quá đau khổ cô ấy đã uống thuốc ngủ để tự sát. Để rồi Đường Đường cô bây giờ lại ở trong thân thể này.

Bên tai cô, câu nói khi ấy của Cung Lạc Hy vẫn vang lên rõ ràng: "Con trước nay chưa từng tin vào thần thánh, nhưng bây giờ con xin người hãy cứu lấy bạn con. Xin người hãy cứu lấy cô ấy, con xin người."

Từ nay, sẽ không còn Đường Đường nữa, cô là tiểu thư Kim thị cao quý, Kim Bảo Phi.

Chính Kim Bảo Phi thật đã từ bỏ tính mạng của mình cho Đường Đường cô.