CHƯƠNG 75: NHẬN RA ÂM MƯU

Biểu hiện của Tống Như cũng để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Bùi Lạc Phong, nghe người xung quanh ca ngợi Tống Như, trong lòng anh ta khó chịu, mấy năm trước anh ta chưa từng để Tống Như vào mắt, vời vì quan hệ với Huy Hoàng, Tống Như bỏ lỡ không biết bao nhiêu cơ hội tốt.

Bây giờ cô đẹp như vậy, rực rỡ như vậy, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể rời khỏi Huy Hoàng.

Hóa ra vẫn là anh ta đang lãng phí thời gian của Tống Như, tiêu hao tuổi xuân của cô, lúc quyến rũ Dương Vũ Mịch, không hề hổ thẹn, chỉ cho rằng Tống Như cản đường anh, bây giờ mới nhận ra anh đã quá sai lầm rồi.

Một màn trên sân khấu, tất cả mọi người đều nhớ kĩ hào quang xinh đẹp của Tống Như, cũng có người chú ý tới không cho Tống Như lên sân khấu là công ty giải trí Huy Hoàng quá quắt tới mức nào, xung quanh tất cả đều là tiếng bàn tán xì xào, khiến Bùi Uyển Linh buồn bực mất tập trung, đặc biệt là nhìn thấy vẻ mặt ảo não ngu ngốc của Bùi Lạc Phong, cô càng thêm nổi nóng.

“Lạc Phong, em sẽ không rung động với Tống Như chứ?” Bùi Uyển Linh lấy cùi chỏ đụng anh ta một cái.

“Em biết làm sao được? Em đã có Vũ Mịch.” Bùi Lạc Phong thu lại ánh mắt nhìn Tống Như, trong lòng anh ta có gì đó yên lặng nảy sinh, lúc đó khoảng cách giữa anh ta và Tống Như ngày càng xa.

Sau hai giờ, đối với hai chị em hoàn toàn là một lễ rửa tội dày vò.

Tất cả mọi người đều cùng nhau thảo luận tác phẩm điện ảnh, chỉ có bọn họ không ai để ý tới.

Trái lại Tống Như theo đạo diễn Lý Hải làm quen rất nhiều nhân vật lớn trong giới điện ảnh, lúc trò chuyện, tất cả mọi người đều khen ngợi chủ chỉ vô cùng thần thái của Tống Như, cho rằng công ty giải trí Huy Hoàng nhất định mù mắt, bỏ ra một viên ngọc thô chưa mài dũa có thực lực như vậy không nâng lên, lại đi nâng lên một lọ hoa không có thực lực.

Cho dù Dương Vũ Mịch có cơ hội đoạt được giải nữ hoàng điện ảnh Kim Qua, ở thời đại dựa vào thực lực kiếm tiền này, cô ta căn bản không sánh được với Tống Như.

Cách đám người, Tống Như thấy được bóng người quen thuộc, Dương Gia Cửu cũng vừa vặn quay đầu qua, khóe môi hơi cong làm nổi lên nụ cười dịu dàng, lạnh lẽo của anh là đối với người ngoài, đối với cô, chỉ có cưng chiều.

Sợ bị người khác nhận ra được gì đó, Tống Như vội vã quay đầu, sau đó nói chuyện với người bên cạnh.

“Tống Như hôm nay chỉ có một mình cô tới sao? Không thấy người đại diện của cô.” Có người quan tâm nói: “Có phải chúng tôi nói sai không? Nhưng diễn viên có thực lực như cô, cần tài nguyên tốt hơn, có phải Huy Hoàng…”

“Người đại diện của Tống Như hôm nay có việc khác.” Lý Hải mở miệng giúp Tống Như giải vây, hợp đồng liên quan tới bộ phim tài liệu này vẫn là Dương Gia Cửu lấy thân phận người đại diện của Tống Như đàm phán với Lý Hải, anh ta tự nhiên cho rằng Tống Như có người đại diện.

Tống Như biết bọn họ không có ác ý, mỉm cười nói: “Cảm ơn mọi người quan tâm, bây giờ tôi đang từ từ phát triển…”

Nếu như bọn họ biết tổng Giám đốc công ty giải trí Đại Thiên đang đàm phán hợp đồng cho cô, sẽ có biểu cảm gì?

Dương Vũ Mịch một mực nhìn chằm chằm Tống Như, nhìn nét cười của cô, hung hăng siết chặt nắm tay, bỗng nhiên điện thoại di dộng rung lên, cô ta thấy Bùi Lạc Phong đang nói chuyện với Bùi Uyển Linh, cúi đầu vừa nhìn, là Đỗ Cảnh Thăng.

“Huy Hoàng sắp xong rồi.”

Năm chữ này, như là một tín hiệu, tạo nên một cơn bão trong lòng Dương Vũ Mịch.

“Anh có ý gì?”

“Ở với tôi một đêm nữa, hợp đồng KB sẽ đưa đến tay em.”

Không đợi cô trả lời, lại một tin nhắn nữa gửi đến: “Em cũng có thể chọn đồng cam cộng khổ với bạch mã hoàng tử của em.”

“Tối mai gặp.”

Dương Vũ Mịch kiên quyết đáp lại ba chữ, liền xóa tin nhắn.

Cô không muốn lãng phí thời gian ở Huy Hoàng, cô cần nhiều tài nguyên hơn cùng với nền tảng tốt hơn, hiển nhiên, Bùi Lạc Phong không thỏa mãn được cô ta.

Đến cả đứa con trong bụng, chỉ có thể trở thành chướng ngại vật của cô, cô nhất định phải bỏ.

Nhìn xu thế đêm nay, cho dù Tống Như không có giải thưởng, cũng tiếng tăm vang xa, cô không thể do dự nữa rồi.

Bùi Uyển Linh lơ đãng nhìn Dương Vũ Mịch một cái, phát hiện hôm nay cô ta rất hơi lạ, bình thường trường hợp như vậy, Dương Vũ Mịch nói rất nhiều, nhưng lần này....

“Vũ Mịch, không thoải mái sao?

“Không sao, có lẽ hơi mệt mỏi.” Dương Vũ Mịch lúng túng cười, sợ bị nhìn ra đầu mối.

“Tôi biết cô đang nghĩ gì, đừng lo lắng, Tống Như ngang ngược không được bao lâu đâu, đêm nay cô ta bỏ qua buổi họp mặt fan mà công ty sắp xếp cho cô ta, còn cố ý bấu víu quan hệ với tổng Giám đốc Đại Thiên, tôi đã liên lạc với kí giả, sáng mai, cô ta sẽ thành nghệ sĩ kế tiếp bị Đại Thiên phong sát.

Bùi Uyển Linh chắc chắn khiến Tống Như hối hận vì đối đầu với cô ta.

“Thật sao? Vậy thì tốt quá.” Trong mắt Dương Vũ Mịch xẹt qua một tia tàn nhẫn, mặc kệ kế hoạch của Bùi Uyển Linh có thực hiện được hay không, cô ta cũng sẽ không thay đổi suy nghĩ.

Bùi Uyển Linh không nghĩ tới chuyện, trong giới này, nguyên nhân chủ yếu khiến không ai dám chọc tới Đại Thiên, chính là tin tức của Đại Thiên rất nhanh, đủ chính xác, sau năm phút, chuyện cô ta mua được kí giả, chuẩn bị giội nước bẩn lên người Tống Như đã truyền tới tai Dương Gia Cửu.

Trong phòng nghỉ ngơi dành cho khách, sắc mặt Dương Gia Cửu ngày càng lạnh.

“Bảo vệ tin nhắn và lịch sử cuộc gọi làm chứng cứ, yên lặng quan sát thay đổi.”

“Ra tay trước bọn họ, truyền tin tức, toàn bộ mạng lưới phong sát Bùi Uyển Linh.”

Không thể không nói, ví dụ như anh và Tống Như không phải quan hệ vợ chồng, anh có 40% rơi vào cạm bẫy của Bùi Uyển Linh, lầm tưởng Tống Như muốn bấu víu quan hệ với mình, tăng độ hot, đây là hành vi anh ghét nhất, có lẽ thật sự sẽ theo kế hoạch của Bùi Uyển Linh, cấm vận Tống Như.

Ánh mắt anh lạnh lùng hơn mấy phần, lúc trước không công khai quan hệ hôn nhân của bọn họ cũng có chỗ tốt, có thể dùng cách đó tìm người gây bất lợi cho Tống Như. Bọn họ có gan động đến Tống Như, thì phải gánh được hậu quả.

Lần thứ hai Tống Như nhìn thấy Dương Gia Cửu trở lại chỗ ngồi, đã qua một lát, hơn nữa xem sắc mặt này của anh, công ty có chuyện sao?

Trong lòng cô suy đoán, có điều dường như Dương Gia Cửu chỉ có đụng tới chuyện của cô, mới có thể lộ ra vẻ mặt như vậy.

Không khỏi âm thầm cau mày, dường  như đêm nay cô làm quá náo động, Bùi Uyển Linh bọn họ sẽ không từ bỏ ý đồ.

Quả nhiên, đêm thảm đỏ gần kết thúc, các ngôi saolần lượt rời sân, sau khi Tống Như và đạo diễn Lý Hải tách ra, rất đúng lúc ở bãi đậu xe đụng phải ba người Bùi Uyển Linh.

Trên người cô mặc lễ phục bất luận nhìn từ góc độ nào cũng đẹp đến không tả nổi, trong mắt Bùi Uyển Linh toát lên vẻ trào phúng lại đố kị.

“Làm người làm được tới mức này của cô, thực sự quá buồn cười, làm căng với công ty, đối với cô cũng đâu có lợi lộc gì.” Bùi Uyển Linh nhìn xung quanh một chút, cười lạnh nói: “Tôi tin rằng không bao lâu nữa, cô sẽ quỳ gối xin tôi cứu cô.”

“Thật sao? Tôi cũng không biết làm người có thể vô liêm sỉ được như tình trạng này của các người.” Tống Như không có ý định dây dưa với cô ta, chuẩn bị vòng qua cô ta rời đi.

Nhưng Bùi Uyển Linh không cho cô cơ hội, kéo cổ tay cô: “Cô cho rằng quay mấy bộ phim là có thể tạo bấu víu quan hệ với Dương Gia Cửu sao? Dựa vào một bộ lễ phục không biết thuê được ở đâu, quả thực là nằm mơ.”