Hành vi của Tông Tiêu Tuấn khiến Văn Khuynh hoài nghi, cho nên phái người theo dõi anh.

Vẻn vẹn ba ngày, người theo dõi Tông Tiêu Tuấn đã phát hiện qua lại giữa anh và Trình Dục Tú.

Vân Nhung có người ở cùng, vì đứa bé ra đời Trình Dục Tú còn chưa gặp mặt, khóc ở trước mặt anh, nói muốn gặp đứa bé một lần.

Tông Tiêu Tuấn đồng ý hôm nay ôm đứa bé cho cô xem, nhưng mà, bà Văn tới, cứ ôm suốt, anh không có cơ hội ôm ra, chỉ có thể nói công ty có việc, mượn cớ ra ngoài trước, đến phòng bệnh của Trình Dục Tú, kêu cô đợi thêm một ngày.

Anh đẩy mở cửa phòng bệnh, Trình Dục Tú luôn chờ đợi, nghe thấy động tĩnh lập tức ngồi dậy, thấy Tông Tiêu Tuấn vào, cô hưng phấn nói: “Đứa bé đâu?”

Tông Tiêu Tuấn đi tới: “Hôm nay không có cách nào ôm ra ngoài, em đợi thêm một chút.”

Ánh sáng trong mắt Trình Dục Tú lập tức biến mất, cô thất vọng rũ mắt, cô chỉ là muốn nhìn con mình một cái, chỉ một cái thôi, sao khó khăn như vậy?

Cô cảm thấy đau, trái tim vô cùng đau đớn.

Tông Tiêu Tuấn không hiểu được cảm nhận của cô lúc này, lại biết tâm trạng của cô, dù sao anh cũng vừa mới làm ba.

Anh đi tới ngồi bên giường, vươn tay ôm vai cô, an ủi: “Em vừa sinh xong, không thể lo nghĩ quá mức, tôi đồng ý với em, tôi nhất định sẽ ôm đứa bé đến cho em xem.”

“Tôi không nỡ nữa.” Trình Dục Tú không muốn khóc, nhưng không nhịn được, đứa bé lớn trong bụng cô, mười tháng, họ có tình cảm, cô không muốn đưa đứa bé cho Vân Nhung nữa.

Tông Tiêu Tuấn khẽ thở dài: “Không kịp nữa rồi.”

Tất cả đều muộn rồi, bây giờ tất cả mọi người đều biết đứa bé là Vân Nhung sinh: “Thực ra như vậy cũng tốt, qua một khoảng thời gian nữa, tôi sẽ ly hôn với Vân Nhung, đứa bé sẽ ở lại nhà họ Tông, đến lúc đó chúng ta kết hôn, em có thể ngày ngày gặp bé."

Trình Dục Tú gật đầu, dù giữa cô và Tông Tiêu Tuấn không có tình yêu, nhưng có đứa bé chung, có thể sống với đứa bé cả đời cũng tốt.

“Tôi nghe nói, thời gian ở cử khóc sẽ không tốt cho mắt.” Tông Tiêu Tuấn lau nước mắt cho cô.

Ầm! Tiếng vang cực lớn, cửa phòng bệnh bỗng bị đá mở, hai người gần như đồng thời nhìn ra cửa.

Văn Khuynh tức giận đùng đùng đứng ở cửa, nghe thấy báo cáo của thuộc hạ, anh ta còn có chút không tin, dù sao Vân Nhung vừa sinh con trai cho Tông Tiêu Tuấn, anh sao có thể ngoại tình?

Nhưng vừa rồi thuộc hạ lại báo cáo với anh ta, nói là Tông Tiêu Tuấn lại đến thăm người phụ nữ đó, vì làm rõ, anh ta lái xe tới, không nghĩ tới, hình ảnh nhìn thấy lại là Tông Tiêu Tuấn ôm người phụ nữ đó.

Cũng chính là Tông Tiêu Tuấn thật sự ngoại tình rồi, trong thời gian Vân Nhung ở cử, anh cấu kết với phụ nữ ở đây.

Càng nghĩ càng phẫn nộ, anh ta xông tới như tên bắn, nắm cổ áo Tông Tiêu Tuấn: “Vân Nhung còn đang ở cử, anh lại…”

Ánh mắt anh ta chuyển tới Trình Dục Tú đang ngồi trên giường, trên mặt cô còn có vệt nước mắt, ở trong mắt Văn Khuynh, đây là thủ đoạn kẻ thứ ba bắt lấy trái tim đàn ông.

Ngực Văn Khuynh phập phồng kịch liệt, quá mức phẫn nộ khuôn mặt vặn vẹo: “Tông Tiêu Tuấn, anh xứng đáng với Vân Nhung sao?”

Tông Tiêu Tuấn không nhúc nhích, chỉ nói: “Anh hiểu lầm rồi, không liên quan tới cô ấy…”

“Đến bây giờ rồi mà anh còn bảo vệ kẻ thứ ba này?” Nếu không phải lý trí còn lại nói cho anh ta biết nếu đánh Tông Tiêu Tuấn bị thương, Vân Nhung sẽ phát hiện thì anh ta nhất định đã đánh cho Tông Tiêu Tuấn một trận rồi!

Niệm tình em gái còn đang ở cử, không muốn để em gái biết sấm sét giữa trời quang này.

Hai nhà vốn là có quan hệ lợi ích, nếu có đứa bé, liên lụy càng sâu, dù Tông Tiêu Tuấn ngoại tình thì cuộc hôn nhân này cũng không tiện tách ra, ảnh hưởng đối với hai nhà quá lớn, hơn nữa cũng không tốt cho đứa bé.

Anh ta đè nén phẫn nộ: “Rời xa người phụ nữ này, quay về sống thật tốt với Vân Nhung, nếu anh còn dám dính líu với cô ta, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho anh!”

Văn Khuynh đẩy anh ra.

Đi tới bên giường, từ trên cao nhìn xuống Trình Dục Tú: “Nếu còn muốn mặt mũi, còn muốn sống, thì thức thời một chút, rời khỏi Tông Tiêu Tuấn, hiểu ý của tôi không?"

Tông Tiêu Tuấn kéo kéo cổ áo: “Anh có gì không vui thì cứ nhằm vào tôi, đừng dọa một người phụ nữ.”

Văn Khuynh siết chặt hai tay, đến lúc này rồi mà anh còn bảo vệ người phụ nữ này?

“Anh đừng cho rằng tôi không dám làm gì anh, chọc tôi gấp lên…”

“Tôi biết.” Tông Tiêu Tuấn ngước mắt: “Anh cả bây giờ đang là thời kỳ đắc ý nhất trong đời, thứ có là thủ đoạn, nhưng mà, anh không thể động vào cô ấy.”

“Anh!...”

Văn Khuynh mặt mày hung ác.

“Anh có còn muốn sống với Vân Nhung không?” Văn Khuynh cảm thấy Tông Tiêu Tuấn điên rồi, vì một người phụ nữ: “Não anh đâu?”

Văn Khuynh cảm thấy mình bị sét đánh, vì một người phụ nữ mà ngay cả vợ con anh cũng không cần nữa sao?

“Anh không phải loại đàn ông vì một người phụ nữ mà không gánh trách nhiệm, người phụ nữ này cho anh bùa mê thuốc lú rồi sao?” Văn Khuynh hét lên.

Anh ta cảm thấy Tông Tiêu Tuấn bị người phụ nữ này mê hoặc rồi, mất đi lý trí, mất đi bình tĩnh.

Lúc này anh ta không thể kích động, làm to chuyện, Vân Nhung biết được, nhất định sẽ rất đau lòng.

Anh ta đè nén phẫn nộ: “Anh bình tĩnh một chút, chuyện này hai ngày nữa chúng ta lại nói, còn nữa, đừng để Vân Nhung biết, nó bây giờ thân thể yếu ớt, nể tình đứa con vừa ra đời của anh, bình tĩnh lại.”

Nói xong, Văn Khuynh ra khỏi phòng bệnh, không phải thật sự đi bình tĩnh lại, mà là phái người đi điều tra Trình Dục Tú.

Em gái duy nhất của mình, chồng lại ngoại tình vào lúc nó ở cử, anh ta sao có thể bình tĩnh?

Đàn ông dám phản bội em gái anh ta, không muốn sống nữa đi!

Trình Dục Tú nắm ga giường, từ trong lời nói của Văn Khuynh, cô đại khái đoán được thân phận anh ta, bất an nhìn Tông Tiêu Tuấn: “Bây giờ làm sao đây?”

Tông Tiêu Tuấn không hoảng loạn, anh nghiêm túc nhìn cô: “Như vậy cũng tốt, tranh thủ cơ hội này ly hôn với Vân Nhung.”

Sau đó lấy cô vào cửa.

“Như vậy không phải làm tổn hại tình cảm hai nhà…”

Tông Tiêu Tuấn khẽ nhúc nhích môi: “Tổn thì tổn đi, nhưng có đứa bé làm dây nối, cũng không đến mức trở thành kẻ thù, cùng lắm là có oán hận với tôi.”

Trình Dục Tú mím môi, chuyện phát triển tới bước này, cô không biết mình có thể nói gì.

“Nơi này sợ là không an toàn nữa, tôi tìm chỗ ở khác cho em.” Tông Tiêu Tuấn cũng sợ Văn Khuynh đến tìm cô gây phiền phức.

Vân Nhung tốt như vậy, anh trai cô ấy hẳn cũng không phải người có thể làm tổn hại tính mạng người khác: “Anh ta có thế lực cũng không thể thật sự muốn mạng của tôi…”

“Tình cảm của anh ta và Vân Nhung rất tốt, bây giờ hiểu lầm em là tình nhân của tôi, nhất định sẽ vì em gái mà gây bất lợi cho em.” Tông Tiêu Tuấn biết tình cảm của Văn Khuynh và Vân Nhung.

Nhà họ Văn chỉ có hai anh em này, tình cảm rất tốt.

Anh đi tới bên giường đắp chăn cho cô: “Em nghỉ ngơi trước, đừng cảm lạnh, anh ta vừa đi hẳn sẽ không quay lại, tôi đi tìm Vân Nhung, thương lượng với cô ấy một chút chuyện ly hôn, em đừng nôn nóng, cũng đừng lo lắng, đứa bé rất tốt, rồi sẽ gặp được.”

Trình Dục Tú gật đầu: “Anh cũng cẩn thận một chút, tôi thấy anh ta hình như rất giỏi võ.”

“Làm lính mà, nhìn đều dọa người, anh ta sẽ không thật sự ra tay, hơn nữa, tôi cũng không ngốc đứng yên để anh ta đánh không đánh trả.” Tông Tiêu Tuấn vỗ vỗ cô: “Ngủ một giấc, tôi sẽ xử lý tốt.”

Trình Dục Tú gật đầu.

Tông Tiêu Tuấn đóng cửa phòng bệnh quay về, bà Văn cũng đi rồi, chỉ có người làm chăm sóc Vân Nhung, đứa bé đang ngủ say trong giường trẻ, đứa bé lúc này ngoại trừ ăn thì chính là nhõng nhẽo, thời gian còn lại đều là ngủ.

Vân Nhung nhìn ra sắc mặt anh không tốt, hỏi: “Anh làm sao vậy, nhìn không vui, là bên Dục Tú xảy ra chuyện gì sao?”