CHƯƠNG 114: NGƯỜI ĐÃ TỪNG NẰM TRONG NGĂN LẠNH SỐ 2

Phó viện trưởng Vương lại rít mạnh một hơi thuốc lá, lắc đầu.

"Tôi cũng không biết là ai đã dẫn nó đi, lúc mà tôi biết chuyện này thì nó đã chết rồi, có điều sau khi Tu Kiệt sống lại, ý thức của nó đã xuất hiện sự hỗn loạn, trái lại có nói vài lời."

"Nói cái gì?"

Hai mắt của Phó viện trưởng Vương nhìn xuống phía dưới, giống như là đang nhớ lại.

"Nó vẫn cứ luôn lặp lại rằng "bọn họ đã quay lại rồi", tôi hỏi nó bọn họ là ai, sau đó Tu Kiệt nói một cái tên "Mộc Đồ"."

Ông ta gảy gảy tàn thuốc, hỏi bọn tôi: "Chắc chắn là các người tò mò người này là ai có đúng không? Tôi cũng giống như các người, sau khi nghe được cái tên này, tôi liền đến cục cảnh sát, tôi đã nhờ người quen tra được tài liệu của người có tên là Mộc Đồ."

"Đã điều tra được cái gì rồi?" Tôi vội vàng hỏi ông ta.

"Mộc Đồ là một ông lão bình thường, sau đó chết ở trong bệnh viện của chúng ta. Nhưng có một chuyện khá là kỳ quái, các người đoán xem lúc đó thi thể của ông ta bị đặt trong ngăn lạnh nào?"

"Ngăn lạnh số 2." Tôi và Chung Tử trăm miệng một lời nói.

Ông ta gật gật đầu.

"Vậy tại sao ngăn lạnh số 2 vẫn cứ luôn bị khóa? Còn có chuyện động tĩnh phát ra ở bên trong là cái gì?" Tôi lập tức hỏi ông ta.

Ánh mắt của Phó viện trưởng Vương lóe lên một cái: "Thời gian của chuyện này tương đối xa xưa, cho nên tài liệu lúc đó đã không thể tra ra được rồi, liên quan đến chuyện ngăn lạnh số 2, tôi cũng không hiểu rõ cho lắm..."

Ông ta đột nhiên lại ho kịch liệt, hình như là bị sặc khói.

Tôi cảm thấy ông ta không nói thật, liền tiếp tục hỏi ông ta chuyện liên quan đến ngăn lạnh số 2, còn có người tên là Mộc Đồ kia đã xảy ra chuyện gì.

Ông ta tùy tiện cầm lấy một ly nước trà đặt ở trên bàn uống một ngụm, sau đó bỗng nhiên phun ra: "Phèo! Đây nước đã bỏ mấy ngày vậy!"

Phó viện trưởng Vương hắng giọng nói với chúng tôi: "Những chuyện tôi biết cũng đã nói cho các người biết hết rồi, chỉ cần nhớ kỹ không nên mở ngăn lạnh số 2 ra thì được, vẫn nên nói tiếp chuyện nghĩa địa cổ đi."

Tôi suy nghĩ, Vương Tu Kiệt, Mộc Đồ, ngăn lạnh số 2, còn có nghĩa địa cổ đều có liên quan đến nhau, vậy thì tôi nghe thử xem ông ta nói như thế nào.

Phó viện trưởng Vương đột nhiên lại toát ra một sự sợ hãi, oán hận, còn có vẻ mặt lo âu, rất phức tạp.

"Thật ra thì sau khi nghe thấy lời nói của thầy phong thủy đó, người yêu của tôi không lập tức đồng ý, mà là đến nghĩa địa cổ nhìn xem, sau khi trở về bà ấy liền kiên quyết chôn thi thể của con trai xuống đất, cho nên mấy chuyện này đều là nghĩa địa cổ đang tác quái. Là do nó đã lừa con của tôi đi đến đó, rồi lại lừa người yêu của tôi đi đến đó, là nó đã hại gia đình của chúng tôi, bây giờ lại đến hãm hại những người khác của bệnh viện..."

Phó viện trưởng Vương nói đến khúc này, đột nhiên cả người run lên, giống như là phát điên.

Chung Tử nghe xong, có chút dở khóc dở cười, hai tay của anh ta chống trên mặt bàn, nhìn Phó viện trưởng Vương, giọng nói xúc tích hỏi: "Ý của ông chính là tất cả mọi người đều tự sát, những người chết đi đều là bởi vì bị trúng tà ở chỗ đó?"

Phó viện trưởng Vương gật gật đầu: "Bản thân của nghĩa địa cổ sẽ không giết người, cũng không có khả năng gọi thi thể lên, cho nên nó sẽ lựa chọn một số người thay nó làm việc đó."

Ông ta đột nhiên rời ánh mắt lên trên người của tôi: "Trương Chính Ninh chính là một tay sai trong đó, có thể giúp nó vận chuyển thi thể giúp nó làm cho thi thể hồi sinh."

Tôi nghe thấy mà cả người đều nổi da gà lên: "Tại sao lại là tôi?"

Phó viện trưởng Vương lắc đầu: "Tôi cũng không biết nữa, ngoại trừ cậu ra thì chắc chắn còn có người khác, có lẽ là vợ của tôi cũng là một trong số đó, thầy phong thủy kia cũng vậy."

Nhưng mỗi lần mà tôi đến nghĩa địa cổ đều là do bị ép buộc mà! Tuyệt đối không phải đến đó chôn thi thể trong trạng thái đầu óc không tỉnh táo!

"Tại sao ông lại chắc chắn nghĩa địa cổ chọn tôi vậy chứ?"

Phó viện trưởng Vương đứng dậy: "Đương nhiên là tôi chắc chắn, chủ nhiệm Trương đã nói cho tôi biết, bác sĩ phẫu thuật trưởng nhảy lầu là do chính cậu tự tay mai táng, sau đó ông ta lại đầu độc ba người bệnh nhân mới được người nhà đón đi, khiến cho mấy người bọn họ đều tự tử. Mà ngày hôm qua cậu lại được đều qua đó tự tay chôn cất cho ba người đó, nếu như sau đó cậu không mang theo xác của bọn họ trở về, chỉ sợ là hiện tại bọn họ đã bị phục sinh rồi! Cho nên cậu đương nhiên là người được chọn."

Lời nói của ông ta nghe hình như có chút đạo lý, nhưng mà lại có nhiều chỗ không đúng lắm.

Tôi rơi vào trầm tư.

Lúc này, Chung Tử đột nhiên lại khạc một cái lên trên đất.

"Con mẹ nó, ông ít nói chuyện giật gân ở chỗ này đi! Cái gì mà đất hoang sẽ giết người, đất hoang sẽ lựa chọn trợ thủ để giúp đỡ bản thân phục sinh, nói nhảm, tất cả đều là con mẹ nó mấy lời nói nhảm."

Tôi còn chưa kịp phản ứng thì Chung Tử đột nhiên nổi giận.

Anh ta chợt vỗ bàn một cái, gào thét với Phó viện trưởng Vương, nước bọt bay tung tóe.

"Buổi tối ngày hôm qua là ai đã dẫn Cường Tử đi, là Vương Tu Kiệt con của ông đó! Mà vợ của ông còn tham dự vào, thiếu chút nữa đã hại chết Cường Tử rồi, ông lại nói những chuyện này thành vấn đề của nghĩa địa cổ. Về phần bác sĩ mổ chính nhảy lầu đó, cũng là do ông ta đã ép buộc Cường Tử đưa ông ta mai táng ở nơi đó, ông nói hưu nói vượn một đống lớn như vậy, mục đích cuối cùng là cái gì!"

Sau khi Chung Tử gào thét một trận, trong lòng tôi cũng đã sáng tỏ hơn nhiều.

Dường như Phó viện trưởng Vương cũng khôi phục được một chút lý trí, hai tay của ông ta chìa ra, vô tội nói.

"Tôi có thể có mục đích gì được, tôi chính là nói cho các người biết tại sao thi thể sẽ phục sinh, còn nhắc nhở các người sau này không cần phải đi nữa mà thôi."

Ông ta nói xong liền đẩy cửa ra đi khỏi.

Tôi phát hiện hai tay của ông ta vẫn luôn nắm chặt thành nắm đấm, bởi vì dùng sức quá lớn, làn da ở trên tay đều trắng bệch, hiển nhiên giờ phút này ông ta vô cùng căng thẳng.

Chung Tử liếc mắt ra hiệu cho tôi một cái, có lẽ là anh ta cũng cảm thấy Phó viện trưởng Vương là lạ.

Tôi bước nhanh đi đến trước mặt của Phó viện trưởng Vương, ngăn cản ông ta lại.

"Viện trưởng Vương, tôi tin những lời mà ông nói, nhưng mà rốt cuộc ông đang sợ cái gì vậy?"

"Ha ha ha..." Ông ta mất tự nhiên cười cười: "Tôi có thể sợ cái gì chứ, tôi chỉ là muốn nhắc nhở cậu sau này đừng có làm loại chuyện ngu ngốc này nữa, giảm bớt phiền toái cho bệnh viện, phiền toái cho bản thân cậu."

Tôi liền tiếp tục truy hỏi ông ta: "Ông chỉ nói là hai năm trước vợ của ông thả con trai của ông đi, nhưng mà ông còn chưa nói anh ta trở về nhà như thế nào, mà sau khi anh ta trở về, tại sao ông vẫn còn để anh ta ở trong nhà? Tôi còn tận mắt nhìn thấy ông dùng chuông gọi thi để gọi anh ta về nhà, không phải là ông nói muốn giết anh ta à? Tại sao còn phải đưa về nhà?"

Phó viện trưởng Vương có chút không biết làm sao: "Nói tóm lại là tôi không có ác ý với cậu, cái này tôi có thể thề."

"Vậy đối với tôi thì sao? Không có ác ý đối với Cường Tử, nhưng mà muốn giết tôi và Vương Thu có đúng không?" Chung Tử đi tới đứng ở trước mặt của ông ta.

Hiện tại ở trong phòng làm việc này chỉ còn lại ba người chúng tôi, lấy thân thủ của Chung Tử, muốn giết Phó viện trưởng Vương chết cũng là chuyện cực kỳ dễ dàng.

Nhưng Phó viện trưởng Vương lại giống như không hề sợ hãi Chung Tử, cũng không chột dạ, ngược lại vẻ mặt vô cùng nghi ngờ mà nhìn anh ta.

"Tôi thừa nhận tôi không thích cậu, nhưng mà tôi chưa từng suy nghĩ muốn giết cậu. Còn có Vương Thu kia nữa, có liên quan gì đến cô ta chứ?"

"Tôi thấy chắc là ông chưa thấy quan tài chưa đổ lệ. Ông âm mưu giết người, tôi không lấy ra được chứng cứ, không có cách nào giao lưu cho cục cảnh sát, nhưng đánh ông trở thành người tàn phế cũng không thành vấn đề."

Chung Tử nói xong liền đấm một đấm vào phần bụng của Phó viện trưởng Vương.

Phó viện trưởng Vương bị đánh cả nửa ngày trời cũng không nói nổi một câu nào, từ từ ông ta mới nói: "Tôi quả thật, quả thật không muốn giết cậu, tôi và cậu không oán không hận, nếu giết cậu thì chẳng phải là tôi bị điên à? Hơn nữa..."

Chung Tử lại muốn ra tay nữa, bị tôi ngăn cản lại: "Chung Tử, để ông ta nói xong đi."