Rõ ràng là anh đang trêu chọc.

Cũng may là anh không dứt khoát từ chối Lâm Huệ Tinh làm cô bé đau lòng, như thế này cũng không coi vào đâu.

Lâm Tử Lạp nghiêng đầu sang chỗ khác, sống mũi chua vô cùng: “Cảm ơn anh.”

Cô quay đầu lại muốn đi, lại bị Tông Triển Bạch bắt lấy cổ tay, anh khom người xuống đối diện với Lâm Huệ Tinh: “Ba có chuyện phải nói với mẹ con, con đi ra ngoài trước đi có được không nào?”

Lâm Huệ Tinh là cô bé rất biết đều, dùng sức nhẹ gật đầu, bản thân dựa vào bàn tự mình bước xuống, Lâm Tử Lạp sợ cô bé bị ngã, đưa tay ra đón cô bé, cô bé còn không cho: “Con không sao đâu, không cần phải đón, mẹ nói chuyện với ba đi.”

Nói xong, cô bé nện bước chân ngắn ngủn đi ra ngoài.

Lâm Tử Lạp nhìn bóng dáng nho nhỏ của con gái, sự bất an trong lòng lại càng sâu hơn nữa, nếu như biết người ba mà cô bé tự nhận không phải là ba của mình, thế thì cô bé sẽ như thế nào đây?

Lâm Tử Lạp không dám suy nghĩ tiếp.

Sao cô bé lại gọi Tông Triển Bạch là ba vậy chứ?

Quả thật quá hoang đường.

Lúc suy nghĩ của Lâm Tử Lạp đang trôi dạt, tay của Tông Triển Bạch dùng sức một cái, thân thể của cô bỗng nhiên ngã ra phía trước nhào vào trong ngực của Tông Triển Bạch, Tông Triển Bạch ôm chặt lấy eo của cô, cánh tay dùng sức ôm trọn, cả người của cô đều dán ở trên người anh.

Lâm Tử Lạp giật mình: “Đây là nhà của anh, ở bên ngoài có người.”

Tông Triển Bạch không để ý tới cô mà là lại duỗi một cái tay khác ra đóng cửa phòng rửa tay lại.

Trái tim của Lâm Tử Lạp cũng hồi hộp theo, cánh cửa đóng lại.

“Anh anh, anh muốn làm cái gì?”

Tông Triển Bạch cũng không trả lời cô, chỉ là cúi đầu xuống nhìn cô.

Lâm Tử Lạp bối rối né tránh ánh mắt đang nhìn thẳng của anh: “Đồ ăn đều đã được làm xong xuôi hết rồi, nên ăn cơm thôi.”

Tông Triển Bạch nắm cầm cô lên, làm cho cô phải đối mặt với mình, con ngươi của anh đen nhánh có sóng nước lăn lộn cuồn cuộn.

Trái tim của Lâm Tử Lạp siết chặt lại, cẩn thận hỏi: “Anh không vui hả?”

Tông Triển Bạch im lặng không nói chuyện.

Lâm Tử Lạp lại càng bất an hơn nữa: “Có phải là bởi vì Huệ không thế, từ nhỏ con bé đã không có ba, có lẽ là con bé nhận lầm anh, anh đừng có để ý nha, sau này tôi..."

“Đêm hôm đó em thật sự không bị xâm phạm?”

Câu hỏi đột ngột làm cô không hiểu cái gì.

Cô sững sờ nhìn anh mấy giây.

“Anh đang nói...” Thần kinh của cô căng cứng, dường như đã hiểu anh đang chỉ cái gì.

Lúc đó cô hôn mê, lúc tỉnh dậy thì áo ở trên người cô đã bị cởi ra, nút quần tây ở phía dưới cũng bị mở ra.

Điểm duy nhất mà cô có thể chắc chắn là mình không bị xâm phạm, về phần cô ngất xỉu hồi lúc nào, Hà Khiếu Thiên làm chuyện gì với cô, cô cũng không biết.

Cô đối diện với ánh mắt của Tông Triển Bạch, không né không tránh, thản nhiên nói: “Tôi cũng không biết là anh ta đã làm gì với tôi, chuyện duy nhất mà tôi có thể chắc chắn đó chính là anh ta không có chạm vào tôi.”

Nói chính xác thì không phải là không đụng, lúc Hà Khiếu Thiên muốn chạm vào cô, cô đã tỉnh rồi.

Nếu như cô tỉnh dậy chậm thêm mấy phút, cô cũng không biết là sẽ có hậu quả gì.

Ánh mắt nhẹ nhàng rũ xuống, nước mắt giấu trong đáy mắt: “Tôi xin lỗi.”

Tông Triển Bạch nghĩ đến đoạn video cô bị cởi áo, máu cả người đều xông lên trên đầu anh.

“Xin lỗi cái gì?”

“Tôi không biết nữa.”

Cô thật sự không biết, đầu óc rất hỗn loạn.

Cô không biết là tại sao mình lại muốn nói câu này, tại sao lại phải nói xin lỗi với anh.

Cô đưa tay đẩy anh ra, chẳng những Tông Triển Bạch không chịu buông ra ngược lại còn ôm đầu của cô hôn lên môi cô.

Ngậm lấy đôi môi cô, đại não của Lâm Tử Lạp bỗng nhiên bị nổ tung, cô dùng sức đẩy Tông Triển Bạch ra: “Sao anh lại đột nhiên hỏi tôi cái này vậy?”

Có phải là anh biết chuyện gì của ngày hôm đó không thế?

Là chi tiết mà ngay cả cô cũng không biết?

Tông Triển Bạch không trả lời cô mà là ôm lấy đầu cô một lần nữa, lại hôn lên môi cô, Lâm Tử Lạp muốn hỏi cho rõ ràng, hai tay đẩy thân thể cứng rắn của anh ra: “Ưm... Anh nói cho tôi biết đi ưm... Anh, có phải là anh biết cái gì đó rồi không?”

Đáp lại sự phản kháng của cô là nụ hôn càng mạnh bạo hơn của anh, anh cứng rắn chống đỡ đôi môi cô, không hề để lại một khe hở nào, cướp hết tất cả các dưỡng khí làm cho cô mất đi năng lực nói chuyện, chỉ có thể chủ động hít lấy không khí trong miệng anh.

Không gian chật hẹp, cảm giác nóng bỏng bắn ra bốn phía.

Bước chân của anh đi đến gần, Lâm Tử Lạp buộc lòng phải lùi lại phía sau, rầm một tiếng, sau lưng cô là cánh cửa phòng tắm phát ra tiếng vang.

Má Vương và Trang Kha Nguyệt đang chơi với Lâm Huệ Tinh trong phòng khách, đồng thời nhìn về phía nhà vệ sinh.

Đều là người từng trải, dường như biết ở bên trong xảy ra chuyện gì.

Má Vương cười cười: “Người trẻ tuổi mà.”

Trang Kha Nguyệt thì không vui vẻ như má Vương, chỉ là cảm thấy vô cùng phiền muộn.

Bà múc một muỗng trứng hấp đút vào trong miệng của Lâm Huệ Tinh: “Đều đã ly hôn rồi, như thế này không phù hợp cho lắm.”

“Ly hôn thì có thể kết hôn lại mà.” Má Vương cảm thấy hai người bọn họ rất phù hợp với nhau.

Bà chưa từng thấy Tông Triển Bạch có thể kiên nhẫn với phụ nữ như vậy.

Đặc biệt là sau khi Lâm Tử Lạp rời đi, cảm xúc của anh dường như âm tình bất định, nói nổi giận thì sẽ nổi giận.

Bà chưa từng nhìn thấy Tông Triển Bạch táo bạo như thế.

Trang Kha Nguyệt thản nhiên nói: “Làm gì có chuyện dễ dàng như vậy.”

Hai đứa bé này chính là sự trở ngại lớn nhất.

Bà không tin là người giống như Tông Triển Bạch có thể chấp nhận hai đứa bé này.

Không phải là Tông Triển Bạch, rất nhiều người đàn ông khác đều không thể chấp nhận được có đúng không?

Cũng không phải là phụ nữ trên đời này đều chết hết, cần gì phải đi tìm người phụ nữ đã từng sinh hai đứa nhỏ.

Bình tĩnh xem xét, nếu như con của bà vẫn còn sống và tìm một người phụ nữ đã từng sinh con làm vợ, trong lòng của bà cũng sẽ thấy không thoải mái.

Huống hồ chi gia đình như là nhà họ Tông càng sẽ không đồng ý.

Xí nghiệp của gia tộc bọn họ, khối tài sản khổng lồ làm sao có thể cho phép người ngoài dính vào được.

Trong mắt của má Vương, Trang Kha Nguyệt không đồng ý là bởi vì tức giận lúc trước Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp ly hôn với nhau, cho nên đã hình thành một vết rách trong tim.

“Đừng lo lắng mà, qua một vài ngày nữa thì sẽ tốt thôi.” Má Vương tính toán trong lòng, đợi đến lúc Lâm Tinh Tuyệt khỏe hơn thì bà sẽ dẫn thằng bé đi tìm Tông Tiêu Tuấn để ông ấy nhìn xem, đưa ra ý kiến, xem xem hai đứa bé này có phải là con của Tông Triển Bạch không.

Má Vương vẫn cảm thấy hai đứa nhỏ này là con của Tông Triển Bạch, rõ ràng giống với dáng dấp lúc nhỏ của anh như thế mà.

Không phải là như bây giờ có kiểm tra DNA hả, đi kiểm tra một chút là nhìn rõ thôi.

Bà nghe nói là bây giờ chỉ dùng một cọng tóc cũng có thể kiểm tra được.

Má Vương nhìn về phía nhà vệ sinh: “Cuộc hôn nhân mà bà chủ đã ấn định cho cậu chủ, đương nhiên là tốt rồi.”

Trang Kha Nguyệt nghe nói như vậy, ngẩng đầu lên nhìn má Vương, muốn nói rồi lại thôi, khẽ thở dài, cũng không muốn nhắc lại chuyện cũ, hạ tầm mắt xuống tiếp tục cho Lâm Huệ Tinh ăn trứng gà hấp.

Trong nhà vệ sinh, Lâm Tử Lạp thở hổn hển, sắc mặt đỏ lên, cô sắp bị nghẹn chết rồi, cô không ngừng đánh người đàn ông dã man nhưng mà người đàn ông này lại không nhúc nhích cái nào.

Lâm Tử Lạp quyết định há miệng ra cắn anh.

Tông Triển Bạch bị đau khẽ rên lên một tiếng, lực đạo nới lỏng, Lâm Tử Lạp thừa cơ đẩy anh ra: “Bây giờ đang ở nhà đó!”

Ở bên ngoài đều là người, nếu như để cho người ta biết được thì khó xử biết bao nhiêu.

Tông Triển Bạch cũng không vì bị đẩy ra mà tức giận, ngược lại còn nhìn cô chăm chú rồi hỏi: “Vậy thì không phải ở trong nhà là có thể?”

Lâm Tử Lạp: “...”

“Anh…” Cả nửa ngày cô cũng không nói ra được câu nào, chỉ tức giận nói ra được hai chữ: “Đáng ghét.”

Tông Triển Bạch khẽ cười, đưa tay vuốt ve đôi môi sưng đỏ của cô: “Tôi đáng ghét chỗ nào chứ?”

Lâm Tử Lạp cúi đầu xuống, tại sao cái người này lại vô liêm sỉ như vậy?

Thể diện đâu?

Thể diện đâu rồi?

Có cần thể diện không vậy?

Là lưu manh hả?

“Không cần nữa.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô kinh ngạc nhìn chằm chằm vào anh, sao sao anh có thể biết tôi đang suy nghĩ cái gì,

Chẳng lẽ anh là con giun ở trong bụng cô à?

Tông Triển Bạch hắng giọng một cái, nghiêm túc nói: “Da mặt của em có viết ba chữ to đùng rất rõ ràng.”

“Cái gì?” Lâm Tử Lạp hỏi.

“Đồ lưu manh!”

Dáng vẻ anh đàng hoàng nó ra mấy chữ thô tục, đây là lần đầu tiên Lâm Tử Lạp thấy đó.

Lâm Tử Lạp liếc mắt nhìn anh, không dám nhìn thẳng, cô phủ nhận: “Không có.”

Giọng nói của cô rất nhỏ, trông có vẻ như là không có sức lực.

Lúc nãy cô còn đang mắng ở trong lòng như vậy mà.

Lúc này điện thoại di động ở trong túi của Tông Triển Bạch vang lên.

Anh không thèm nhìn, Tông Triển Bạch đại khái cũng có thể đoán được là ai gọi tới, lúc nãy anh đã xem đoạn video mà lại không chủ động gọi qua, cho nên bây giờ không giữ được bình tĩnh mà gọi cho anh.

Lâm Tử Lạp thấy anh không nghe, cô hỏi: “Điện thoại di động của anh đang reo kìa, anh không nhận hả?”

Tông Triển Bạch chậm chạp giơ tay lên vuốt vuốt cổ áo lộn xộn của cô: “Em ra ngoài trước đi.”

Lâm Tử Lạp gật đầu quay người lại mở cửa đi ra ngoài.

Trong khoảnh khắc cửa phòng vệ sinh đóng lại, sắc mặt của Tông Triển Bạch trầm xuống, không còn nụ cười, thậm chí là sự rét lạnh vô tận.

