CHƯƠNG 666: NGƯỜI PHỤ NỮ XẤU XA TỰ TÌM CHẾT, HẬU QUẢ RẤT KHỦNG KHIẾP (8)

"Tại sao lại là Nghiên Nghiên? Không phải bảo bọn họ bắt Hàn Nhã Thanh sao? Tại sao lại bắt Nghiên Nghiên?" Tuy rằng Hàn Trung Dung không muốn tin, nhưng dù sao hắn cũng là đàn ông, cho nên so với Lưu Vũ bình tĩnh hơn.

Lưu Vũ muốn phản bác lại lời nói của ông, nhưng miệng bà chỉ mấp máy, nhất thời giống như có thứ gì đó mắc kẹt trong cổ họng, một chữ cũng không nói ra được.

Ngay sau đó,Lưu Vũ đột nhiên đứng lên, lao ra khỏi phòng, rồi xông vào phòng của Hàn Nghiên Nghiên.

Phòng của Hàn Nghiên Nghiên trống không, không có ai, chăn trên giường của Hàn Nghiên Nghiên được gấp gọn gàng, giường rất ngăn nắp, thoạt nhìn là biết tối hôm qua không có nằm qua, hơn nữa bình thường Hàn Nghiên Nghiên sẽ không dậy sớm như vậy.

"Thế nào? Nghiên Nghiên có ở trong phòng không?" Hàn Trung Dung cũng chạy tới, bọn họ đều hy vọng Hàn Nghiên Nghiên ở trong phòng lúc này.

Nhưng không, Hàn Nghiên Nghiên không có ở trong phòng của mình.

Tay Lưu Vũ càng lúc càng run rẩy, không, không chỉ có tay, toàn thân bắt đầu run rẩy không kiểm soát được.

Lưu Vũ lấy điện thoại trong tay của Hàn Trung Dung, lúc này Hàn Trung Dung đã tắt video, nếu người phụ nữ trong video là con gái họ, làm sao mà ông có thể tiếp tục xem chứ ?

Lưu Vũ không có xem lại video, mà là bắt đầu xem bình luận bên dưới video, trong lòng vẫn còn có chút hi vọng cuối cùng, hy vọng người khác không nhận ra Hàn Nghiên Nghiên .

Tuy nhiên, Lưu Vũ lại lần nữa thất vọng, không, là tuyệt vọng.

Dù sao Hàn Nghiên Nghiên cũng là tiểu thư nhà họ Hàn, trước đây có rất nhiều tin tức về cô, đương nhiên có người nhận ra cô.

Bình luận bùng nổ bên dưới, hơn nữa, không ít người trong số đó trực tiếp chửi bới Hàn Nghiên Nghiên .

Nhiều người thậm chí đã chia sẻ video, thậm chí nhiều phương tiện truyền thông cũng đăng lại video đó.

Trong phút chốc, hầu như tất cả mọi người trên mạng đều thảo luận về vấn đề này.

Trong phút chốc, mọi người đều biết về việc này.

Tất nhiên mọi người đều biết rằng nhân vật chính trong video là Hàn Nghiên Nghiên .

Sắc mặt Lưu Vũ trở nên vô cùng khó coi, càng lúc càng khó coi.

"Đây rốt cuộc là cái chuyện gì vậy? Tại sao có thể sai được? Tại sao lại bắt Nghiên Nghiên? Rốt cuộc bà làm việc thế nào vậy?" Hàn Trung Dung có phản ứng lại, lập tức chỉ trích Lưu Vũ.

Lưu Vũ hiếm khi không phản bác lại lời nói của ông ta, mà là nhanh chóng lấy di động ra, gọi điện thoại.

Tuy nhiên, điện thoại bên kia báo không kết nối được, ban đầu họ đã nói, sau khi quay video thì trực tiếp đăng lên mạng, Lưu Vũ sau khi xem được video thì chuyển nốt phần tiền còn lại cho đối phương.

Vị trí của bọn tội phạm là trong một tầng hầm lớn bí mật, không có tín hiệu, căn bản là ko nhận được cuộc gọi

Đoạn video trước đó là do một người đàn ông ra ngoài tìm chỗ đăng, sau khi đăng xong thì quay lại, vì dưới tầng hầm, chuyện nào đó vẫn đang diễn ra điên cuồng ...

“Điện thoại không gọi được, làm sao bây giờ?” Lưu Vũ lúc này thực sự hoảng sợ, bà ta chỉ liên lạc qua điện thoại với bọn họ, điện thoại không liên lạc được, bà liền không tìm được bọn họ, cũng không biết bọn họ ở đâu.

Như vậy, bà cũng không cách nào giải cứu Nghiên Nghiên.

Lưu Vũ trong lòng biết rất rõ bọn họ hiện tại không thả người trở về, chỉ có một khả năng, nghĩ đến khả năng đó, thân thể Lưu Vũ càng thêm run rẩy: "Làm sao đây? Làm sao đây? Bọn họ sẽ hại chết Nghiên Nghiên mất, Nghiên Nghiên sẽ chết mất. "

Trước đây Lưu Vũ đã từng nói với những người đó rằng, làm chết người cũng không thành vấn đề ! !

Bà ta chỉ mong Hàn Nhã Thanh chết, cho nên kế hoạch lúc trước không một chút thương xót nào, nhưng bà không ngờ rằng bọn họ có thể bắt nhầm người, bắt mất Nghiên Nghiên .

“Bà không biết bọn họ ở nơi nào sao?” Hàn Trung Dung cũng lo lắng, dù sao cũng là con gái ruột của mình, tuy rằng đã xảy ra chuyện như vậy, nhưng ông ta vẫn phải tìm cách cứu người.

"Tôi không biết, bọn họ rất xảo quyệt, không hề gặp tôi, chúng tôi luôn liên lạc qua điện thoại, tôi đã kiểm tra tài khoản mà họ đưa cho tôi, đó là của một ông già sống trên núi, rõ ràng là giả mạo ..." Thông tin về bọn họ Lưu Vũ biết được không nhiều.

Nhưng họ biết mọi thứ về bà ta rất rõ ràng.

Lưu Vũ biết bọn họ không phải người bình thường, nhưng để đối phó với Hàn Nhã Thanh, bà sẵn sàng mạo hiểm, nhưng không ngờ cuối cùng lại hại chính con gái mình.

Bây giờ bà muốn cứu con gái mình ra cũng không làm được.

Lưu Vũ có chút hối hận, hối hận ngày hôm qua không hỏi rõ ràng, nếu hỏi thêm vài câu nữa, nhất định sẽ biết có chuyện không ổn, Nghiên Nghiên sẽ không như thế này.

Nhưng, bây giờ nói những lời này đã quá muộn rồi.

"Vậy thì khi nào họ sẽ thả Nghiên Nghiên ra? Họ sẽ để Nghiên Nghiên còn sống mà trở ra chứ?" Hàn Trung Dung nghe thấy lời bà nói, vẻ mặt trở nên nghiêm nghị hơn.

“Tôi không biết, tôi không biết.” Lưu Vũ lại lắc đầu, bà nói với bọn họ rằng có thể làm chết người, nên bà thật sự không biết bọn họ có thả Nghiên Nghiên trở về không?

"Trong tình huống này, cho dù Nghiên Nghiên còn sống, e rằng ..." Hàn Trung Dung nghĩ đến đoạn video, nhìn bình luận trên mạng, sắc mặt càng thêm khó coi: "Trước tiên chúng ta có nên nghĩ cách đem tin tức trên mạng áp xuống, nếu cứ tiếp tục như vậy, đừng nói Nghiên Nghiên lúc trở về không có mặt mũi gặp người, ngay cả chúng ta cũng không có mặt mũi gặp người. "

"Làm sao áp xuống? Chúng ta hiện tại không có quyền, không có tiền, làm sao có thể áp xuống được?" Lưu Vũ hiển nhiên có chút hỗn hển: "Tất cả tiền của tôi đều giao cho những người đó, hơn nữa hiện tại còn có một nửa còn chưa trả, nửa số tiền đó, tôi vốn nghĩ sau khi Hàn Nhã Thanh xảy ra chuyện, chúng ta có thể lấy tiền từ công ty, nhưng bây giờ ... "

Khi Lưu Vũ nói lời này, vẻ mặt rõ ràng là sợ hãi hơn: "Hàn Nhã Thanh bây giờ không gặp chuyện, chúng ta chắc chắn không lấy được tiền từ công ty, chúng ta không có tiền đưa cho bọn họ, liệu họ có buông tha cho chúng ta không?"

Lưu Vũ biết tất cả những người đó rất hung ác, người nào cũng ra tay tàn độc.

"Bọn họ bắt nhầm người, đem con gái chúng ta bắt mất, bọn họ hại con gái chúng ta thành thế này, còn không biết xấu hổ mà đòi tiền à?" Hàn Trung Dung rống lên.

"Họ sẽ không nói lý với ông đâu, ngay cả khi họ bắt nhầm người, chúng ta không trả tiền cho họ, họ sẽ không bao giờ buông tha cho chúng ta đâu."

Lưu Vũ biết quá rõ sự hung tợn của những người đó nên càng sợ hãi.

Lúc này, bà ta không chỉ lo lắng cho con gái mà còn lo sợ cho chính mình.

Chỉ trong một đêm, tất cả mọi thứ đều thay đổi, rõ ràng bà ta đã lên kế hoạch rõ ràng , tại sao kết cuộc lại như vậy.

Tất cả mọi chuyện của họ đều rơi vào đường cùng chỉ sau một đêm.

Đi sai một bước, phần còn lại sẽ sai hết.

“Vậy chúng ta phải làm gì bây giờ?” Vẻ mặt của Hàn Nhã Thanh càng trở nên khó coi khi nghe bà nói, ông ta không khỏi sợ hãi, đương nhiên là vì chính mình mà lo lắng sợ hãi.