Trong tầng thứ hai sòng bạc ngầm lớn nhất của Kinh đô.

Tầng thứ hai cơ bản đều đang chơi trò hai tám vạch, cũng là một cách chơi bài xì tố dân gian thông thường. Trong một bộ bài xì tố nhận từ hai đến mười lá, mỗi một tua có thể có hai đến bốn người chơi với nhau.

Trong đại sảnh có rất nhiều bàn, trước mỗi một bàn đều có một người chia bài, tức là Dealer đang đứng, Dealer sẽ đảm nhận vai trò nhà cái. Với ba mươi sáu lá bái trong tay, nhà cái sẽ chia ra bốn lá bất kỳ, sau đó căn cứ vào người chơi để bỏ tiền cược, nhà cái chỉ cần đặt theo là được rồi. Sau khi bỏ tiền cược vào, nhà cái sẽ tiếp tục dựa theo trình tự chia bài, mỗi người có hai lá bài, mỗi một tua có tám lá.

Tẩy bài một lần có thể chơi bốn vòng, mỗi một người chơi sẽ so sánh bài với nhà cái, dựa theo con số trên lá bài mà phân chia thắng bại.

Cách chơi này vừa thử thách tâm lý của người tham dự, nhưng lại khá đơn giản.

Liếc nhìn qua một lượt, trong cả đại sảnh toàn là đầu người, đủ có thể thấy sòng bạc ngầm lớn nhất Kinh đô này có độ nổi tiếng thu hút đến mức nào.

Ba người Mông Chỉ Nghi thật vất vả mới tìm được một vị trí, trên vị trí kia đã có một người đàn ông trung niên tuổi hơi lớn và một Dealer đứng chia bài trước bàn.

Ba người Mông Chỉ Nghi đi qua, lập tức có một nữ Dealer tiến lên đón, cô ta mặc một bộ đồng phục màu đen, tươi cười vui vẻ và khẽ gật đầu với bọn người Mông Chỉ Nghi.

Ryan tự động đưa cái thẻ trong tay cho nữ Dealer mặc đồng phục màu đen kia, yêu cầu đổi chừng 150 tỷ chip đánh bạc trước, sau đó thì ngồi vào vị trí.

Rất nhanh, 150 tỷ chip đánh bạc đã được mang đến, lần lượt chia thành hai phần rồi đẩy tới trước mặt Ryan và Đông Phương Thế Kiêu.

Mông Chỉ Nghi chỉ ngồi một bên xem cuộc chiến, cũng không tham dự.

Người đàn ông trung niên ngồi đối diện thì liếc nhìn ba người Ryan và Mông Chỉ Nghi một cái, sau đó nghiêng đầu nhìn về phía nữ Dealer đang đứng ở trước bàn.

Thấy bọn họ đã chuẩn bị xong, nữ Dealer hỏi lại ba người rồi bắt đầu xào bài.

“Soạt soạt soạt”, Từng ngón tay thon dài tinh tế của nữ Dealer phất qua các lá bài xì tố, biến ảo giống như ma thuật.

Cách chơi của bài xì tố hai tám vạch là người chia bài đều là đại diện cho nhà cái sòng bạc, tất nhiên nữ Dealer chia bài cũng làm nhà cái, cô ta lần lượt phát bài theo thứ tự thuận chiều kim đồng hồ.

Trước mặt bốn người đều có một lá bài, họ đều cầm lấy lên nhìn thoáng qua, lại không lộ ra biểu cảm gì mà úp xuống bàn.

“6 tỷ!”

Người đàn ông trung niên ngồi đối diện Ryan hô lên.

“3 tỷ!” Ryan lên tiếng, lười biếng dựa cả người về phía sau.

“3 tỷ!” Đông Phương Thế Kiêu cũng đưa ra không nhiều, cũng kêu lên theo Ryan.

Người đàn ông trung niên đối diện nghe được câu nói của Ryan và Đông Phương Thế Kiêu, không khỏi lộ ra nụ cười trào phúng, trong mắt cũng mang theo vài phần đắc ý như kẻ bề trên.

Ryan và Đông Phương Thế Kiêu lạnh nhạt liếc nhìn ông ta một cái, trực tiếp lựa chọn không buồn quan tâm đến loại người như thế.

Nơi như sòng bạc ngầm này, hạng người gì cũng có, có thể dễ dàng tìm thấy một vài người có được chút tiền thì đến đây giả làm người giàu.

Thấy Ryan và Đông Phương Thế Kiêu chỉ lạnh nhạt liếc nhìn ông ta, sau đó trực tiếp không thèm ngó tới, người đàn ông trung niên kia cũng cảm thấy mất mặt.

Sau khi ba người đặt tiền cược xong, nữ Dealer mang trên mặt nụ cười thản nhiên không chê vào đâu được, lại phát bốn lá bài theo trình tự đến trước mặt họ lần nữa.

“Một lá bốn, một lá năm!” Người đàn ông trung niên lộ ra nụ cười đắc ý, mở ra hai lá bài trong tay.

Nữ Dealer cười nhạt nhìn về phía Ryan và Đông Phương Thế Kiêu.

Ryan chỉ bình thản nhìn thoáng qua, đã mở lá bài trong tay lên trên bàn, cũng có điểm số tương tự.

Nhìn thấy lá bài trong tay Ryan, sắc mặt người đàn ông trung niên thay đổi, không khỏi mang theo vài phần khó chịu, Đông Phương Thế Kiêu nhìn thoáng qua bài trong tay, lập tức khựng lại.

Cuối cùng thì đặt một con ba và một con hai lên trên bàn.

Khi người đàn ông trung niên nhìn thấy bài của Đông Phương Thế Kiêu thì mới lộ ra nụ cười đắc ý.

Nữ Dealer vẫn cười nhàn nhạt với ba người bọn họ, sau đó mở ra lá bài trong tay, rõ ràng là một đôi năm.

“Ngại quá, ăn hết!”

Nói xong, nữ Dealer lập tức gom hết chip đánh bạc trong tay ba người qua.

Thấy nữ Dealer lấy đi hết chip đánh bạc trước mặt mình, gương mặt người đàn ông không khỏi lộ ra vẻ đau lòng.

Ryan và Đông Phương Thế Kiêu thì không sao cả, 3 tỷ đối với bọn họ giống như ăn một bữa cơm mà thôi.

Nữ Dealer thu lại mấy lá bài trước mặt bọn họ, sau đó bắt đầu đợt thứ hai.

Ryan và Đông Phương Thế Kiêu đều kéo con bài chưa lật trên bàn qua, nhìn thoáng một cái rồi lại buông xuống.

Nhưng người đàn ông kia thì do vòng thứ nhất đã thua mất 3 tỷ, cho nên có chút sợ hãi e ngại và đau lòng, trên mặt trên trán đã ứa ra mồ hôi.

“3 tỷ!” Bởi vì đợt thứ hai phải kêu giá thấp nhất là 3 tỷ, lần này người đàn ông trung niên kia không khỏi hô lên con số này.

“Sáu tỷ!”

“Sáu tỷ!”

Ryan và Đông Phương Thế Kiêu tiếp tục gọi.

Mở bài ra, lần này Đông Phương Thế Kiêu có một con năm, một con ba. Ryan thì có một con ba một con tư. Người đàn ông trung niên lại là một con ba một con hai. Lần này nữ Dealer làm nhà cái có một con năm một con bốn, tính ra thì cao hơn Đông Phương Thế Kiêu một điểm.

Tổng cộng 15 tỷ chip đánh bạc của ba người lại bị nữ Dealer lấy đi lần nữa.

Lần này người đàn ông trung niên đã bắt đầu đứng ngồi không yên, mồ hôi trên mặt không ngừng ứa ra, ông ta đã liên tục thua mất 9 tỷ, thua đến hai tay đều đang run rẩy.

Nữ Dealer mang trên mặt nụ cười chuyên nghiệp, nhìn thoáng qua hai bàn tay run rẩy của ông ta, không khỏi mở miệng hỏi: “Ngài đây còn muốn tiếp tục không, chip đánh bạc trên tay ngài đã không còn nhiều lắm!”

“Tiếp tục!”

Người đàn ông nhìn thoáng qua một đống chip đánh bạc đặt trên bàn của Ryan và Đông Phương Thế Kiêu, lại liếc nhìn sáu tỷ chip đánh bạc còn lại trước mặt mình, không khỏi có chút hốt hoảng.

Nữ Dealer thấy ông ta không kêu ngừng, vội tiếp tục bắt đầu chia bài vòng thứ ba.

Lần này Ryan và Đông Phương Thế Kiêu căn bản không thèm nhìn lá bài, cả hai trực tiếp vung ra chín tỷ.

Mà người đàn ông kia chỉ còn lại sáu tỷ chip đánh bạc cuối cùng, không dám so bì với bọn Ryan, chỉ có thể đẩy ra 3 tỷ chip đánh bạc.

Nữ Dealer cười nhàn nhạt mà tiếp tục chia bài, trong vòng thứ ba này, nữ Dealer đại diện cho nhà cái tiếp tục thắng, ba nhà đã đổ tổng cộng 21 tỷ chip đánh bạc đến trước mặt của nữ Dealer.

Nữ Dealer nhìn về phía người đàn ông trung niên, mở miệng lần nữa: “Thưa ngài, ngài còn lại 3 tỷ chip đánh bạc cuối cùng, xin hỏi ngài còn muốn tiếp tục hay không!”

Mặc dù nơi đây là sòng bạc ngầm, nhưng quy tắc cũng coi như khá tự do và nhân tính hóa, nếu anh muốn rút lui thì có thể rời đi bất cứ lúc nào, chip đánh bạc trong tay anh không còn nhiều lắm thì Dealer cũng sẽ tiếp tục hỏi han nhiều lần.

Về phần cuối cùng anh đi hay không, chuyện này không phải vấn đề của sòng bạc và Dealer.

Người đàn ông như đang ngồi trên châm, đã mấy lần muốn rời khỏi, nhưng nghĩ đến biết đâu lần tiếp theo vận may của ông ta xuất hiện thì sao?

“Tiếp tục!” Ông ta nói với nữ Dealer, sau đó giơ tay lên lau mồ hôi trên mặt một cái.