CHƯƠNG 706: CẬU BA DƯƠNG UY VÕ BÁ KHÍ, RẤT NGẦU (12)

Việc này cậu ba Dương đã sớm sắp xếp xong xuôi, người là do cậu ba Dương bắt đấy, chứng cứ cũng là cậu ba Dương tìm ra, anh ta chính là người thuận theo nước, thuận tiện lấy được công lớn.

Đương nhiên bây giờ có người muốn diễn kịch, anh ta đương nhiên sẽ tận lực phối hợp.

Mọi người nghe lời anh ta nói đều sửng sốt, ở trước mặt mọi người nói ra chân tướng, còn động tác như thế này, nhưng vừa nãy Cố Chính Tân cũng làm như vậy thì phải.

Nhưng mà Cố Chính Tân sắp xếp ổn thoả từng bước nên khiến người ta cảm thấy đương nhiên là vậy.

Nhưng Bùi Anh Duy lúc này lại tận lực chỉ ra, lúc Bùi Anh Duy nói lời này, Cố Chính Tân nhìn qua, cái nhìn kia rõ ràng mang theo vài phần trào phúng.

"Những người này đều không phải là bọn cướp, cho nên lời của bọn họ không thể tin." Hàn Nghiên Nghiên cho là anh ta hiện tại có thể đưa ra chứng cứ là khẩu cung của bọn cướp, cho nên đánh phủ đầu lần nữa, cô ta cho rằng làm như thế này sẽ cắt đứt đường lui của Bùi Anh Duy.

Hàn Nghiên Nghiên tưởng rằng, trừ những thứ này ra bọn họ đều không thể đưa ra chứng cứ khác.

“Những người này còn không thật sự thẩm vấn, lời nói của bọn họ không được tính là chứng cứ.” Bùi Anh Duy lại nhìn Cố Chính Tân lần nữa, lời này rõ ràng là có ý riêng.

Nói cách khác lời nói của Cố Chính Tân trước mặt mọi người kia quả thật không thể coi là chứng cứ.

Cố Chính Tân vốn dĩ hận nghiến răng nghiến lợi anh, giờ phút này nghe được lời của anh tức đến thổ huyết, hôm nay tất cả những chuyện của anh ta đều bị Bùi Anh Duy phá hoại.

Thật sự quá ghê tởm.

“Đương nhiên trong tay tôi nắm giữ không ít chứng cứ, lúc đầu đây đều bí mật, nhưng bây giờ cô Hàn là người bị hại, nếu như cô Hàn muốn biết thì tôi có thể nói cho cô Hàn biết.” Khẩu khí giờ phút này của Bùi Anh Duy hoàn toàn dễ thương lượng.

“Chứng cứ gì?” Con ngươi Lưu Vũ lóe lên, nhịn không được hỏi một câu, giờ phút này bởi vì trong lòng sợ hãi mà âm thanh của bà ta có chút run rẩy.

Bùi Anh Duy nhìn về phía Lưu Vũ, khẽ cười, vừa ôn hòa vừa lễ phép: "Bà đưa cho cảnh sát video theo dõi của gia đình họ Hàn, nhưng chỉ có đoạn ngắn lúc Hàn Nhã Thanh và Hàn Nghiên Nghiên rời khỏi gia đình họ Hàn kia, những đoạn khác nhà họ Hàn đều xóa hết, bà nói xem nếu là Hàn Nhã Thanh xóa, chúng tôi tìm cao thủ máy tính khôi phục lại toàn bộ video rồi.” Trên mặt Bùi Anh Duy mang theo một nụ cười ôn hòa.

Chỉ một câu này của anh ta lại khiến Lưu Vũ trong nháy mắt cứng đờ, hai chân Lưu Vũ mềm nhũn, trực tiếp ngã xuống đất, video theo dõi vốn dĩ là Lưu Vũ xóa bỏ. Trước kia bà xem qua những video đó cho nên biết rõ nếu cảnh sát nhìn thấy video đó sẽ có hậu quả gì.

Hàn Nghiên Nghiên cũng hoàn toàn kinh sợ, cô ta có chút không tin nổi nhìn Bùi Anh Duy, lúc này cô ta quá kinh ngạc, theo bản năng liền nói: “Sao có thể? Đoạn video rõ ràng đã bị xóa rồi, đều bị tiêu hủy rồi, sao có thể khôi phục được?”

Hàn Nghiên Nghiên không tin nổi, không đồng ý tin, cũng không dám tin.

“Cái này cô Hàn có điều không biết, điều này đối với người bình thường rất khó, nhưng đối với những cao thủ máy tính tinh vi kia lại rất đơn giản, rất dễ dàng.” Thái độ của Bùi Anh Duy lúc này lại càng ôn hòa, bộ dáng này của anh ta không có tính uy hiếp nào.

Nhưng anh ta hết lần này đến lần khác khiến Lưu Vũ và Hàn Nghiên Nghiên hãi hùng.

Video ghi chép quá nhiều sự thật, nếu như video khôi phục thật, sẽ bại lộ rất nhiều chuyện.

Điều này Lưu Vũ và Hàn Nghiên Nghiên đều rất rõ ràng, cho nên bọn họ đặc biệt sợ hãi.

"Cô Hàn, bây giờ cô muốn xem những video khôi phục kia ư?” Bùi Anh Duy nhìn về phía Hàn Nghiên Nghiên rất lễ phép trưng cầu ý kiến của Hàn Nghiên Nghiên.

“Không, tôi không tin, tôi không tin. Anh chắc chắn đang lừa chúng tôi, anh chắc chắn là muốn Hàn Nhã Thanh thoát tội, cố ý lừa gạt mọi người.” Hàn Nghiên Nghiên lúc này rất sợ hãi, cực kỳ sợ hãi, cho nên cô ta lúc này chỉ có thể khẳng định Bùi Anh Duy và Hàn Nhã Thanh là cùng một bọn.

"Cô Hàn không tin tôi cũng không sao, người như tôi cũng không dễ tin tưởng người khác, tôi chỉ tin chứng cứ, chỉ tin chứng cứ chân thực nhất.” Bùi Anh Duy cũng không tức giận, trên mặt mang theo vài ý cười, đương nhiên lời này của anh ta rõ ràng có ý riêng.

“Ai có thể bảo đảm chứng cứ anh đưa ra không phải là giả? Ai có thể đảm bảo anh sẽ không tạo chứng cứ giả giúp cho Hàn Nhã Thanh? Lúc trước cục trưởng Tào vì che giấu cho Hàn Nhã Thanh nên đã nói dối với truyền thông.” Giờ phút này Hàn Nghiên Nghiên chỉ có thể cắn một cái thế này, cho nên cô ta quyết định không buông tha.

“Ý của cô Hàn là video giám sát cũng là giả?” Lần này nụ cười trên mặt Bùi Anh Duy biến mất, anh ta nhìn Hàn Nghiên Nghiên nhíu mày.

“Video rõ ràng đều bị xóa rồi cho nên video của các người chính là ngụy tạo, làm giả video chuyện này không khó đối với các người.” Không thể không nói, phản ứng của Hàn Nghiên Nghiên lúc này rất mau.

Người bình thường quan niệm, xóa bỏ video theo dõi là không thể khôi phục, nếu bọn họ có thể khôi phục video đã xóa thì việc làm giả video là điều không khó với bọn họ.

Lúc này, phóng viên nghe được lời của Hàn Nghiên Nghiên, lại nhìn Bùi Anh Duy mang theo vài phần hoài nghi.

“Lúc trước cục trưởng Tào vì bao che Hàn Nhã Thanh, muốn bắt mẹ của ta vào cục cảnh sát, muốn nói xấu hãm hại chúng ta, bây giờ anh đột nhiên lại xông ra, bắt bọn cướp giả tới, làm video theo dõi giả làm chứng cứ, các người rốt cuộc là đang muốn làm gì? Các người còn có pháp luật nữa không?” Hàn Nghiên Nghiên lúc này đã hoàn toàn tỉnh táo, lời của cô ta có thể lật ngược tình thế.

Một câu bọn cướp giả này của Hàn Nghiên Nghiên là có sức thuyết phục nhất, bởi vì tất cả mọi người đều biết Hàn Nghiên Nghiên quen biết bọn cướp.

Lúc này cô phủ nhận thân phận của bọn cướp, đương nhiên cũng phủ nhận tính chân thực của video.

Không thể không nói chiêu này Hàn Nghiên Nghiên rất lợi hại.

Giờ phút này, trên mặt những kí giả kia đều có mấy phần hoài nghi, hoài nghi Bùi Anh Duy.

Lúc này Cố Chính Tân rất vui vẻ, Hàn Nghiên Nghiên này rất có đầu óc, phản ứng rất nhanh.

Bùi Anh Duy nhìn Hàn Nghiên Nghiên lần nữa, trên môi có thêm vài phần trào phúng, kỳ thật đây đều là cậu ba Dương làm, điều này luôn luôn tàn nhẫn và chính xác, một đòn duy nhất có thể khiến kẻ thù chết người, và nó sẽ không bao giờ cho kẻ thù có cơ hội thở.

Không thể không nói cậu ba Dương sắp xếp rất vẹn toàn, nên phòng bị đều phòng bị.

Loại tình huống này cậu ba Dương đương nhiên cũng suy nghĩ tới rồi, cho nên cũng sắp xếp xong rồi, Hàn Nghiên Nghiên lúc này hướng họng súng về phía mình thì không trách được mình nha!

Khóe môi của Bùi Anh Duy khẽ câu lên, cậu ba Dương sắp xếp trò hay lúc này mới bắt đầu, đặc sắc còn ở phía sau!

