CHƯƠNG 37: QUYỂN NHẬT KÝ
Cuối cùng cũng gắng gượng đến khi kỳ thi kết thúc, tôi nộp bài thi, rồi tiếp tục trở lại chỗ ngồi, mở điện thoại ra gửi một tin nhắn cho Hoàng Ngọc Vân, nói là trưa nay có việc, không thể ăn cơm với cô ấy được, dù sao tôi cũng thật sự không rõ ý đồ của Tưởng Vi Vi, điều này cũng khiến tôi có chút lo lắng.
“Lão đại, anh không đi ăn cơm sao?” Chắc là Mập thấy tôi ngồi ở đó không nhúc nhích động đậy nên mới kêu tôi.
“Ò, trưa nay có việc, cậu đi một mình đi.” Tôi mỉm cười với cậu ta: “Thằng Mập, gần đây có phải cậu giảm béo rồi không, sao mà nhìn gầy hơn nhiều thế?”
“Vậy sao? Trước đây cô Tưởng cũng nói em mập quá rồi, cho nên em cũng đang chuẩn bị giảm cân a.”
“Thì ra sức mạnh của tình yêu vĩ đại như vậy à.” Tôi nở ra một ý cười vui vẻ: “Vậy cậu đi ăn cơm trước đi, tôi còn có việc.”
Tôi nhìn thời gian trên điện thoại một cái, đã qua thời gian thu đề thi xong một chút rồi, chắc chắn bây giờ Tưởng Vi Vi cũng đang ở văn phòng, bây giờ tôi đi tìm cô ta là vừa lúc nhất.
Khi đến văn phòng, tôi gõ cửa và đợi cho đến khi bên trong đáp lại tôi mới tiến vào, tuy là văn phòng của giáo viên nữ, nhưng tôi cũng sợ  làm hỏng một số chuyện không tốt gì đó.
“Cô Tưởng, cô thật sự định dạy bù cho em sao?” Bây giờ tôi mới đánh giá Tưởng Vi Vi một chút, hôm nay cô ta mặc một chiếc váy dài không tay màu trắng, làn da bị lộ ra ngoài trắng nõn hoàn hào, thậm chí là một chút vết sẹo cũng tìm không ra, đặc biệt là chiếc váy này rất là tôn dáng, nhìn lên thì thấy nguyên một chữ S, trước nhô sau cong, do cô ta vẫn đang ngồi trên ghế nên tôi có thể nhìn thấy một khe sâu từ phần ngực của cô ta.
Nhìn một cái tôi liền có chút không dời nổi mắt, nhưng Tưởng Vi Vi hình như cũng phát hiện tôi đang nhìn cô ta, thậm chí còn cố gắng dùng tay che ngực lại, nhưng mà cô ta làm vậy cũng vô dụng, nếu đã nhìn thấy rồi thì tôi vẫn có thể nhìn không sót miếng nào.
“La Cảnh Văn, em nhìn gì vậy!”
“Đâu có nhìn gì đâu, cô đang nói gì vậy?” Tôi nở một nụ cười ngây thơ vô tội nhìn cô ta, suýt chút nữa là ngay cả tôi cũng tin rồi, vừa nãy tôi không nhìn gì hết, hơn nữa cô ta nói có ý gì tôi cũng không hiểu.
“La Cảnh Văn, vừa nãy em rõ ràng là đang nhìn tôi, tên sắc lang này còn không chịu thừa nhận nữa.”
“Cô ơi, em thừa nhận là vừa nãy em có nhìn cô, nhưng không lẽ em không được nhìn cô nói chuyện, mà phải nhắm mắt lại sao?” Thật ra tôi rất muốn nói, cô ăn mặc như vậy, không lẽ không sợ người khác nhìn cô sao. Nhưng mà nghĩ nghĩ, đây là văn phòng, người tôi đối mặt còn là cô Tưởng nữa, tôi vẫn là nên giữ chút mặt mũi giùm cô ta thì tốt hơn.
“Em, La Cảnh Văn, em có ý gì?” Nói xong, Tưởng Vi Vi liền kích động lên: “Em dám nói chuyện với tôi như vậy, có tin tôi đi cáo trạng với thầy Lưu của các em không?”
Nghe thấy lời này tôi liền không vui rồi, bề ngoài thì trông Tưởng Vi Vi là một người phụ nữ dịu dàng và am hiểu lòng người, sao mà bây giờ xem ra cái tính khí ngổ ngáo lại có nhiều hơn nhỉ: “Cô Tưởng, em muốn hỏi, cô tìm em rốt cuộc là có chuyện gì, nếu như là chuyện muốn dạy bù cho em, thì em thấy hay là thôi bỏ đi.”
Trong lòng tôi vốn còn định trêu chọc Tưởng Vi Vi một chút, thế nhưng cô ta vừa nói muốn đi cáo trạng với thầy Lưu khiến tôi vô cùng bất mãn, ngay cả tâm trạng trêu chọc cô ta cũng không có nữa.
“Em nhìn thành tích thi lần này của em đi, sau này mỗi ngày tan học em đều phải ở lại học bù một tiếng.”
“Cô Tưởng, như vậy thì quá phiền cho cô rồi.” Thật ra tôi vẫn nghĩ không thông, tại sao Tưởng Vi Vi lại khăng khăng muốn dạy bù cho một học sinh kém như tôi chứ, cô ta vốn dĩ cũng chỉ là giáo viên dạy thế của chúng tôi thôi, không lẽ thật sự là vì trách nhiệm đối với tôi?
“Không có phiền.” Đang nói thì điện thoại của Tưởng Vi Vi đột nhiên vang lên, nghe nói là phải đi lấy hàng chuyển phát nhanh hay gì đó: “La Cảnh Văn, em đợi ở đây một lát, tôi xuống dưới một chuyến.”
Sau khi Tưởng Vi Vi đứng dậy, tôi đột nhiên nhìn thấy một cuốn sổ nhỏ rơi trên mặt đất, trong lòng đang bồn chồn không yên, nhưng vì tò mò, tôi vẫn nhặt cuốn sổ đó lên, nhìn thấy trên đó còn có khóa mật mã nữa, tôi vậy mà lại nhét vào trong ba lô của mình.
Lúc này Tưởng Vi Vi đúng lúc bước vào, nhìn tôi nói: “Sức khỏe của em vẫn chưa khỏi hẳn, vẫn nên nghỉ ngơi nhiều một chút, đợi qua một thời gian nữa tôi mới dạy dù cho em.”
“Dạ được, vậy thì cảm ơn cô Tưởng rồi, nếu như không có gì nữa thì em đi ăn cơm trước đây.” Tôi biểu hiện vô cùng tự nhiên, giống như là chuyện lấy cuốn sổ khi nãy cũng không phải là do tôi làm vậy.
“Đợi đã, La Cảnh Văn, lúc nãy em có nhìn thấy gì không?”
“Cô Tưởng, cô có ý gì?” Tôi giả vờ bày ra một bộ dạng như không biết gì cả.
“Ờ, em có nhìn thấy một quyển sổ nhỏ không, là loại rất là tinh tế.”
“Dạ không có, cô ơi, quyển sổ đó quan trọng với cô lắm sao? Có cần em giúp cô tìm không?” Tôi vô cùng nhiệt tình mà nói, đương nhiên tôi cũng dự tính xong rồi, cô ta chắc chắn sẽ từ chối.
Quả nhiên Tưởng Vi Vi đã từ chối tôi: “Không cần đâu, cũng không phải là quyển sổ quan trọng gì, chẳng qua chỉ là một số nhật ký công việc mà thôi, nếu như không có gì thì em đi trước đi.”
“Dạ được, vậy em đi trước đây.” Tôi nhìn cô Tưởng đang lo lắng một cái, lúc đi còn đặc biệt đóng cửa lại nữa, trong lòng tôi nghĩ, chắc là sau khi đóng cửa xong thì cô ta phải dằn vặt chịu khổ một chút rồi.
Tôi hài lòng xách cặp của mình ra khỏi trường, lúc đang định đi ăn cơm thì nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân đang ở cổng trường, tôi bất giác kinh ngạc một lát, sau đó trong lòng lại khẽ kinh hỉ, không lẽ cô ấy đang đợi tôi sao?
Tôi khẽ tay khẽ chân đi qua đó, vốn định dùng tay bịt mắt cô ấy lại thì không ngờ Hoàng Ngọc Vân lại đột nhiên quay người lại, hơn nữa còn siết lấy tay tôi, còn trở tay lại, suýt chút nữa là phế tay tôi luôn rồi.
“Ngọc Vân, đau, đau.” Nghe thấy tiếng kêu của tôi, Hoàng Ngọc Vân mới buông tay ra, còn ngại ngùng nhìn tôi nói: “Tiểu Văn, tớ, tớ không phải cố ý đâu, cậu không sao chứ, không có làm đau cậu chứ?”
“Tớ không sao không sao, nhưng mà sao cậu học được chiêu này rồi.” Tôi có chút kinh ngạc, tốc độ phản ứng vừa nãy của Hoàng Ngọc Vân nhanh như vậy, khiến tôi có chút không phản ứng kịp.
“Mẹ tớ kêu tớ đi học chút võ karate, nếu như vừa nãy cậu không lên tiếng thì tớ chuẩn bị dùng chiêu tiếp theo rồi.”
“Chiêu gì vậy?” Nhìn sắc mặt khẽ ửng đỏ lên của Hoàng Ngọc Vân, tôi có thể đoán ra được, chắc chắn không phải chuyện tốt gì rồi.
“Ừm, không lẽ cậu muốn thử sao?” Hoàng Ngọc Vân mỉm cười với tôi, vào gây phút cô ấy chuẩn bị nhấc chân lên thì tôi lập tức đổi giọng: “Ngọc Vân, hay là không cần nữa, không cần đâu.”
“Ừm, cũng được.”
“Cậu ăn cơm trưa chưa?” Tôi nhìn Hoàng Ngọc Vân với khuôn mặt dịu dàng, nói: “Chắc không phải cậu đang đợi tớ đó chứ, buổi trưa không phải tớ đã nói là cậu không cần đợi tớ rồi sao?”
“Tớ chưa nhìn thấy gì hết.”
“Vậy sao? Vậy lúc nãy tớ tới đây, cậu không phải đang xem điện thoại sao?” Tôi mỉm cười: “Vậy chúng ta đi ăn cơm đi.” Tôi vốn không định hỏi sâu hơn nữa, dù sao tôi chỉ cần biết tâm tư của Hoàng Ngọc Vân là hài lòng rồi.
“Được, chúng ta đi ăn cơm thôi.”
Bây giờ đi trên phố học sinh, số lần tôi và Hoàng Ngọc Vân quay đầu lại nhiều hơn rất nhiều lần, nhưng hầu hết mọi người đều ca tụng tôi anh hùng cứu mỹ nhân, thậm chí còn có không ít nữ sinh nhỏ vừa mới vào lớp mười viết thư tình cho tôi nữa, điều này khiến tôi có chút hưng phấn, nhưng mà nghĩ lại, lần này Hoàng Ngọc Vân chắc cũng có cảm giác nguy cơ rồi nhỉ.
Nhưng mà nghĩ kỹ hơn, Hoàng Ngọc Vân là hoa khôi được trường chúng tôi công nhận, cái cảm giác nguy cơ đó phải là tôi nhiều mới đúng.
Lúc ăn cơm, tôi cố ý bóc bức thư tình ra trước mặt Hoàng Ngọc Vân: “Ngọc Vân à, cậu nhìn tớ đi, có phải thời của tớ đã đến rồi không, vừa mới đến trường mà đã nhận được đến mấy bức thư tình rồi.”
Hoàng Ngọc Vân khinh miệt nhìn tôi một cái: “Mấy thứ này, một ngày tớ cũng phải nhận được mấy mươi bức, cậu có muốn xem không?”
“Ngọc Vân, tớ sai rồi, thật sự sai rồi.” Tôi mỉm cười với cô ấy, lần này tôi thật sự sai rồi, nếu như thật sự để tôi xem mấy thứ đó, chắc tôi cũng không kìm chế nổi quá.
Ăn cơm xong lại tiến hành kỳ thi buổi chiều chán ngắt, nhưng buổi tối lúc tôi định về nhà thì nội tâm tôi lại vô cùng kích động. Đặc biệt là khi nghĩ đến cuốn sổ nhỏ đó, trong lòng tôi tràn ngập sự hiếu kỳ.
Vừa về đến căn nhà thuê, tôi đóng cửa lại rồi lấy quyển sổ đó ra, nhưng nhìn thấy khóa mật mã trên đó, tôi lại im bặt, thứ này chắc chắn không đơn giản giống như Tưởng Vi Vi nói, nói không chừng là một quyển nhật ký nữa. Tôi trực tiếp phá khóa, lúc tôi đọc đến những nét chữ thanh tú trên trang đầu tiên, trong lòng kích động: Ghi nhớ năm tháng thanh xuân của tôi!
Chả trách Tưởng Vi Vi là một giáo viên ngữ văn, viết tên bìa thôi cũng có thể văn chương như vậy, lúc lật ra trang chính, tôi và cô ấy, trong lời văn cô ta viết Y Y, trong lòng tôi nghĩ, có lẽ là Lâm Y Y mà trước đây tôi đã gặp qua. Nhưng dòng chữ tiếp theo khiến tôi lập tức trừng to mắt, giống như là chỉ một cái chớp mắt sẽ lỡ mất đi thứ gì vậy.
Tôi thích cô ấy, thích rất lâu rất lâu rồi.