CHƯƠNG 9: TÊN DỞ HƠI TRẦN HIỂU DƯƠNG.

Tề Hạnh Dung là một người phụ nữ khôn khéo, cô ta rất có thủ đoạn. Biết dựa dẫm vào Tống Khánh An cũng không phải là một kế sách lâu dài, cho nên cô ta đã lặng lẽ dùng tiền của Tống Khánh An mở một nhà hàng Tây từ lâu rồi. Mặt khác, cô ta còn phải giúp Tống Khánh An kiếm thêm nhiều tiền để thể hiện giá trị của bản thân.

Đây cũng là một lý do quan trọng mà cô ta để mắt đến công ty Nhã Đại.

Hơn nữa Tề Hạnh Dung lại quyến rũ Độc Nhãn, Độc Nhãn tuy là thủ hạ của Tống Khánh An, nhưng Tống Khánh An cũng phải dựa vào Độc Nhãn, nể mặt Độc Nhãn. Bởi vì thân thủ của Độc Nhãn rất lợi hại, còn có một đám sư huynh đệ nữa, tên nào tên nấy cũng rất lợi hại.

Lúc này, Tề Hạnh Dung bắt lấy bàn tay đang tác quai tác quái của Độc Nhãn, nói: “Anh Nhãn, tên bảo vệ nhỏ nhoi đó rốt cuộc là có lai lịch gì vậy?”

Độc Nhãn nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, hắn ta nói: “Anh cho người đi điều tra rồi. Tên đó tên là Trần Hiểu Dương, bốn tháng trước từ Châu Phi trở về, sau đó thì trực tiếp đến công ty Nhã Đại làm bảo vệ.”

“Từ Châu Phi về sao?” Tề Hạnh Dung nói: “Xem ra có chút lai lịch a, với thân thủ của anh ta thì tại sao lại đến công ty Nhã Đại làm bảo vệ chứ?”

Độc Nhãn nói: “Hừ, anh còn tra được một chuyện nữa. Lâm Tuyết Nhu có một người anh trai, nhưng rất lâu trước đây vì lỡ tay giết người mà trốn sang nước ngoài. Có thể khiến một cao thủ như Trần Hiểu Dương làm bảo vệ, anh thấy đa phần là có liên quan đến anh trai của Lâm Tuyết Nhu, hiển nhiên là tên Trần Hiểu Dương này chủ yếu đến để bảo vệ Lâm Tuyết Nhu”

Không thể không nói là tên Độc Nhãn này rất thông minh, lập tức đã dựa vào một chút tình báo mà đoán ra được cả một ý lớn rồi.

Tề Hạnh Dung nói: “Tên Trần Hiểu Dương đó ở Châu Phi làm cái gì?”

Độc Nhãn nói: “Anh có thể cảm nhận được sát ý ẩn giấu trong cơ thể hắn ta, loại sát ý này được tích lũy sau khi đã giết qua vô số người. Anh nghĩ hắn ta ở Châu Phi đa phần là làm lính đánh thuê hoặc là sát thủ.”

Tề Hạnh Dung giật bắt mình, nói: “Nói như vậy nghĩa là thằng cha đó là đồ liều mạng sao! Vậy bây giờ chúng ta làm sao đây? Nếu mối làm ăn với công ty Nhã Đại này thành công thì hai người chúng ta có thể kiếm riêng được hơn 150 tỷ  rồi. Hơn nữa lão già chắc chắn sẽ khen ngợi chúng ta làm tốt. Không lẽ cứ bỏ qua như vậy sao?”

Ánh mắt Độc Nhãn lóe qua một tia sáng, nói: “Đương nhiên là không thể bỏ qua như vậy rồi, đây là thành phố Tân Hải, tên Trần Hiểu Dương đó chẳng qua cũng chỉ có một mình thôi. Cho dù hắn có là một con rồng đi nữa thì đến với địa bàn của chúng ta, cũng phải chùn thôi.”

Tề Hạnh Dung nói: “Đúng đó, anh Nhãn, anh nhiều sư huynh đệ như vậy. Nếu như không được nữa thì kêu đại sư huynh của anh đến giúp đỡ đi, đại sư huynh của anh không phải là La Hán Bất Động gì đó sao?”

Độc Nhãn nói: “Không đến vạn bất đắc dĩ thì anh không muốn kinh động đến mấy sư huynh đệ đó, đặc biệt là đại sư huynh của anh.”

Tề Hạnh Dung không hiểu hỏi: “Tại sao vậy?”

Độc Nhãn bất giác khẽ thở dài, nói: “Hạnh Dung, em phải biết, danh tiếng của con người có thể đem lại rất nhiều lợi ích, nhưng cũng có thể trở thành mớ gông xiềng nặng nề trên người. Anh là Vua bảo vệ ở thành phố Tân Hải, nếu như anh ngay cả một tên Trần Hiểu Dương cũng không giải quyết được, phải đi thỉnh bọn họ giúp đỡ. Nếu truyền ra ngoài thì sẽ có tổn hại rất lớn đến danh tiếng của anh. Càng huống hồ, cho dù có là sư huynh đệ thì mời một lần cũng là một nhân tình rất lớn.”

“Nhưng mà anh Nhãn, hôm qua chúng ta đã mất hết mặt mũi ở chỗ Lâm Tuyết Nhu kia, cái mặt mũi này phải tìm lại a.” Tề Hạnh Dung nói.

Trong đôi mắt của Độc Nhãn thoáng qua một cảm giác nhục nhã mãnh liệt, hắn ta là nhục nhã nhất: “Chuyện này anh đã sắp xếp người đi cảnh cáo người của công ty Nhã Đại rồi, đừng có mà nói loạn ra ngoài. Hơn nữa, nếu như có nói ra ngoài thì cũng không có ai tin, nhưng một khi anh đi thỉnh đám sư huynh đệ của anh thì thật sự lộ rõ anh vô năng rồi.”

Tề Hạnh Dung bất giác lo lắng, nói: “Vậy anh nói xem nên làm sao đây?”

Độc Nhãn khẽ mỉm cười, hắn ta đưa tay di chuyển lên cái bánh bao của Tề Hạnh Dung, lạnh lùng cười một cái rồi nói: “Hạnh Dung, bây giờ thân phận của chúng ta đã khác rồi, không phải là lưu manh nữa, có rất nhiều chuyện không nhất định phải giải quyết bằng vũ lực. Nguồn gốc của tên Trần Hiểu Dương đó không sạch sẽ, chúng ta có thể mượn sức mạnh của cảnh sát.”

“Ý của anh là?” Hai mắt xinh đẹp của Tề Hạnh Dung sáng lên.

Độc Nhãn nói: “Có thể sắp xếp vài tên côn đồ đi khiêu khích Trần Hiểu Dương, chỉ cần Trần Hiểu Dương ra tay đánh người, bảo mấy tên côn đồ đó đi báo cảnh sát. Chúng ta lại tặng chút tiền cho đội trưởng Hoàng của Tây Phái, đội trưởng Hoàng sẽ biết làm thế nào thôi. Tóm lại nếu như lúc đó Trần Hiểu Dương phản kháng, vậy thì sau này sẽ trở thành một tên tội phạm truy nã, nếu như không phản kháng vậy thì hắn ta sẽ phải ngồi tù đến chết.”

Tề Hạnh Dung nghe thấy vậy thì bất giác trở nên hưng phấn, cô ta sáp miệng đến hôn một cái thật mạnh lên má của Độc Nhãn, lập tức để lại một dấu môi đỏ thơm ngọt trên mặt của hắn ta.

“Anh Nhãn, anh đúng là văn võ song toàn a!” Tề Hạnh Dung không tiếc lời khen ngợi.

Độc Nhãn ha ha cười một cái, sau đó bắt đầu sờ mó Tề Hạnh Dung, hai người đại chiến một phen trên ghế sofa.

Trần Hiểu Dương đã chơi đùa vui vẻ sáng nay, trước đây lúc làm bảo vệ anh đã là một người nhàn nhã, bây giờ anh làm tài xế của bà chủ rồi, vậy thì càng không có ai sai bảo anh nữa.

Tên này lượn lờ khắp vài văn phòng, vui vẻ nói đùa nói giỡn với mấy cô oanh oanh yến yến. Tuy Trần Hiểu Dương có chút háo sắc, nhưng không có khiến người ta ghét, có lúc đùa giỡn hơi có chút sắc dục, nhưng đám thiếu phụ đó ngược lại còn hung mãnh hơn anh nữa.

Ví dụ như anh ngồi ở chỗ của một người kêu là chị Yến.

Chị Yến nói: “Mau đứng dậy đi, chị muốn ngồi rồi.”

Trần Hiểu Dương vỗ vào đùi, nói: “Ghế mềm êm ái, chị Yến ngồi đi.”

Đám phụ nữ cười ồ lên, nhưng ai ngờ chị Yến lại vô cùng điềm tĩnh mà nói: “Được rồi, bà đây không ngồi ghế mềm của cậu. Lát nữa ghế mềm biến thành ghế cứng, ghế cứng biến thành ghế thọc, muốn đi cũng không đi được nữa.”

Trần Hiểu Dương sững sờ, một hồi sau mới phản ứng lại: “Chị Yến, chị thật là nữ lưu manh mà.”

Mấy tiểu cô nương mặt mày đỏ bừng, mấy thiếu phụ thì ha hả cười to.

Một buổi sáng cứ như vậy mà trôi qua vui vẻ.

Vào buổi trưa, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ muốn ăn chút đồ ăn nhẹ của Starbucks và uống một ít cà phê.

Con gái mà, cho dù có trưởng thành thì trong lòng vẫn còn có chút hưởng thụ cuộc sống và hoang tưởng lãng mạn thôi.

Hơn nữa, chút tiêu thụ này cũng không là gì đối với Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ.

Trần Hiểu Dương thân là tài xế, đương nhiên là phải phụ trách đưa đón, hơn nữa còn được thuận tiện theo đi ăn theo một bữa nữa.

Vừa ra khỏi cửa tòa nhà, Trần Hiểu Dương lập tức lên đón.

“Ai ya, Tổng giám đốc à hôm nay cô thật là đẹp.” Trần Hiểu Dương mỉm cười híp mắt khen ngợi nói.

Lâm Tuyết Nhu còn chưa nói chuyện thì Đường Lệ đã nói trước: “Anh có thể có từ nào mới hơn không, quanh đi quẩn lại cũng chỉ có mấy câu này.”

Trần Hiểu Dương ha hả cười một tiếng, nói: “Đường Lệ, cô đang đố kỵ sao! Tổng giám đốc thật sự rất là xinh đẹp a, cô thấy tôi không khen cô chứ gì, cô nhìn cô kìa, ngực đã nhỏ, người còn hung dữ, như vậy thì sau này khó lấy chồng lắm đó!”

Đường Lệ chống nạnh, tức giận nói: “Trần Hiểu Dương chết tiệt, ngực của bà đây nhỏ chỗ nào?” Nói xong thì cô liền ưỡn ngực lên.

Cũng có chút kiêu ngạo đó.

Thành thật mà nói, ngực của Đường Lệ không hề nhỏ.

Trần Hiểu Dương nói: “Như vậy cũng không nhìn ra được, ai mà biết bên trong cô rốt cuộc có độn hay không chứ! Phải sờ mới biết thật giả được.”

“Anh nằm mơ.” Đường Lệ tức giận hậm hực nói.

Lâm Tuyết Nhu tuy đang xị mặt, nhưng trong lòng cũng rất muốn cười, Trần Hiểu Dương này đúng thật là một kẻ dở hơi a!

“Tổng giám đốc ơi, nhưng mà tôi biết cô chắc chắn là không có độn đâu.” Trần Hiểu Dương lại nói.