CHƯƠNG 38: GIẢNG HÒA!

Bùi Kình Liệt hiểu rõ, Đội trưởng hình sự của thành phố Giang Thành  – Cảnh Hàn là một người công chính nghiêm minh có tiếng, phá án đỉnh cao, một khi Lôi Bạo bị đội điều tra hình sự xét hỏi, vậy chắc chắn mình sẽ bị tra ra, đến lúc đó không chỉ có mình bị tổn hại, Tập đoàn Bùi Thị cũng khó đứng vững ở thành phố Giang Thành  Thành.

Mà cả Trình Bối Bối cũng thấy đắn đo, nhà họ Bùi và nhà họ Trình hơi sâu xa, hơn nữa cô hiểu bây giờ nhà họ Bùi chỉ có một người nối dõi là Bùi Kình Liệt, nếu Bùi Kình Liệt xảy ra chuyện, chắc chắn sẽ vạ đến cá trong ao, hơn nữa chuyện này làm ầm ĩ cũng sẽ ảnh hưởng đến mình.

“Bùi Kinh Liệt, anh muốn xử lý chuyện này thế nào, anh nói xem?” Trình Bối Bối suy nghĩ một lát rồi hỏi.

Bùi Kinh Liệt vừa nghe chuyện có thể xoay chuyển, lập tức đáp: “Bối Bối, em biết ông cụ nhà anh có bệnh tim mà, nếu anh đi vào rồi, nhà họ Bùi của anh sẽ không có ai thừa kế.”

Bùi Kình Liệt không hổ là diễn viên, vừa nói đã không nhịn được rơi nước mắt, Diệp Lăng đứng một bên nhìn sắp thấy ghê tởm muốn chết.

“Vậy anh kêu bọn họ ra ngoài trước, tôi hỏi anh mấy vấn đề.” Trình Bối Bối cho một ánh mắt.

Bùi Kình Liệt không có sự lựa chọn, vội vàng kêu mấy người mình dẫn đến ra ngoài chờ, mấy người đó đứng ở đây cũng rất xấu hổ, nhận được mệnh lệnh này như được đại xá, vội vàng đi ra ngoài.

Mãi đến khi mọi người đi hết, Trình Bối Bối chống nạnh hai tay tức giận hỏi: “Bùi Kình Liệt, bây giờ anh có thể nói rồi chứ, cuối cùng có phải anh sai khiến Lôi Bạo không?”

Bùi Kình Liệt sửng sốt, chần chừ không chắc.

“Tôi cho anh cơ hội cuối cùng đấy.” Trình Bối Bối lớn tiếng nói.

“Đúng thế.”

Chát!

Bùi Kình Liệt vừa dứt lời, Trình Bối Bối đã tát một cái lên mặt anh ta: “Tên khốn này, anh làm Đội trưởng đội an ninh trật tự mấy năm đều uổng phí rồi, lại còn có thể biết pháp phạm pháp.”

Bùi Kình Liệt che khuôn mặt đỏ ửng, buồn bã nói: “Bối Bối…”

“Cứ gọi tôi là Trình Bối Bối hoặc Đội trưởng Trình.” Trình Bối Bối dứt khoát ngắt lời.

“Bối… Trình Bối Bối, em có biết vì sao anh muốn gọi bọn họ không? Dựa vào cái gì một tên côn đồ thấp kém như Diệp Lăng có thể bắt nạt em, cả ngày lợi dụng lãng phí thời gian của em, anh chỉ dạy chỗ anh ta thay em thôi.” Bùi Kình Liệt nói đến nước mặt nước mũi ròng ròng, cực kỳ ghê tởm.

“Đây là chuyện của tôi, không cần anh quan tâm, sau này anh tránh xa tôi ra một chút, nếu không chuyện tối nay tự anh suy tính.” Tuy Trình Bối Bối biết tại sao Bùi Kình Liệt muốn nhằm vào Diệp Lăng, nhưng trong lòng vẫn không thích cách làm của Bùi Kình Liệt.

Bây giờ Bùi Kình Liệt cũng hận không thể rời khỏi đây sớm một chút, vừa nghe có cơ hội lập tức nói: “Trình Bối Bối, sau này anh sẽ không quan tâm chuyện của em nữa.”

“Vậy là tốt nhất.”

“Bây giờ anh đi được rồi chứ?” Bùi Kình Liệt lo lắng hỏi.

“Dẫn tên trên ban công kia đi, để ở đây ghê tởm.” Trình Bối Bối lạnh lùng nói, Bùi Kình Liệt liên tục gật đầu, chạy tới ban công cõng Lôi Bạo vọt ra khỏi cửa, chắc chắn tối nay là buổi tối khó quên nhất của anh ta trong cuộc đời này, bị người ta tán mấy cái còn phải cảm ơn người ta.

“Không ngờ quả ớt nhỏ như cô còn có người si tình như vậy, đúng là mắt bị mù rồi.” Đợi Bùi Kình Liệt rời khỏi, Diệp Lăng trêu chọc.

Trình Bối Bối vừa nghe thấy lời này lập tức giận dữ, hai tay siết chặt lại, nếu không phải tên ranh này sàm sỡ mình ở trạm tàu điện ngầm, sau đó sẽ không có nhiều chuyện như vậy nữa, bây giờ lại còn cao cao tại thượng như thánh vậy.

“Diệp Lăng, tôi cho anh biết, đừng tưởng rằng anh chắn một viên đạn cho tôi thì tôi phải cảm ơn anh, đến bây giờ tôi vẫn chưa tính rõ ràng chuyện anh sàm sỡ tôi đâu. Kiếp này tôi sẽ quấn lấy anh không buông.” Trình Bối Bối nói xong thì tức giận đi về phòng ngủ của mình.

Để lại Diệp Lăng đầu đầy vạch đen ngồi trên sofa không biết đầu đuôi ra sao, anh trêu chọc ai chứ, sao quả ớt nhỏ này cứ cắn chặt lấy mình không buông vậy?

Sau khi trải qua chuyện này, ngược lại đám người Diệp Lăng cũng sống được mấy ngày yên bình, mãi đến thứ sáu, Diệp Lăng đột nhiên nhận được điện thoại của Thẩm Tước, nói tối thứ sáu cô sẽ đến đây, chuyện này khiến Diệp Lăng gấp gáp, suýt chút nữa quên mất chuyện này.

Buổi chiều, vì gần đây những học viên này luyện tập hơi quá mức, cho nên Diệp Lăng cho bọn họ tan học sớm nửa tiếng. Sau đó anh chạy nhanh đi tìm Lưu Ly, Lưu Ly cũng đúng lúc xử lý xong chuyện của mình. Cô nàng Lưu Ly này vừa nghe thấy Diệp Lăng còn có chị, trong lòng vô cùng vui vẻ, như đứa trẻ trong nhà có khách sắp đến, sắp ăn một bữa ngon vậy.

“Diệp Lăng, hay là tối nay để em xuống bếp?” Lưu Ly lại có thể phá lệ đề nghị, trong ấn tượng của Diệp Lăng, Lưu Ly chưa từng xuống bếp, không biết có thể nấu ăn được không, nhưng nhìn thấy dáng vẻ vô cùng tự tin của Lưu Ly, Diệp Lăng cũng ngại từ chối người khác.

“Không thành vấn đề, tôi giúp em.” Diệp Lăng dứt khoát nói, trên đường mua đồ ăn trở về, Diệp Lăng còn nói chuyện cũ giữa mình và Thẩm Tước cho Lưu Ly nghe.

Trước kia ba mẹ của Diệp Lăng và ba mẹ của Thẩm Tước làm việc trong quặng mỏ, hai nhà có mối quan hệ cùng vượt qua sống chết, sau một lần gặp sự cố dưới đất, bốn người đã xảy ra chuyện. Khi đó Thẩm Tước chỉ mới mười hai mười ba tuổi, nhưng con gái trưởng thành sớm, từ chối lời muốn nhận nuôi của người quản lý quặng mỏ, tự mình nuôi sống Diệp Lăng còn nhỏ. Tính cách của Thẩm Tước rất mạnh mẽ, vì phải chăm sóc Diệp Lăng, còn phải kiếm tiền nuôi gia đình nên không thể đến trường, vẫn vừa kiếm tiền vừa tự học. Bây giờ đã hơn mười năm trôi qua, chẳng những thành lập tập đoàn công ty của mình, còn nhờ tự học lấy được học vị thiết kế thời trang của một trường đại học dệt may, như thế đã rất giỏi rồi.

Lưu Ly nghe xong vô cùng khâm phục Thẩm Tước, thề son sắt: “Vậy em càng phải nấu bữa tối thật phong phú mới được.”

Lúc Lưu Ly và Diệp Lăng mua đồ ăn xong đi ra khỏi chợ, Trình Bối Bối cũng về đến tiểu khu, nhìn thấy Lưu Ly và Diệp Lăng thật mật như người yêu, cô trêu ghẹo: “Không ngờ hai người phát triển nhanh thế, không biết được ba mẹ hai bên đồng ý chưa?”

Lưu Ly vừa nghe thế, mặt lập tức đỏ lên, vội vàng giữ khoảng cách với Diệp Lăng.

“Được rồi, nói đùa thôi, sao thế, hôm nay trong nhà có khách đến à?”

“Chị của Diệp Lăng đến.” Lưu Ly nhỏ giọng nói.

“Vậy đương nhiên là tốt, không nhìn ra tên này còn có chị, không biết chị anh thế nào nhỉ? Anh vô sỉ như như vậy chị anh có biết không?” Trình Bối Bối vừa nghe nói Diệp Lăng còn có chị, tỏ vẻ như phát hiện đại lục mới vậy.

“Được rồi, Bối Bối, chúng ta cùng đi nấu cơm nhé.” Lưu Ly nhìn thấy Diệp Lăng không biết nên trả lời thế nào, vội vàng giải vây.

Ba người cùng nhau đi đến căn hộ. Vừa về đến nhà, Diệp Lăng xem như được hưởng thụ, một mình nằm trên sofa trong phòng khách xem tivi, còn Trình Bối Bối và Lưu Ly đang bận rộn trong phòng bếp đến không kịp trở tay.

Chỉ chốc lát, trong phòng khách vang lên tiếng cười ngốc không tim không phổi của Diệp Lăng.

Trình Bối Bối ở phòng bếp nhìn Lưu Ly: “Chương trình gì mà hài thế?”

Lưu Ly cũng mờ mịt: “Không biết nữa.”

Trình Bối Bối không nhịn được: “Chị đi xem thử.” Lặng lẽ thò đầu ra từ trong phòng bếp, lại ngơ ngác rụt đầu về.

Lưu Ly thấy vẻ mặt nghi ngờ của cô thì hỏi: “Chương trình gì thế?”

Trình Bối Bối mơ hồ: “Tin tức buổi chiều của thành phố Giang Thành  Thành.”

…