CHƯƠNG 67: KHÔNG CÓ BAO NGÀY ĐỂ KIÊU NGẠO.

“Ừm, Tô Lân nói với anh.”

Lục Triều Dương không đáp lại nhiều, chỉ lặng lẽ bóc tôm cho Đường Ngọc Sở.

Đường Ngọc Sở ngạc nhiên nhìn anh: “Vậy là anh đã biết từ lâu rồi?”

“Tập đoàn của Bùi thị đang hoạt động bí mật hơn, nhưng muốn biết cũng không khó để biết. Anh không nói với phu nhân, anh nghĩ phu nhân có thể giải quyết được.”

Đặt một con tôm đã bóc vỏ vào bát của Đường Ngọc Sở, Lục Triều Dương lại bóc con thứ hai.

Đường Ngọc Sở cũng gắp một miếng cá bỏ vào miệng Lục Triều Dương, vừa nói: “Vâng, vừa nãy ở trong phòng, Cố Ngọc Lam muốn làm em khó xử, nhưng em không để cô ta thành công.”

Đôi mắt Lục Triều Dương hơi sáng lên, một chút ớn lạnh đang trào dâng trong đó: “Bùi thị mua cổ phần của Thời Thụy, người đầu tiên giao dịch với đối phương chắc là phu nhân của em.”

Đường Ngọc Sở nhún vai: “Không sao cả, em không sợ, đối phó thì đối phó thôi, cũng chưa biết sau này ai mới xui xẻo.”

Lục Triều Dương liếc cô thật sâu, nhẹ nhàng nói: “Dù sao, anh không muốn em bị tổn thương, dù là cách nào đi nữa.”

Trong lòng Đường Ngọc Sở không khỏi truyền đến một luồng ấm áp, nụ cười ngọt ngào trong trẻo, giọng nói giống như chim sơn ca, nhẹ nhàng nói: “Em sẽ cẩn thận.”

Sau khi ăn xong, Tống An Kỳ dẫn đầu trở về phòng, còn Đường Ngọc Sở ở lại đây, tiếp tục bên cạnh Lục Triều Dương.

Không có sự hiện diện của người khác, vẻ mặt của Lục Triều Dương cuối cùng cũng không thờ ơ như vậy, anh vươn tay kéo Đường Ngọc Sở ngồi vào lòng, vòng tay qua eo cô, nói trong tư thế khá thân mật: “Một lát tìm một cái cớ rồi về nhà với anh.”

“Không cần anh nói, em cũng xin về nhà với anh.”

Đường Ngọc Sở dùng hai tay vòng qua cổ anh, dựa đầu vào vai anh.

Đối với cô bây giờ, cô chỉ có thể cảm thấy thoải mái khi ở bên cạnh anh.

Hơn nữa, cô cũng thích ở gần với Lục Triều Dương, bởi vì anh sẽ tôn trọng cô, sẽ không bỏ qua sự đóng góp của cô, sẽ đối xử tốt với cô.

Anh khác với Bùi Hằng Phúc, vì vậy vết thương trong lòng cô mới bị anh xóa đi dễ dàng như vậy.

“Vậy thì anh đợi em.”

Lục Triều Dương mỉm cười hôn lên môi cô, giọng anh trầm thấp dễ chịu một cách lạ thường.

Đường Ngọc Sở mỉm cười gật đầu, sau đó đứng dậy khỏi vòng tay của Lục Triều Dương, quay trở lại phòng, tùy ý tìm một cái cớ rồi rời đi trước.

Nhưng khi ở trên hành lang, Đường Ngọc Sở gặp Cố Ngọc Lam và Lại Tiểu Lan vừa trở về từ toilet.

Hai ả kia khi nhìn thấy Đường Ngọc Sở, sắc mặt trở nên ảm đạm, rõ ràng là ghi hận chuyện mất mặt trước mặt mọi người trước đó.

Đường Ngọc Sở không thèm để ý đến họ, nhưng Cố Ngọc Lam không định để cô đi: “Đường Ngọc Sở, cậu chắc biết nhỉ? Bùi thị mua cổ phần của Thời Thụy, tôi sẽ sớm ký hợp đồng với Thời Thụy, đến lúc đó, những ngày tốt đẹp của cô về cơ bản sẽ kết thúc, tôi thực sự rất tò mò, lúc này tại sao cô lại có thể kiêu ngạo như vậy?”

“Bởi vì thời gian kiêu ngạo sắp hết, cho nên tôi nhân cơ hội này kiêu ngạo nhiều một chút. Vì vậy, bà Bùi, bà cũng phải cố gắng chịu đựng thật tốt trước đã.”

Đường Ngọc Sở cười nói, giọng điệu có chút tức chết người không đền mạng.

Sắc mặt của Cố Ngọc Lam ngay lập tức thay đổi: “Đường Ngọc Sở, cô thực sự cho rằng tôi không dám động vào cô sao? Tin không, tôi có thể trực tiếp bảo Thời Thụy sa thải cô chỉ bằng một câu nói?”

“Tin, sao tôi lại không tin chứ? Nhưng tôi khuyên cô không nên làm như vậy, dù sao, tôi cũng không thể đảm bảo được rằng bạn trai tôi sẽ làm nên điều gì đáng sợ đâu.”

Đường Ngọc Sở vẫn tươi cười, hoàn toàn trông như không có gì phải sợ.

Đồng tử của Cố Ngọc Lam không khỏi co rút lại, hình như nghĩ đến cái tát mà mình bị tát trước đó, trong lòng thoáng qua một tia sợ hãi.

Đường Ngọc Sở thì dễ đối phó, nhưng người đàn ông kia chính là đèn đã cạn dầu!

Nhìn vẻ mặt sợ hãi của Cố Ngọc Lam, Đường Ngọc Sở không nhịn được cười: “Tự lo liệu đi, bà Bùi, anh ấy không phải là người cô có thể gây rối đâu.”

Cố Ngọc Lam đột nhiên nổi giận, chửi rủa: “Con chó cái, cũng chỉ là một kẻ hoang dâm tuỳ tiện tìm được ở bên ngoài thôi, cô nghĩ tôi thực sự sợ sao? Chỉ cần Hằng Phúc đồng ý, anh ta có thể dễ dàng biến mất khỏi thành phố Bắc Ninh.”

Đường Ngọc Sở chỉ chế nhạo lời đe dọa này: “Tôi e rằng Bùi Hằng Phúc chưa có khả năng như vậy.” Nói xong, cô không thèm nói nhảm nữa, quay người đi thẳng vào thang máy.

Bên ngoài hành lang, gương mặt của Cố Ngọc Lam ảm đạm, vẻ mặt trông rất đáng sợ.

Lại Tiểu Lan ở bên cạnh cẩn thận an ủi cô: “Ngọc Lam, đừng giận, cô ta sẽ không tự hào về bản thân được bao lâu đâu, đợi cô vào công ty rồi từ từ hành hạ cô ta, đến lúc đó, cô còn sợ cô ấy bỏ chạy sao?”

Cố Ngọc Lam quyết liệt đẩy cô, vẻ mặt vặn vẹo mà nói: “Khi thời điểm đó đến, tôi sẽ khiến cô ta muốn sống không được, muốn chết cũng không xong!”

…

Sau khi Đường Ngọc Sở rời khỏi khách sạn, cô nhanh chóng tụ hợp với Lục Triều Dương đang đợi ở dưới lầu.

Lúc này khoảng chín giờ tối, bởi vì còn sớm, hai người không có về nhà ngay, mà lái xe bên ngoài đến nửa đêm mới trở về chỗ ở.

Cuối tuần sau, Đường Ngọc Sở ngủ dậy muộn, lúc tỉnh lại chỗ bên cạnh đã lạnh, cô đứng dậy đi tắm rửa, nhưng khi xuống lầu, cô nhìn thấy Lục Triều Dương và Lục Thanh Chiêu đang bàn bạc gì đó.

Hai người đều đẹp trai và xuất chúng như nhau, một người đẹp trai mê hồn, trên mặt lộ ra vẻ kiêu ngạo, phóng túng, một người tao nhã cao quý toát ra khí chất quạnh quẽ của hệ cấm dục, khí chất lạnh lùng khó có thể lấn át được, vững vàng hút lấy ánh mắt của người ta, khiến người ta từ trong ra ngoài đều cảm thấy kinh hãi.

Đường Ngọc Sở không khỏi cảm thấy choáng váng.

Sáng sớm thức dậy đã nhìn thấy một cảnh tượng quyến rũ như vậy thì còn gì hạnh phúc hơn.

Lúc này hai người cũng phát hiện Đường Ngọc Sở đang đứng ở đầu cầu thang, lập tức ngừng nói, chuyển sự chú ý về phía cô.

Lục Thanh Chiêu cười toe toét nói đùa: “Chị dâu, nước miếng của chị sắp chảy hết cả ra rồi.”

Đường Ngọc Sở định thần lại, có vẻ xấu hổ vì bị bắt quả tang, lườm anh ta một cái: “Em mới chảy nước dãi đấy.”

“Haha, chị dâu đừng phủ nhận, em thấy rõ rồi. Lão đại là mị lực vô địch, em hiểu, nếu em là phụ nữ chắc chắn em cũng sẽ bị lão đại mê hoặc.”

Lục Thanh Chiêu cười nói không chút kiêng kỵ, khi nói, anh ta còn không quên nháy mắt hài hước với Lục Triều Dương.

Khuôn mặt tảng băng vĩnh viễn không thay đổi của Lục Triều Dương dường như giật giật, lập tức hơi lạnh lùng xếch lên nhìn anh ta: “Để tôi yên.”

“Cậu dở hơi thiệt đó.”

Đường Ngọc Sở không thể nhịn được cười, đưa mắt nhìn Lục Triều Dương: “Hai người đã ăn sáng chưa?”

Lục Triều Dương gật đầu: “Ăn rồi, có để lại một phần cho em, ăn xong sẽ cùng nhau ra ngoài.”

“Đi đâu?” Đường Ngọc Sở tò mò hỏi.

Lục Triều Dương còn chưa trả lời, nhưng Lục Thanh Chiêu đã vượt lên trước một bước, mỉm cười nói: “Đi mua sắm.”