Anh ta chột dạ.

Trang Kha Nguyệt do dự, nếu là lúc trước bà sẽ không do dự mà đồng ý.

Nếu giờ bà đã đồng ý, Lâm Tử Lạp không tạo áp lực cho bà, nhưng cũng sẽ không để bà tác hợp cô và Khiếu Thiên ở bên nhau, bà không dám tùy tiện đồng ý.

“Việc này, tôi phải gọi điện thoại hỏi ý kiến con bé một chút.”

Trang Kha Nguyệt nói rồi đi lấy điện thoại, Hà Khiếu Thiên đè điện thoại lại, nói: "Chỉ là ăn bữa cơm thôi mà, hỏi làm gì, huống hồ xe của cháu cũng đã đến rồi.”

Trang Kha Nguyệt vẫn không thả ra, sợ rằng nếu mình tự làm chủ thì Lâm Tử Lạp không vui.

Lâm Tử Lạp một mình chống đỡ cả gia đình đã không dễ dàng gì rồi, bà không muốn con gái mình mất hứng.

“Đi thôi, cháu cũng không phải hổ sói gì, biết cháu lâu như vậy, còn không tin được cháu sao?” Hà Khiếu Thiên đứng lên.

Trang Kha Nguyệt nhìn thoáng qua thời gian, bây giờ mới mười giờ, cũng chưa đến thời gian ăn cơm trưa: “Giờ ăn cơm trưa vẫn còn hơi sớm mà?”

“Cháu đặt nhà hàng ở xa, đi tới nơi thì đã giữa trưa, lúc đó cũng không còn sớm nữa rồi.” Hà Khiếu Thiên tận lực thuyết phục Trang Kha Nguyệt.

Hà Khiếu Thiên đã nói tới như vậy rồi, bà lại từ chối thì có vẻ không được tốt, chỉ có thể đồng ý: “Cậu ngồi trên sô pha chờ một chút, tôi đi sắp xếp cho hai đứa nhỏ một chút.”

Bà tháo tạp dề trên người, đi đến phòng ngủ.

Lâm Tinh Tuyệt nhẹ nhàng ngồi trên cửa sổ, em gái ngồi trong lòng. Nó đang dạy em gái dùng ipad vẽ tranh.

Lâm Tử Lạp đưa ipad và điện thoại di động cho nó, để nó có thể gọi điện cho giáo viên, cũng có thể chơi trò chơi.

Trang Kha Nguyệt bế Lâm Huệ Tinh lên, trên người bà còn mặc đồ ở nhà, muốn đổi một bộ khác.

Lâm Tinh Tuyệt dựa vào gối dựa mềm mại, ipad để trên đùi, ngón tay vạch tới vạch lui trên màn hình, lười biếng hỏi: “Bà ngoại, bà thay quần áo cho em gái là muốn đi ra ngoài sao?”

“Ừm, đúng rồi… Cậu nói muốn đưa chúng ta đi ra ngoài ăn cơm.”

Khi nói đến chữ cậu, Trang Kha Nguyệt lại nghĩ đến con của mình.

Lâm Tinh Tuyệt kinh ngạc ngồi thẳng mình, chớp chớp mắt, nhìn Trang Kha Nguyệt: “Bà ngoại, bà vừa mới nói cái gì vậy ạ?”

Trang Kha Nguyệt kiên nhẫn nói lại những lời vừa nói một lần nữa.

Lâm Tinh Tuyệt buông ipad xuống, trượt xuống cửa sổ chạy đến cửa, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, nhìn ra bên ngoài xuyên qua kẹt cửa, quả nhiên thấy được Hà Khiếu Thiên. Anh ta ngồi trên sô pha, trên đầu còn quấn băng gạc.

Nó cẩn thận hồi tưởng một chút, ngày đó nó xem video kia từ điện thoại của Tông Triển Bạch, ông ta đang đuổi theo mẹ mình.

Nó trước nay chưa từng nhìn thấy mẹ hoảng hốt lo sợ như vậy, bất lực như vậy.

Bàn tay nhỏ Lâm Tinh Tuyệt gắt gao nắm chặt: “Ra vẻ đạo mạo, còn rác rưởi hơn so với đàn ông phụ tình.”

Mặt ngoài làm dáng vẻ của một người tốt, sau lưng lại hại mẹ nó.

“Con đang nói cái gì thế?” Trang Kha Nguyệt quay đầu nhìn thoáng qua Lâm Tinh Tuyệt đứng chỗ cửa đang lầm bầm làu bàu: “Con có muốn thay quần áo trên người con không? Hả?”

“Không thay.”

Lâm Tinh Tuyệt lạnh lùng nói, đi ăn cơm?

Hừ! Nó mới không cần đi ăn cơm cái gì đó. Ai biết được cái người ra vẻ đạo mạo này có thể bắt bọn họ lại để uy hiếp mẹ hay không?

Đang tưởng tượng, Lâm Tinh Tuyệt rùng mình một cái, cả người bỗng nhiên giật mình.

“Con muốn đi tiểu.” Nói xong, Lâm Tinh Tuyệt bỏ chạy vào toilet, nó đóng cửa lại, hơn nữa còn khóa trái cửa.

Làm sao bây giờ? Làm thế nào mới có thể ngăn cản Trang Kha Nguyệt không đi với Hà Khiếu Thiên, lại không để anh ta phát hiện ra manh mối?

Lâm Tinh Tuyệt ngồi trên nắp bồn cầu, dáng bộ buồn rầu. Bỗng nhiên, nó nhớ mình có số của Tông Triển Bạch, thế là gọi đi một cuộc điện thoại đến… Thanh Hưng.

Tông Triển Bạch đang ở trong văn phòng, lại có một người đàn ông đến nữa. Người đàn ông này là bạn thân của Tông Triển Bạch.

Hội sở KS mà lần trước đi, chính là anh ta tổ chức, hẹn Tông Triển Bạch đến.

Kết quả Tông Triển Bạch gặp phải Lâm Tử Lạp, thiếu chút nữa cô bị cưỡng hiếp, nên không đi.

Anh ấy còn ghi tạc chuyện này trong lòng.

Tô Trạm vừa vào cửa liền trào phúng nói: “Ấy chà, tôi bị người ta cho leo cây, cũng có ngày người ta bị như vậy, thật là hiếm lạ.”

Lúc nhận được điện thoại, anh ta còn tưởng mình nghe lầm.

Tông Triển Bạch lười tán gẫu với anh ta: “Vật với người ở đằng kia.”

Nếu thưa kiện việc này, luật sư cần phải biết toàn bộ quá trình vụ việc. Anh ấy cũng muốn xem qua chứng cứ có khả dụng cao hay không.

Tô Trạm bĩu môi nói: “Thật quá đáng nha, trong sở có mấy luật sư tốt nhất đều bị cậu xách đi làm pháp vụ của công ty cậu, giờ còn muốn ông chủ là tôi, thưa kiện cho anh?”

Ơ... Lúc này Tô Trạm mới phát hiện người mặc vest ngồi ở sô pha, không phải là nam, mà là phụ nữ.

Anh ta nghiêng mình đi về phía sô pha, nhìn chằm chằm Lâm Tử Lạp: “Vị này chính là vợ cũ của cậu?”

Khi Tông Triển Bạch kết hôn với Lâm Tử Lạp, anh ta đang ở nước ngoài bổ túc, lúc ấy không ở trong nước.

Sau này Lâm Tử Lạp lại đi rồi.

Cho nên chưa từng gặp qua cô

Gần đây anh ấy có biết từ miệng Quang Kình, vợ cũ anh kết hôn một tháng rồi ly hôn đã trở về nhà.

“Lần trước không có cơ hội, lần này tôi phải nhìn một cái trông như thế nào.”

Có thể khiến Tông Triển Bạch nhai lại cỏ. Thật sự đúng là kỳ tích của thế giới.

Tô Trạm nhìn Lâm Tử Lạp ở trước mặt, đột nhiên bị người phía sau túm chặt cổ áo: “Vào chuyện chính.”

“Ây, đừng kéo áo như vậy, người ta là qua cầu rút ván, nhưng anh qua sông là phá dỡ luôn cầu. Còn muốn tôi làm việc cho anh không hả?”

Tô Trạm bị Tông Triển Bạch kéo lui về sau hai bước.

Lâm Tử Lạp bị người ta nhìn nên cảm thấy không được tự nhiên nên vén tóc một chút, che giấu xấu hổ.

Vu Đậu Đậu ở bên cạnh, nghẹn họng nhìn trân trối. Má ơi, vị này đường đường là chủ tịch tập đoàn Thanh Hưng lại là chồng cũ của Lâm Tử Lạp?

“Triển Bạch, là người không thể làm vậy, tôi phải nói cậu này, người không thể quá…”

“Tôi nghe nói, bà nội cậu đang tìm cậu khắp nơi. Nếu không, giờ tôi nói cho bà ấy biết cậu đang ở chỗ này?” Tông Triển Bạch ném cổ áo của anh ấy ra, mặn không nhạt nói.

Tô Trạm: “…”

Uy hiếp. Trần trụi. Uy hiếp trần trụi.

“Hửm?”

“Tôi đi, tôi đi được chưa?”

Tô Trạm đặc biệt muốn tát mình hai cái, tại sao lại đi kết bạn với anh chứ? Tô Trạm quay qua Vu Đậu Đậu kêu: “Này, anh tên gì?”

“Vu Đậu Đậu.”

Vu Đậu Đậu bứt rứt cười.

“Phụt… Ha ha…”

Tô Trạm cười ha ha đứng lên: “Anh là con trai, tên Đậu Đậu cái gì?”

Vu Đậu Đậu: “…”

Ba mẹ đặt tên, anh ta có thể làm gì bây giờ?

“Đi thôi, đi thôi, cùng nói chuyện với tôi đi.”

Tô Trạm cảm thấy người này tựa như rất quen thuộc, tính cách hoạt bát. So với Tông Triển Bạch quả thật chênh lệch trời đất.

Sao hai người lại là bạn bè được?

Vu Đậu Đậu hơi hơi nhíu mày.

Tô Trạm đi rồi, thoáng chốc trong văn phòng trở nên yên tĩnh.

…

“Người kia là bạn của anh?”

Lâm Tử Lạp phá vỡ bầu không khí im lặng trước.

“Đúng vậy.”

“Anh ấy là luật sư sao?”

Lâm Tử Lạp hoàn toàn không cảm thấy anh ta giống luật sư.

Bởi vì khi cô nhìn đến luật sư, họ đều rất cẩn thận, ít nói ít cười, là người vô cùng nghiêm túc.

Mà Tô Trạm còn hoạt bát hơn so với người bình thường.

Một người như vậy lại là luật sư sao?

“Hai người như thế nào lại trở thành bạn bè?”

Lâm Tử Lạp cũng tò mò.

Tông Triển Bạch đi tới, vừa định nói chuyện với cô thì di động đặt trên bàn làm việc vang lên.

“Tôi đi trả lời điện thoại.”

Anh đi đến trước bàn làm việc, cầm lấy điện thoại đang vang lên, hiện lên cái tên, thằng nhóc thối.

Thằng nhóc này, tổng cộng thấy nó cũng chỉ có ba lần, nó lại cho anh hai lần kinh hỉ, khiến anh có ấn tượng khá sâu sắc.

Anh cố ý đặt cho nó một cái tên như vậy.

Đồng tử của anh chậm rãi co rút lại, ngưng tụ đến chính giữa. Anh nhận điện thoại, ánh mắt nhìn về phía Lâm Tử Lạp.

"A lô?"

"Là cháu đây, tên xấu xa kia đến nhà cháu, nói muốn mời tụi cháu ra ngoài ăn cơm. Cháu cảm thấy chú ta muốn bắt tụi cháu lại, uy hiếp mẹ cháu."