Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, Tại sao đánh nhau

Không có gì, Bọn họ nói chuyện khó nghe quá, em nhất thời xúc động, không nhịn được. Cao Thanh Thu cũng không dám nói với Hoa Ngọc Thành nguyên nhân.

Anh bởi vì bị thương, biến thành bộ dáng bây giờ, trong lòng đã rất khổ sở rồi.

Cô làm sao có thể đem những lời khó nghe đó nói cho anh nghe

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, biểu tình rất nghiêm túc, cũng không nói chuyện, làm cho người đối diện không hiểu anh đang suy nghĩ gì.

Cao Thanh Thu rất sợ anh vì chuyện này mà ghét cô, cười lấy lòng nói, Em thật sự biết lỗi rồi, chú tha thứ cho em lần này, có được không Lần sau không dám nữa.

Hoa Ngọc Thành trừng cô một cái Còn muốn có lần sau

Không, em bảo đảm không bao giờ đánh nhau nữa. Chú đừng giận, có được không Ông xã Cô vừa nói,vừa lắc lắc tay anh.

... Hoa Ngọc Thành coi như là nhìn ra rồi, chỉ khi nào cô làm chuyện gì chột dạ,thì coi mới gọi anh là ông xã.

Anh đáng sợ, anh dọa người như thế sao

Nhưng mà, sắc mặt của anh không tự chủ trở nên nhu hòa rất nhiều, Lần này anh tạm tha cho em, lần sau không được phá lệ.

Cao Thanh Thu thấy anh chịu mở miệng, mới thở phào nhẹ nhõm. Hỏi Đúng rồi, chuyện này chú rốt cuộc làm sao biết Có phải là Tả Dục nói không.

Lúc tan làm, cậu ta gọi cho anh. Từ khi nhận làm tai mắt của Hoa Ngọc Thành, Tả Dục vô cùng trung thành, Cao Thanh Thu ở trường gặp phải chuyện gì, Tả Dục đều sẽ ngay lập tức báo cho Hoa Ngọc Thành.

Đương nhiên, cậu ta cũng chỉ có ý tốt.

Có nói cũng chỉ nói những phiền phức Cao Thanh Thu gặp phải ở trường.

Tả Dực rất thông minh, biết Hoa Ngọc Thành chiều chuộng Cao Thanh Thu, cho nên, biết Hoa Ngọc Thành quan tâm nhất cái gì.

Cao Thanh Thu nhíu mày một cái, Quả nhiên là cậu ta, xen vào việc của người khác, lần sau mà gặp phải xử lý mới được.

Hoa Ngọc Thành nhìn bộ dáng hận không thể đi tìm Tả Dục tính sổ của cô, Người của anh, em cũng dám động vào

Tả Dục hiện tại là tay trong của anh, thay anh bảo vệ cô ở trường. Hoa Ngọc Thành bình thường đều ở bên ngoài, chuyện ở trường, cũng không tiện quản.

Cao Thanh Thu gặp phải vấn đề gì, anh cũng không thể ngay lập tức chạy tới.

Nhưng có Tả Dục ở đó, anh có thể tạm thời yên tâm một chút.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, nghe câu nói bá đạo này, não nhất thời không nảy số, càng nghĩ... Càng thấy sai sai!

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, Tả Dục là người của chú Hai người lúc nào ở chung với nhau Sao em không biết

... Hoa Ngọc Thành trừng cô một cái, phát hiện cô luôn gán ghép anh cùng những tên đàn ông khác.

Dùng một câu nói để tóm gọn lại thì chính là gọi đòn.

Tắm chưa

Còn chưa...

Còn không mau đi tắm Hoa Ngọc Thành lạnh nhạt.

Cao Thanh Thu đứng lên, Ồ, em đi ngay.

Cao Thanh Thu đi lấy quần áo, Hoa Ngọc Thành nhìn chằm chằm bóng lưng của cô, ánh mắt trở nên nhu hòa.

Nguyên nhân cô đánh nhau, Tả Dục đã nói với anh.

Hoa Ngọc Thành cũng biết, cô phải chịu ủy khuất.

-

Cao Thanh Thu mới vừa vào phòng tắm, Lý Sơn liền tiến vào, đứng ở trước mặt Hoa Ngọc Thành, Ngài Hoa, ngài tìm tôi

Trường học bên kia, đi chuẩn bị một chút.loại chuyện đánh nhau này, nói là chuyện lớn thì sẽ là chuyện lớn, nói là chuyện nhỏ thì nó sẽ là chuyện nhỏ.

Cao Thanh Thu bình thường thành tích tốt, anh không muốn để cho cô bởi vì chuyện lần này mà bị kỉ luật.