CHƯƠNG 29: TỐI HÔM QUA TỐN RẤT NHIỀU SỨC

Bà chủ Sofia của tập đoàn Hoa Hồng.

Cái thứ liều mạng kia là người đàn ông mà cô trung thành, cô có thể làm bất cứ điều gì vì anh ta.

Ngô Văn cần phải vô điều kiện vâng theo lệnh của anh ta, nếu không cả gia đình sẽ không được nhìn thấy mặt trời của ngày mai.

Chỉ ba tin tức ngắn ngủi cũng đã đủ để Ngô Văn tiêu hóa cả đời, cũng hoàn toàn thuần phục trước hiện thực tàn khốc hiện tại.

Đặc biệt là khi nghe Sofia lại nói thêm vài câu gì đó với Thiệu Thuần, đột nhiên khi người đàn bà đanh đá kia thét ầm lên muốn anh sống không bằng chết, Ngô Văn cũng nhận được điện thoại của ông chủ Michael.

Ngô Văn vừa mới hỏi một câu anh là ai, đã lập tức đón lấy lửa giận như gió bão của Michael, nội dung chủ yếu là anh giỏi thật, vậy mà còn có thể để cho bà chủ lớn đích thân gọi điện thoại cho tôi, hỏi tôi có phải là bị ngu hay không mà lại để cho anh làm giám đốc chi nhánh Thanh Sơn của tập đoàn Xuân Huy.

Tuyệt vọng đến mức làm giám đốc Ngô muốn ngất xỉu mấy lần.

Lúc vừa mới gặp phải đả kích vô tình của Thiệu Thuần, anh còn tưởng anh đã chọc trúng tổ ong vò vẽ.

Bây giờ xem ra, mẹ nó, cái này mà là tổ ong vò vẽ gì chứ, đây là đâm lủng trời rồi.

Ngay lúc giám đốc Ngô còn đang ngơ ngác nhìn bàn, không biết bây giờ là lúc nào, lại nghe thấy tiếng gõ bàn.

Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên, lập tức nhìn thấy Thiệu Thuần không kiên nhẫn hỏi: “Còn có chuyện gì không hiểu thì hỏi nhanh lên. Hỏi xong rồi lập tức chuyển tiền sang, đừng làm trễ giờ ông đây về nhà ngủ.”

Ngô Văn theo bản năng hỏi: “Anh là ai?”

“Thiệu Thuần. Thuần trong thuần phong mỹ tục.

Khi người khác hỏi tên anh, Thiệu Thuần đều sẽ nghiêm túc trả lời như thế.

Ngô Văn lại hỏi: “Anh là bà con của Triệu Huệ Mai?”

“Cũng có thể nói như thế. Câu hỏi này rất khó trả lời, anh cũng có thể coi tôi là hiệp sĩ bảo vệ của cô ấy.’

Thấy bây giờ giám đốc Ngô trông rất tội nghiệp, Thiệu Thuần cố nén cảm giác mất kiên nhẫn, trả lời câu hỏi của anh ta.

Ngô Văn không hỏi thêm gì nữa, lấy máy tính xách tay ra, đăng nhập vào trang chủ chuyển tiền, dựa theo tài khoản Thiệu Thuần cũng cấp, chuyển một trăm tám mươi tỷ sang.

Một trăm sáu mươi tỷ này là tài khoản chung của tập đoàn Hoa Hồng ở khu vực nước C, không cần Ngô Văn bỏ một đồng nào.

Sofia cũng không tốn một đồng nào...

Vài tiếng ting ting vang lên, điện thoại của Triệu Huệ Mai đã gửi đến tin nhắn thông báo chuyển tiền thành công.

Thiệu Thuần lấy một cái mặt nạ từ trong túi ra, mở ra tìm được một chỗ nào đó, quấn quanh ngón tay cái, nhấn xuống nút mở khóe.

Trên mặt nạ có vân tay của Triệu Huệ Mai, dùng thứ này để mở khóa điện thoại cũng rất thực dụn.

Chắc chắn một trăm tám mươi tỷ đã vào tài khoản rồi, Thiệu Thuần xóa tin nhắn kia đi.

Anh phải cho bà dì hờ của anh một bất ngờ, không thể để cho cô ấy nhìn thấy tin nhắn này được.

Nhưng mà nếu muốn cho Triệu Huệ Mai một bất ngờ lớn hơn nữa, sau khi Thiệu Thuần lễ phép chào tạm biệt giám đốc Ngô rồi, lại làm phiền anh ta giúp đỡ anh một tí.

Ngô Văn vui vẻ đồng ý.

“Anh nên cảm thấy may mắn là trước khi tôi đến tìm anh đã hứa với chú là phải làm một công dân tốt ngoan ngoãn.”

Đây là câu nói cuối cùng trước khi Thiệu Thuần bỏ đỉ.

Ngô Văn ngẩn ra một lúc lâu, mới dùng tay trái bụm mặt, bất lực khóc nghẹn ngào.

Người kia làm anh bị thương nặng như vậy, đây còn là việc mà một công dân tốt ngoan ngoãn làm.

Vậy thì, khi anh không phải là một công dân tốt thì sẽ đối phó với giám đốc Ngô thế nào đây?

Ngay lúc giám đốc Ngô đang đau lòng khóc thút thít, Ngô Mỹ Hà lại gọi điện thoại cho anh: “Anh, thằng nhóc kia cũng không tệ đúng không?”

“Đi chết đi!”

Giọng quát của giám đốc Ngô chứa sự lửa giận xông đến tận trời.

Nhưng Thiệu Thuần không nghe được.

Khi anh quay về nhà Triệu Huệ Mai, đã hơn mười một giờ rưỡi.

Lặng lẽ mở cửa phòng ngủ ra, bật đèn nhìn lên giường, bà dì rẻ tiền còn đang ngủ ngon lành, nhưng mà lại hơi nhíu mày, mím chặt môi, chứng minh bà ta đang mơ một giấc mơ chẳng tốt đẹp gì.

“Haizz, đứa nhỏ tội nghiệp. Nhưng mà tôi lại càng đáng thương hơn, sau khi bị bà đẩy ngã rồi, lại còn phải tốn tiền. Được rồi, một trăm năm mươi tỷ này coi như là phí dịch vụ đã mời cô giúp đỡ. Sau này nhớ học hỏi tôi nhiều một chút, ra tay hào phóng một chút. Mới có ba tỷ mà đã muốn đuổi người khác, đúng là keo kiệt.”

Vừa nghĩ đến chuyện phải chắp tay nhường một trăm năm mươi tỷ cho bà dì rẻ tiền, Thiệu Thuần cảm thấy lòng đang nhỏ máu, rất muốn nhào lên người bà ta kiếm lại chút tiền lời.

Nhưng suy nghĩ này vừa mới xuất hiện, Triệu Huệ Mai đang ngủ mê man đột nhiên vô thức phát ra tiếng khóc thút thít, xoay người, duỗi hai tay ra.

Đây là động tác tìm gối trong vô thức của cô.

Con gái khi đi ngủ luôn muốn ôm thứ gì đó, như vậy thì càng có thêm cảm giác an toàn.

Gối ôm của cô đang nằm trên ghế sofa ở bên ngoài, Thiệu Thuần đang định đi lấy, cô đã ôm chặt lấy tay anh vào trong ngực, nở một nụ cười an tâm.

Điều này làm Thiệu Thuần không nỡ rút tay ra ngoài, đành ngồi cạnh mép giường, nhắm mắt ngủ gà ngủ gật.

Dần dần, cơn buồn ngủ ập đến như thủy triều, từ từ bao phủ ý thức của Thiệu Thuần.

Triệu Huệ Mai mơ một giấc mơ.

Trong mơ, cô quay về khi còn bé, được ba ôm vào lực, chạy quanh thảm cỏ xanh.

Cô cười khanh khách, tiếng cười trong trẻo như tiếng chuông ngân, làm cho gió mát và bướm đều vây xung quanh cô.

Đột nhiên một người phụ nữ vô cùng cao quý đoan trang nhưng cũng cực kỳ gợi cảm xuất hiện, đôi mắt lóe lên ánh sáng như rắn độc muốn ăn thịt người, nở nụ cười ác độc, ôm cô ra khỏi lòng của ba Triệu.

Ba ba, tôi muốn ba ba!

Triệu Huệ Mai sợ muốn chết, khóc lóc ôm chặt lấy tay của ba Triệu, ôm chặt vào lòng, nhất quyết không chịu buông ra.

Nhưng mà người phụ nữ ác độc kia rất khỏe, Triệu Huệ Mai sắp sửa bị bà ta kéo ra khỏi ba Triệu... cô đột nhiên mở bừng mắt.

Người phụ nữ ác độc Vũ Yến Vy và ba Triệu không thấy đâu nữa, chỉ nhìn thấy ánh nắng ban mai xuyên qua bức màn màu xanh nhạt, chiếu lên vệt nước mắt trên mặt cô, phản quang ra đủ loại màu sắc.

Nhưng trong lòng cô, thật sự đang ôm chặt cánh tay của một người đàn ông.

Bên tai còn vang lên tiếng ngáy của đàn ông.

Anh là ai?

Vì sao anh lại ở trong nhà mình, ở trên giường mình, còn bị mình ôm?

Triệu Huệ Mai ngẩn ra không biết bao lâu, ánh mắt mới hơi di chuyển, nhìn gương mặt của người đó.

Chỉ nhìn thoáng qua, Triệu Huệ Mai đã đau đớn nhắm chặt mắt lại.

Đó là gương mặt của cái trai bao hề kia.

Cái tên trai bao kia đang nằm trên giường cô, bị cô ôm chặt cánh tay thì thôi đi, chân trái thon dài cả cô còn đang gác lên hông anh.

Cô nhớ đến chuyện tối hôm qua.

Tôi hôm qua, Thiệu Thuần về nhà cùng cô, khi nhìn cô trang điểm đã đi đến sau lưng cô, không đợi cô có phản ứng gì thì đã không còn hay biết gì nữa.

Nhưng Triệu Huệ Mai vẫn có thể tự tưởng tượng ra, sau khi cô hôn mê, cái tên trai bao này đã làm gì cô.

Trong lúc trời xui đất khiến, Triệu Huệ Mai trao cơ thể trong sạch mềm mại của cô cho anh, đây là hiện thực tàn nhẫn không thể nào thay đổi được.

Nhưng cô thà chết cũng không muốn lại bị anh làm bẩn.

Bây giờ... cái tên trai bao này chẳng những làm bẩn cô, còn làm lỡ cuộc “hẹn hò” giữa cô và Ngô Văn.

Nếu là lúc trước, sau khi Triệu Huệ Mai làm rõ ràng những chuyện đã xảy ra rồi, sẽ hét ầm lên rồi chạy vào phòng bếp, cầm dao thái lát tên thằng nhóc này ra.

Bây giờ cô lại không làm như thế.

Không lẽ là vì cô đã từ một thiếu nữ biến thành một người phụ nữ, suy nghĩ trưởng thành hơn sao?

Hay là sau khi liên tục gặp phải những đả kích nặng nề rồi, cô thật sự không thể tuyệt vọng hơn nữa, không muốn phản kháng gì nữa, cứ chấp nhận số phận thôi?

Ai biết được, dù sao sau khi tổng giám đốc Triệu lại mở mắt ra lần nữa, giống như chưa từng có chuyện gì xảy ra, buông Thiệu Thuần ra, nhấc chân bước xuống giường đi ra ngoài.

Nghe thấy tiếng đóng cửa nhà vệ sinh vang lên ở bên kia, Thiệu Thuần mở bừng mắt.

Lúc Triệu Huệ Mai nằm mơ khóc lóc đòi ba ba thì Thiệu Thuần đã dậy rồi.

Sau đó Triệu Huệ Mai tỉnh lại, Thiệu Thuần cũng có thể đoán được trong khoảng thời gian cô ngẩn người đó, trong lòng cô đang suy nghĩ chuyện gì.

Anh cũng lười nhắc nhở cô đang mặc quần áo, lại nhắm mắt thêm một lúc, lẩm bẩm tự nói một mình: “Vì muốn tìm một công việc chính thức mà phải trả cái giá đắt cho cô ấy mượn một trăm năm mươi tỷ, cái này giống như chỉ đi chơi gái mà tốn hết một trăm triệu đô la vậy. Haizz, anh đây cũng giống như mấy tên coi tiền như rác vừa bỏ tiền kiếm việc vừa bỏ tiền chơi gái.”

Ngay lúc Thiệu Thuần đang tự than tự buồn, Triệu Huệ Mai đi chân không đứng ngoài cửa, nhìn anh lạnh nhạt hỏi: “Anh đã có được thứ anh muốn, còn làm chậm trễ việc tôi đến gặp Ngô Văn đòi tiền hàng vào tối hôm qua. Bây giờ anh đã có thể tránh xa tôi ra chưa?”

“Không được.”

Thiệu Thuần trả lời dứt khoát, thầm cười lạnh: “Hừ hừ, ông đây vì muốn tìm một công việc chính thức đã phải năn nỉ đến Hoa Hồng Châu Âu rồi. Muốn đuổi tôi? Không có cửa đâu.

Ken két, ken két.

Triệu Huệ Mai lại nghiến chặt răng.

Thiệu Thuần cũng đã chuẩn bị sẵn sàng chờ cô la lối khóc lóc.

Điều nằm ngoài dự đoán là, Triệu Huệ Mai hít sâu một hơi, gật đầu xoay người đi mất.

Thiệu Thuần gọi: “Ê, có đồ ăn sáng chưa? Tôi đói bụng. Tối hôm qua tốn nhiều sức lắm.”

Nghe tên này nói tối hôm qua tốn quá nhiều sức, Triệu Huệ Mai chỉ muốn... đóng sầm cửa lại thật mạnh để trả lời Thiệu Thuần.

“Làm dì người ta, mà lại không có phong độ cần thiết của một người dì.”

Thiệu Thuần oán trách nói, cầm điện thoại lên, la oai oái: “Ôi đệt, hơn chín giờ. Mình phải đến công ty nhanh thôi, nếu không con nuôi sẽ chờ đến mất kiên nhẫn.”

“Con nuôi” Trương Lương Hoa của anh đang ngồi trong phòng họp của công ty, nói nhỏ gì đó với đám người ông Bạch.

Tuy trong cuộc họp tối hôm qua, cháu trai của Triệu Huệ Mai làm ông Trương rất mất mặt, nhưng mà nghĩ đến ba ngay sau số cổ phần được sở hữu trong công ty sẽ tăng lên một chút, Trương Lương Hoa cũng tha thứ cho anh.

Công ty chắc chắn sẽ không phá sản, chỉ làm cho bọn họ hưởng được ích lợi từ nó.

Đây là lời hứa của người phụ nữ làm cho ông Trương vừa nhìn đã có ý đồ hứa với bọn họ.

Nếu không, nhóm ông Trương cũng sẽ không ép Triệu Huệ Mai đến đường cùng.

“Còn mười phút nữa là mười giờ.”

Không biết người nào nói nhỏ, ông Trương đuổi người phụ nữ trưởng thành đó ra khỏi đầu, ngẩng đầu nhìn ghế giám đốc ở chính giữa, nở nụ cười khinh bỉ.

Sắp sửa mười giờ, Thiệu Thuần đánh cược với ông Trương vẫn chưa đến, Triệu Huệ Mai và cấp dưới đáng tin cậy Tạ Chu Linh của cô cũng vẫn chưa đến.

Các cô không có mặt mũi mà đến đúng không?

Ông Trương vừa mới suy nghĩ đến chuyện này, ngoài hành lang đã vang lên tiếng bước chân dồn dập.

Không lâu sau, hai cô gái xinh đẹp của tập đoàn Chấn Hoan nắm tay nhau xuất hiện trước mặt mọi người.

Trương Lương Hoa kinh ngạc phát hiện, mắt Triệu Huệ Mai cũng không hề có quần thâm, điều này có nghĩa tối hôm qua cô ngủ rất đủ giấc.

Công ty có thể phá sản bất cứ lúc nào, dựa vào cái gì mà cô còn có thể ngủ được?

Ngược lại Tạ Chu Linh rất giống với những gì ông Trương mong muốn... Mắt gấu trúc của trưởng phòng xinh đẹp vô cùng rõ ràng, gương mặt còn đầy vẻ chán chường.

Tối hôm qua sau khi bị hai người Trương Hàm không nói tiếng nào dẫn đi, Tạ Chu Linh biết ngay cô không cần phải đi giết người.

Sau khi Triệu Huệ Mai nhận được điện thoại của cô rồi, cũng không cần đến khách sạn Thanh Sơn nữa.

Vấn đề là, tối hôm qua cô không đến khách sạn, Ngô Văn chắc chắn sẽ càng xấu hổ, nói không chừng hôm nay sẽ càng mạng tay hơn.

Vì thế, Tạ Chu Linh cảm thấy rất có lỗi với Triệu Huệ Mai, sau khi vội vàng chạy đến công ty rồi, cũng không có mặt mũi giải thích gì với cô ấy, chỉ chờ sau khi tan họp lại nghĩ cách.

Triệu Huệ Mai vừa mới ngồi xuống, ông Trương giả vờ kinh ngạc hỏi: “Tổng giám đốc Triệu, cháu trai của cô đâu? Sao cậu ta không đến. Tôi hôm qua chúng ta đã cá cược, còn chụp ảnh lại, nói hôm nay sẽ có ít nhất chín mươi tỷ vào tài khoản mà.”

Ông không nhắc đến cháu trai còn đỡ, vừa nhắc đến, Triệu Huệ Mai đã thò tay cầm ly, định đập thẳng vào mặt ông Trương.

Nhưng năm ngón tay của cô vừa mới chạm đến ly, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Thiệu Thuần: “Con nuôi, con nhớ ba đến vậy à? Hiếu thảo thật, đáng khen.”