CHƯƠNG 395: BÊN BỜ VỰC SỤP ĐỔ

Nếu như Hồng Hồ Tử đã sớm biết về chuyện bên dưới tầng hầm, thế thì tôi cũng không cần phải giấu giếm nữa mà thú thật về việc chúng tôi đã dẫn Đỗ Tập xuống như thế nào, lại phát hiện ra thi thể của anh ta ra sao.

Sau khi nghe hết, Hồng Hồ Tử nhíu mày thật chặt, dường như gương mặt của ông ta hằn lên dự cảm bất an.

“Có vấn đề gì sao?” Tôi cất tiếng hỏi.

“Khi nãy cậu nói trước khi Đỗ Tập xuống tầng hầm thì luôn ở trong nhà xác à?” Hồng Hồ Tử cất tiếng hỏi.

Tôi gật đầu, nhớ đến chuyện con mèo đen, tôi vẫn luôn canh cánh chuyện này trong lòng, bèn đề cập với Hồng Hồ Tử.

Sau khi nghe tôi nói xong, Hồng Hồ Tử gật đầu rồi chợt hỏi tôi: “Viện trưởng Lý của mấy người mất tích rồi à?”

Trong lòng tôi thầm nhủ cái tên này thay đổi suy nghĩ cũng nhanh thật, rồi lại nói cho ông ta biết tình hình về viện trưởng Lý mà chúng tôi tìm hiểu được.”

“Được, tôi biết rồi.” ông ta cúi đầu như có điều suy nghĩ.

Đợi đến khi Hồng Hồ Tử ngẩng đầu lên một lần nữa, vẻ mặt trông có vẻ rất muộn phiền: “Trương Chính Ninh à, sau này cậu phải cẩn thận một chút.”

“Ý là sao?”

“Bị mèo đen cào trúng thì sẽ gặp xui đấy, chắc chắn con mèo ấy là món quà nhỏ mà Đỗ Tập để lại cho cậu.”

Nghe ông ta nói như thế, sống lưng của tôi lạnh ngắt, quả nhiên Đỗ Tập có chết cũng không chịu tha cho tôi.

“Tôi nên cẩn thận thế nào đây? Con mèo đen đó đã cào tôi rồi, hơn nữa, tôi cũng đã chích ngừa dại luôn rồi…”

Tôi vẫn còn chưa nói dứt lời, ông ta đã ngắt lời ngay.

“Cậu cũng biết chuyện tôi nói với cậu không phải là có chích ngừa dại hay là không. Tôi không biết Đỗ Tập đã làm gì với nhà xác của cậu, cũng không biết con mèo đen cào cậu có dẫn đến hậu quả như thế nào, cậu chỉ cần cần nhớ một điều trằng, cái chết của Đỗ Tập không phải là kết thúc đâu.”

Càng lúc tôi lại càng thấy sợ hãi, cảm giác sợ hãi này đến tức một vài chuyện chưa biết được.

Tôi hít sâu một hơi rồi nói với ông ta: “Chúng ta nói về chuyện chính đi, rốt cuộc ông cần tôi làm gì?”

Tôi biết, chỉ khi giúp đỡ thì ông ta mới chịu nói về chuyện của Tiểu Tuyết cho tôi biết, với tôi, đó mới là chuyện quan trọng nhất.

Hồng Hồ Tử mím môi, sắc mặt ông ta sa sầm, sau khi suy nghĩ trong giây lát, mới nói chậm rãi:

“Tôi muốn nhờ cậu giúp tôi điều tra một người.”

“Ai?”

“Một người đàn ông, tên là Tống Băng, từng là đệ tử của Shaman giáo.” ông ta vừa nói vừa nhìn Vương Thu: “Chắc cô không biết anh ta đâu.”

Vương Thu lắc đầu: “Đúng là tôi chưa từng nghe nhắc đến tên anh ta, hơn nữa Shaman giáo lại có nhiều giáo đồ như vậy, tôi cũng không thể biết hết tên của từng người.”

Sau khi nói dứt lời, Vương Thu hỏi Hồng Hồ Tử với vẻ cảnh giác: “ông lại muốn làm gì giáo đồ của Shaman giáo?”

Hồng Hồ Tử nhíu mày lại: “Thật ra tôi bị người ta vu oan tàn sát hết người trong tộc của cô đấy.”

Tôi nhỏ giọng nhắc nhở Vương Thu, có còn nhớ lời Vương Nguyệt dặn hay không, cô ấy nói Hồng Hồ Tử vô tội.

Vương Thu không tiếp tục gặng hỏi người ta tiếp nữa.

Hồng Hồ Tử tiếp tục nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Sau này chúng ta sẽ nói về chuyện tộc của cô bị tàn sát, bây giờ việc chúng ta cần làm là điều tra Tống Băng cho tôi.”

“ông muốn chúng ta điều tra anh ta cái gì, cũng phải nói cho tôi biết về phương diện nào chứ?” Tôi nói tiếp: “Với lại chúng tôi phải tìm anh ta thế nào?”

Hồng Hồ Tử đọc địa chỉ của phòng làm việc, nghe giống như làm trong lĩnh vực quảng cáo sáng tạo, ông ta bảo chúng tôi đến đó tìm Tống Băng.

Ông ta nói chuyện muốn tôi đi làm rất đơn giản, chỉ cần ghi chép lại những gì Tống Băng làm trong một ngày, một tuần sau đến báo cáo lại cho ông ta nghe về tình hình cụ thể là được.

“Ông ta muốn coi chúng ta như thám tử tư đấy à!” Chung Tử thì thầm với tôi.

“Không giết người phóng hỏa là tôi đã thỏa mãn lắm rồi.” Tôi nhìn Chung Tử: “Chỉ cần ông ta chịu nói cho tôi biết thông tin về Tiểu Tuyết thì làm những chuyện này cũng không sao cả.”

“Sao rồi? Có thể không?” Hồng Hồ Tử hỏi tôi.

Tôi vỗ ngực đồng ý, rồi sau đó Hồng Hồ Tử nói ông ta phải đi ngủ trưa lấy sức, có thế đến tối mới đùa giỡn với bác sĩ và y tá được, sau khi nói dứt lời, ông ta phá ra cười ha hả.

Sau khi ba người chúng tôi rời khỏi bệnh viện tâm thần, trên đường về, tôi hỏi Vương Thu sao trông bác sĩ ban nãy có vẻ quen với cô ấy.

Vương Thu ‘ừm’ một tiếng, gương mặt cô ấy trở nên tối tăm: “Trước kia ba tôi làm việc trong bệnh viện này, bởi thế tôi cũng quen một vài bác sĩ ở đây.”

Vốn dĩ tôi và Chung Tử còn muốn tìm bác sĩ chữa trị chính cho ba của Vương Thu để hỏi thăm, hy vọng có thể biết được tình hình lúc ba Vương Thu phát bệnh, đồng thời biết luôn những gì ông ấy đã trải qua.

Bởi vì thông qua vài bức tranh của ông ấy, tôi có thể nhận ra rằng ba của Vương Thu, Lâm Uy, Mộc Đồ và ngăn lạnh thứ hai có một mối quan hệ gì đấy.

Bây giờ vẫn chưa có bất kỳ ai nắm được tin tức về Mộc Đồ, ngoại trừ người ba đã mất của Vương Thu và bản thân tôi.

Nếu như người mà ông ấy vẽ thật sự là Mộc Đồ thì chứng tỏ tôi không phải là người duy nhất nhìn thấy Mộc Đồ.

Tôi cực kỳ muốn làm rõ cả thảy mọi thứ, cũng muốn làm rõ những chuyện liên quan đến bản thân mình.

“Vương Thu, cô dẫn tôi đi thăm bác sĩ chữa trị cho ba của cô đi, hay là cho tôi nhìn vài bức tranh mà ba cô vẽ lúc sinh thời cũng được, có thể chứ?”

Đột nhiên tôi trở nên kích động mà giữ chặt lấy vai của Vương Thu rồi hỏi cô ấy.

Hình như cô ấy bị tôi làm cho giật mình: “Chính Ninh, anh sao thế, không phải chúng ta cần phải tìm Tống Băng sao, sao đột nhiên anh lại quan tâm đến ba của tôi thế?”

Đúng, đúng thế, chỉ khi tìm ra tin tức của Tống Băng thì tôi mới có thể tìm ra tin tức của Tiểu Tuyết trong thời gian sớm nhất.

Tôi bắt đầu cảm thấy mâu thuẫn, đầu óc rối như to vò giống như đang đứng bên bờ vực sụp đổ vậy.

Vô số âm thanh vang vọng bên tai tôi, vô số hình ảnh hiện lên trước mắt tôi, dạ dày tôi bắt đầu trướng lên, tôi không ngừng nấc cục, dịch dạ dày cuộn trào.

Tôi không còn nhớ đến những chuyện xảy ra sau đó nữa, lúc mở mắt ra một lần nữa, tôi cảm thấy mình đang nằm trên chiếc giường thoải mái, lớn đến từng này tuổi rồi mà tôi vẫn còn chưa được ngủ trên chiếc giường êm ái như thế.

Trần nhà rất đẹp, đây không phải là phòng trực ban mà cũng chẳng phải là bệnh viện.

Vào lúc này, tôi nghe thấy tiếng loẹt xoẹt, hình như có người viết chữ bằng bút chì.

Tôi quay đầu nhìn sang một bên bèn nhìn thấy một cô gái ngồi im lặng bên cửa sổ chìa, trong tay cầm tập vẽ, đôi mắt dõi qua ngoài khung cửa sổ, tay cầm bút chì, không ngừng vẽ gì đó.

Tôi đang ở trong nhà Vương Thu, vừa nghĩ đến đây tôi đã bật dậy từ trên giường ngay: “Vương Nguyệt? Sao tôi lại ở đây? Chung Tử và Thu đâu?”

Tôi căng thẳng một cách lạ lùng, đồng thời cũng cảm thấy sợ hãi, cho dù có thế nào thì Vương Nguyệt cũng không thể được xem là người bình thường được, ở chung một căn phòng với cô ấy khiến cho da đầu tôi tê dại.

“Cậu tỉnh rồi à?” Cô ấy nói hờ hững, cũng không nhìn tôi.

Tôi bước xuống giường, đi đến bên cạnh Vương Nguyệt.

Nhìn bức tranh trong tay cô ấy, tôi lập tức cảm thấy nặng nề, sợ hãi, cơ thể không thoải mái.

Vốn dĩ bên ngoài cửa sổ là cái hồ nhân tạo có phong cảnh vô cùng đặc biệt, nhưng nó lại trở nên quỷ dị một cách lạ lùng dưới ngòi bút của Vương Nguyệt, một chiếc quan tài bay lơ lửng giữa hồ, không có nắp, bên trong còn có một người đang nằm.

Vết sẹo trên mặt người đó khiến cho tôi nghĩ đến một người, Chung Tử.

Trên mặt anh ta cũng có vết sẹo như vậy.

“Cô đang vẽ cái gì đấy, sao Chung Tử lại nằm trong quan tài, rốt cuộc bọn họ đã đi đâu rồi? Nói cho tôi biết!” Tôi giật lấy bút và tập vẽ trong tay cô ta như kẻ điên loạn rồi lên tiếng chất vấn.

Vương Nguyệt nhíu mày lại: “Tôi không biết bọn họ đi đâu rồi, chỉ biết cậu đã ngủ suốt ba ngày.”