CHƯƠNG 110: GIÂY PHÚT CUỐI CŨNG VẪN NHỚ VỀ CÔ

Nhưng Trần Bách Chiêu lại kiên định bảo vệ kế hoạch của mình

"Tôi sẽ không sao đâu. Đây là cách duy nhất. Tôi đếm đến ba, chúng ta lập tức hành động"

Mohammed nghẹn ngào nhìn anh

"Trần Bách Chiêu...." 

"Ngài đừng nói nữa. Mau chuẩn bị đi"

"Nếu chúng ta an toàn rời khỏi đây, tôi nhất định sẽ xem cậu như người bạn tốt nhất của mình" 

Vừa dứt lời, Mohammed lặp tức đứng dậy, hai tay trong tư thế giơ cao, từ quầy pha chế chậm rãi bước ra

"Các anh đã nói thì phải giữ lời"

"Yên tâm" tên sát thủ vừa rồi lạnh lùng đáp

Đợi đến lúc những cặp mắt của bọn chúng đều tập trung hết lên người anh ta. Trần Bách Chiêu bắt đầu ra hiệu

"Hành động"

Song song với khẩu lệnh của anh, là những tiếng súng kèm theo phía sau

"Pằng...pằng...pằng..."

Một viên đạn từ họng súng của anh cắm xuyên qua đầu một tên sát thủ gần đó, hai tên còn lại đã anh chóng tránh được. 

"Chết tiệt. Chúng ta trúng kế rồi. Mau đuổi theo" một tên trong đó giận dữ gầm lên

Đợi Mohammed tiến được vào lối thoát hiểm, Trần Bách Chiêu nhanh chóng tránh vào một góc khuất bên cạnh

Vừa nhìn thấy bóng anh, hai tên sát thủ bắt đầu phản kích

"Pằng...pằng..." 

Trần Bách Chiêu biết lúc này một không thể đấu hai, đối phó với chúng chỉ có cách dùng kế hoãn binh. Nhìn thấy chiếc ghế mây bên cạnh, anh giơ chân đá về phía trước, khi âm thanh vừa phát ra, lần nữa hai tiếng súng lại vang lên "pằng...pằng..."

Anh hài lòng nhìn về nơi vừa phát ra tiếng súng mỉm cười đắc ý, đúng là một bọn ngu dốt, bắn hết đạn đi rồi sẽ đến lượt anh. 

Nhưng bởi vì quá tập trung cảnh giác những tay súng bên ngoài, anh vô tình chạm phải một chiếc chuông gió làm vật trang trí trên tường. Âm thanh vừa phát ra những viên đạn lần lượt bay về phía anh. 

Vị trí ẩn nấp đã bị phát hiện, Trần Bách Chiêu buộc phải bắn trả

"Pằng...pằng...." Nhưng tiếc là hai phát súng của anh đều không trúng vào mục tiêu, ngược lại còn khiến cho chúng tiến gần về phía anh hơn

Trần Bách Chiêu nắm chặt khẩu súng trong tay, giờ đây anh chỉ còn duy nhất một viên đạn, nếu như lần này không bắn trúng mục tiêu có lẽ hôm nay anh phải bỏ mạng ở nơi này không chừng

Dựa theo nơi âm thanh tiếng súng phát ra, anh lộn một vòng rồi lăn người nằm xuống đất, tay cầm súng hướng ngược lên trên

"Pằng..." viên đạn cuối cùng cắm sâu vào lồng ngực của một tay súng

Tên sát thủ còn lại phát hiện Trần Bách Chiêu đã bắn ra hết sáu viên đạn, hắn ta lúc này không còn bất kỳ kiêng kỵ nào nữa mà liên tiếp chỉa súng về hướng anh 

"Pằng...Cạch...."

Nghe được âm thanh cuối cùng, bước chân Trần Bách Chiêu cũng dừng lại. Anh quay đầu đi về hướng tên sát thủ cười khẩy

"Hết đạn rồi sao"

"Giết mày không nhất thiết phải dùng súng"

"Vậy sao?"

Hắn ta nhìn Trần Bách Chiêu trề môi khinh thường sau đó cúi người xuống rút một con dao găm từ trong cổ giày ra rồi lao thẳng về phía anh. 

Hắn ta lúc này như một con mãnh thú liên tục áp sát vào Trần Bách Chiêu như muốn đoạt lấy mạng anh.

Nhưng loại quyền cước của hắn hoàn toàn không làm khó được Trần Bách Chiêu. Cho đến bây giờ đối thủ duy nhất của anh chỉ có một mình La Thành. 

Chỉ vỏn vẹn ba phút trôi qua, cả thân thể hắn ta đã hoàn toàn nằm dưới đế giày của anh

Anh nhặn con dao dưới mặt đất vỗ vỗ lên mặt hắn ta

"Nói mau. Ai kêu mày đến đây ám sát hoàng tử"

Hắn ta cười nhạt

"E là phải khiến mày thất vọng rồi. Hự..." máu tươi trong miệng hắn lặp tức tuông ra

Trần Bách Chiêu nhanh tay bóp chặt miệng hắn lại nhưng đã không còn kịp. Hắn ta đã cắn lưỡi tự vẫn. Đó là quy tắc ngầm của những tổ chức sát thủ xuyên quốc gia, cũng là cái kết chung dành cho những tên sát thủ không hoàn thành nhiệm vụ

"Chết tiệt" 

Trần Bách Chiếu đấm một quyền xuống đất, anh thật sơ suất, đến manh mối cuối cùng bây giờ cũng không còn nữa, lần này Tổng thống sẽ rất khó giải thích với hoàng gia Dubai

Nhưng dù sao hoàng tử cũng được bình an rồi, đó mới chính là đều quan trọng nhất. Anh cầm theo con dao có khắc dấu của tổ chức sát thủ đứng dậy bước về phía cửa lớn

"Pằng...."

Một viên đạn từ phía tên sát thủ vừa bị anh hạ gục nhanh như chớp cấm thẳng vào ngực anh, như đúng vị trí mà anh đã bắn hắn ta

Trần Bách Chiêu đau đớn hai tay ôm lấy lồng ngực mình. Quay đầu nhìn về phía hắn ta

"Mạng mày cũng lớn thật"

"Xuống địa ngục đi" viên đạn cuối cùng hắn ta nhắm thẳng vào đầu anh hét lớn

"Pằng...."

Trần Bách Chiêu bước chân lảo đảo, trước mắt tối mù, chỉ còn lại hình dáng của một cô gái nhỏ đang mỉm cười nhìn anh

"Thúy Nhiên..."