CHƯƠNG 355: MẶC VIÊN BẰNG ĐỘT NHIÊN BỆNH NẶNG

Lúc cô đến nhà tổ họ Mặc thì đã là đêm khuya ngày hôm sau.

Tiêu Quân đưa An Đình Đình đến Thủy Sam Uyển, giao cho mẹ Dung, dặn dò cô một chút, sau đó anh không kịp uống ngụm nước đã chạy đi giúp đỡ Mặc Diệu Dương cứu Cốc Nhược Lâm.

Cô về nhà ngày thứ ba, hai chân An Đình Đình cũng tốt hơn nhiều. Chuyện đầu tiên cô làm là đi thăm Mặc Viên Bằng.

Sức khỏe của ông cụ thật sự kém hơn nhiều so với trước. Cả người thay đổi rất nhiều.

Mặc dù ông cụ còn có thể đi lại, nói chuyện, nhưng An Đình Đình vẫn phát hiện sắc mặt ông cụ khác thường.

Sắc mặt Mặc Viên Bằng tuy không sáng bóng như người trẻ tuổi. Hơn nữa tuổi già sức yếu. Nhưng so sánh với người già bình thường khác thì trên mặt ông cụ vẫn có sự nhìn xa trông rộng, khí chất điềm tĩnh.

Nhưng hôm nay tinh thần ông cụ không tốt lắm. Nhưng may là còn biết là đang nói chuyện với An Đình Đình.

An Đình Đình ngày càng cảm thấy kỳ lạ, cô rời khỏi nhà tổ họ Mặc có mười ngày mà thôi, ánh sáng trong mắt ông nội lại biến mất hơn một nửa. Rốt cuộc nguyên nhân nào làm cho ông nội mệt mỏi như thế.

“Ông nội, ông không sao chứ?” An Đình Đình lo lắng nói: “Cháu thấy sắc mặt của ông không tốt, hay là cháu đưa ông đến bệnh viện kiểm tra nhé.”

An Đình Đình nắm tay Mặc Viên Bằng, đau lòng nói.

Mặc Diệu Dương đã dặn cô nhất định phải trông coi nhà tổ họ Mặc, không thể để nó xảy ra chuyện gì. Diệu Dương tin tưởng cô mới giao nhiệm vụ khó khăn này cho mình. Vì vậy cô nhất định không thể làm cho anh ta thất vọng, càng không thể để ông nội thất vọng.

“Đình Đình... Ông nội, không sao... Nhưng người già rồi, không còn sống được bao lâu... Gần đây ngày càng thích ngủ.” Mặc Viên Bằng vui vẻ nói, trên mặt hiện lên nụ cười hiền từ cưng chiều.

Mặc dù An Đình Đình đề nghị mấy lần, nhưng cuối cùng ông cụ uyển chuyển từ chối. Theo suy nghĩ của ông ta thì ông ta rất hận bệnh viện. Ở đó có mùi nước sát trùng giống như nhắc nhở ông ta sẽ nhanh chóng chết đi vậy.

An Đình Đình Nghe ông cụ nói như vậy thì nước mắt suýt nữa rơi xuống.

An Đình Đình quay về Thủy Sam Uyển thì càng nghĩ càng cảm thấy kỳ lạ, không đúng lắm. Cô cảm thấy sức khỏe của ông cụ giảm xuống quá nhanh. Chỉ mới nửa tháng đã mệt mỏi như vậy?

Cô hỏi mẹ Dung mới biết được hơn nửa tháng nay, Mặc Diệu Lương về nhà rất nhiều lần, còn chủ động đi tìm ông nội. Khoảng thời gian trước anh ta quay về rất nhiều lần, mà gần đây không biết vì sao số lần lại rất ít. Sau khi chân An Đình Đình khỏe lại thì không thấy xuất hiện.

An Đình Đình cũng không cảm thấy có gì lạ, cháu trai lo lắng cho sức khỏe của ông nội, chuyện này không có gì đáng trách. Cô chỉ tò mò rốt cuộc ông nội bị bệnh gì, nguyên nhân là gì.

Ông nội khẳng định cũng đã bảo nhóm bác sĩ của nhà tổ xem qua, xem ra muốn biết cụ thể tình huống, còn phải đi hỏi bọn họ.

An Đình Đình đi vào phòng y tế, các y tá đứng dậy chào. Cô nói rõ mục đích, y tá nói: “Ông chủ thật sự có đến đây, nhưng chúng tôi cũng không biết nguyên nhân cụ thể.”

“Mấy người không biết?” Trong lòng An Đình Đình không khỏi tức giận.

Mấy y tá đều là cô gái còn trẻ tuổi, ở đây phát tiền lương không thấp. Sao có thể không nghiêm túc làm việc như thế.

Khi cô định hỏi thì đối phương lại nói: “Ông chủ đã tới đây mấy lần, nhưng đều do cậu ba đưa tới. Sau khi bọn họ đến thì đi vào văn phòng của bác sĩ Vương, chúng tôi thật sự không biết chuyện gì.”

“Bác sĩ Vương?” An Đình Đình nhíu mày.

Sao cô không biết bác sĩ trong nhà lại có người họ Vương chứ.

“Mợ hai, bác sĩ Vương vừa tới, nghe nói chức vị không nhỏ, tốt nghiệp đại học Harvard nước Mỹ, nhận không ít thành tích trong giới y học.”

“Vậy chủ nhiệm Diêu lúc trước đâu?”

“Nhà ông ta có chuyện nên xin nghỉ việc.”

“Xin nghỉ việc?” An Đình Đình lập tức cảm thấy có chút kinh ngạc.

“Vâng, nói trong nhà có chuyện đột xuất, đi rất vội vàng. Sau đó, Mặc Diệu Lương mời bác sĩ Vương đến đây.”

An Đình Đình càng nghe càng cảm thấy khó hiểu, những chuyện trùng hợp tụ tập lại một chỗ, chẳng lẽ chỉ trùng hợp thôi sao. Cô suy nghĩ hỏi: “Vậy hiện tại bác sĩ Vương đang ở đâu?”

Y tá nhìn nhau nói: “Mợ hai, cô vẫn không biết sao? Mấy ngày nay trong nhà bác sĩ Vương có việc nên nói với tôi không thể đến đây mấy ngày.”

Trong chuyện này chắc chắn có vấn đề. An Đình Đình lập tức cảm thấy liên kết tất cả mọi chuyện. Hơn nữa, việc này nhất định có liên quan đến Mặc Diệu Lương.

Có lẽ ông nội bị bệnh nặng, anh ta đuổi chủ nhiệm Diêu đi trước, dùng tiền mua chuộc bác sĩ Vương, sau khi ông ta lừa gạt nguyên nhân bệnh tình của ông nội thì lại biến mất!

An Đình Đình gật đầu nói: “Ừ, tôi biết rồi.”

Cô nói xong thì xoay người đi vào Thủy Sam Uyển.

Hiện tại mọi chuyện đã rõ ràng, mỗi ngày Mặc Diệu Lương đều theo dõi hành động của Mặc Diệu Dương và cô. Hơn nữa rất có thể anh ta đã biết tin Mặc Diệu Dương gặp nạn.

Cho nên anh ta mới không kịp chờ muốn hại chết ông nội, sau đó ngồi lên vị trí người đứng đầu nhà họ Mặc. Đến khi sức khỏe Mặc Diệu Dương tốt lên nghe được tin này thì tất cả đã trễ rồi.

Mà sau khi cô quay về, Mặc Diệu Lương sợ cô phát hiện ra việc đáng ngờ nên không hề xuất hiện, rút dây động rừng.

Không được! Nếu nói như vậy thì ông nội nhất định sẽ gặp nguy hiểm.

Mẹ Dung đi tới, mời cô ăn cơm tối.

An Đình Đình lắc đầu nói: “Mẹ Dung, mẹ đưa mấy vệ sĩ đi theo tôi tìm ông nội.”

“Được.” Mẹ Dung gật đầu, sau đó sửng sốt: “Mợ hai, mợ... Muốn làm gì?”

An Đình Đình không có thời gian giải thích với bà ta: “Đừng hỏi nhiều, tôi muốn đi cứu ông nội.”

Đoàn người đi tới chỗ của Mặc Viên Bằng.

Bác Trương ra cửa đón: “Mợ hai, đã trễ như vậy, cô có chuyện gì sao?”

“Bác Trương, tôi không có nhiều thời gian giải thích với ông, tôi muốn đưa ông nội đến chỗ của mình.” Vẻ mặt An Đình Đình vô cùng nghiêm túc.

“Vì sao?”

“Bác Trương, sau này tôi sẽ giải thích với ông, chuyện này rất gấp.”

“Được, mợ hai, tôi nói với ông chủ.”

Đêm đó, dưới sự giúp đỡ của bác Trương, Mặc Viên Bằng được đưa đến Thủy Sam Uyển. Lúc đầu ông cụ không đồng ý. Dù sao thân phận của An Đình Đình là mợ chủ mới của nhà họ Mặc mà lúc này cậu chủ lại không có ở nhà, ông cụ lại đến ở chỗ của mợ chủ mới, nếu chuyện này truyền ra ngoài thì sẽ có rất nhiều tin đồn không hay.

An Đình Đình đi xung quanh chỗ ở của Mặc Viên Bằng, còn có Trương Hữu Long cũng điều tra với cô.