CHƯƠNG 128: HÓA RA LÀ KẾ CỦA ANH

Hiện tại đã sắp đến buổi trưa, là lúc ánh nắng mạnh mẽ, tỏa ra một lượng nhiệt lớn, tia bức xạ chói mắt, khiến người ta không thể nào mở mắt ra được.

Doãn Thủy Trình cũng đã đi đến nơi. Nghe thấy tiếng bước chân của anh, Lâm Nhã Kỳ liền vội vàng đi vào trong nhà, con chó cũng đi theo ngay sau cô.

Thấy Doãn Thủy Trình đi đến, quản gia liền cũng kính đứng bên cạnh anh, nhẹ nghàng nói: “Cậu chủ.”

“Đều đã chuẩn bị xong chưa?” Ánh mắt Doãn Thủy Trình nhìn bóng dáng cô ngốc trước mặt không rời, âm thanh từ cổ họng phát ra trầm thấp.

“Đều đã xong rồi, cậu chủ.” Quản gia kính cẩn trả lời.

Quản gia vừa nói xong, Doãn Thủy Trình liền sải bước đi vào nhà. Trợ lý Thẩm ở đằng sau nhìn quản gia, tỏ ý bảo ông anh hiện tại còn bận một số việc khác.

Quản gia liền gật đầu với anh, sau đó trợ lý Thẩm liền quay người rời đi. Lời nói vô tình của tổng giám đốc vừa nãy khiến anh đến giờ vẫn còn sợ hãi.

Tiếp đó, quản gia cũng quay người đi vào biệt thự. Vừa rồi ông để ý biểu cảm của trợ lý Thẩm có chút sợ hãi, điều này khiến ông nghĩ mãi không ra.

Doãn Thủy Trình đi vào liền thấy cô đang vui vẻ chơi cùng chó trong phòng khách. Anh không muốn quấy rầy cô, cho nên đi thẳng lên lầu.

Khi Doãn Thủy Trình vào nhà, Lâm Nhã Kỳ cũng biết, nhưng cô không muốn Doãn Thủy Trỉnh đến đây, cho nên giả vờ chơi cùng chó.

Thấy tiếng bước chân anh đi lên lầu, cô mới thở một hơi nhẹ nhõm, vui vẻ nhìn Đa Đa.

Trong đầu cô hiện ra bộ dáng vô tình của Doãn Thủy Trình khi ở công viên. Biểu cảm đó khiến cô bây giờ vẫn cảm thấy sợ hãi, nhưng Lâm Nhã Kỳ cũng không ngờ cuối cùng anh lại đồng ý với cô.

Trong thư phòng, Doãn Thủy Trình đứng trước cửa sổ nhìn bầu trời xanh thẳm bên ngoài, trong đầu nghĩ tâm trạng của cô hiện tại đã tốt hơn khi ở bên kia rất nhiều rồi, anh hiện tại đang nghĩ dùng cách nào để nói với cô những chuyện kia.

Anh đang nghĩ đến những chuyện kia, đột nhiên điện thoại trong túi rung lên.

Doãn Thủy Trình lấy điện thoại ra xem, trên màn hình hiển thị là mẹ Doãn gọi đến, mày anh lập tức chau lại.

“Alo, mẹ à.” Doãn Thủy Trình nghe máy, nói với đầu dây bên kia.

Mẹ Doãn nhẹ nhàng nói với anh: “Tiểu Doãn, mẹ về Anh rồi. Chuyện con và người phụ nữ đó mẹ hi vọng con sẽ suy nghĩ lại.”

Nghe mẹ nói như vậy, vẻ mặt Doãn Thủy Trình lại trở lên trầm mặc, lạnh giọng nói: “Chuyện này mẹ không cần quản.”

“Cái thằng này, mẹ đều vì tốt cho con. Con không thể tin mẹ một lần sao?” Mẹ Doãn bất đắc dĩ nói, bàn tay bà siết chặt điện thoại.

Nhưng Doãn Thủy Trình lại lạnh lùng nói: “Còn có chuyện gì không?” Doãn Thủy Trình không muốn thảo luận với mẹ anh chuyện này nữa.

Mẹ Doãn thấy ngữ khí không muốn của anh, bà chỉ dành nhẹ nhàng dặn dò: “Mẹ bên này tạm thời không thể về, mẹ chỉ hi vọng con nghĩ cho thật kĩ.”

“Không còn gì nữa thì con cúp máy đây.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói rồi tắt máy trước.

Anh ném điện thoại sang một bên, trong lòng vô cùng không thoải mái. Tại sao mẹ anh lại ghét người anh thích. Điều đó khiến anh càng thêm buồn bực trong lòng.

Anh lấy bao thuốc gần đó rút ra một điếu rồi châm lửa hút.

Sau khi chuẩn bị đồ ăn xong, quản gia liền đi ra gọi cậu chủ và mợ chủ đến dùng bữa, vì thế nhanh chóng đi ra phòng khách.

Thấy cô đang ngồi trên ghế sô pha, quản gia liền kính cẩn đi đến, vừa nhìn chú chó bên cạnh vừa nói: “Mợ chủ, có thể đến dùng bữa rồi.”

Nghe thấy lời quản gia, ánh mắt đang nhìn Đa Đa lúc này mới ngước lên, ý cười tràn đầy khuôn mặt, nói với quản gia: “Vâng. Chú Niên, có đồ cho Đa Đa ăn không?”

Quản gia sớm cũng đoán được mợ chủ sẽ hỏi như vậy, ông làm sao có thể không sắp xếp được cơ chứ: “Mợ chủ, hạt cho nó đã được chuẩn bị xong rồi.” Ông nhẹ nhàng nói với mợ chủ.

Thì ra quản gia đã chuẩn bị xong, Lâm Nhã Kỳ liền cúi người xuống xoa đầu Đa Đa, khẽ nói với nó: “Đa Đa, nào, chúng ta đi ăn cơm thôi.”

Lâm Nhã Kỳ đứng dậy đi đến phòng ăn, mà Đa Đa đi theo sát sau cô. Khi cô nhìn thấy hạt cho nó đã được chuẩn bị sẵn, cô liền dẫn nó đến.

Nhìn mợ chủ đã đi về phía phòng ăn, quản gia cũng nhanh chóng đi lên lầu gọi cậu chủ xuống ăn trưa, cung kính đi đến trước cửa thư phòng.

“Cộc cộc cộc…”

Sau khi kính cẩn gõ cửa, quản gia liền nói vọng vào trong: “Cậu chủ, có thể dùng bữa trưa rồi.”

Thấy quản gia gọi mình, Doãn Thủy Trình đem điếu thuốc trong tay dập đi, trong đầu anh lúc này toàn bộ đều là hình ảnh của cô ngốc Lâm Nhã Kỳ kia.

Đẩy cửa bước ra ngoài, Doãn Thủy Trình âm trầm đi xuống cầu thang. Quản gia thấy cậu chủ xuất hiện liền kính cẩn đứng sang một bên.

Đồ ăn ngon đã được bày ra trước mặt Đa Đa. Nhìn nước miếng sắp rớt ra đến nơi nhưng nó vẫn không đi ăn mà ngẩng đầu lên nhìn Lâm Nhã Kỳ.

“Đa Đa, mau ăn đi.” Lâm Nhã Kỳ ngồi xuống bên cạnh xoa đầu nó nói.

Dường như nghe hiểu, có cúi đầu xuống ăn. Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nhìn nó.

“Đứng dậy ăn cơm đi.” GIọng nói trầm thấp nhẹ nhàng của Doãn Thủy Trình vang lên sau lưng cô.

Nghe thấy tiếng Doãn Thủy Trình, cô đột nhiên ngẩn người, nhưng rất nhanh cô đã định thần lại, nhanh chóng đứng dậy ngồi xuống bàn ăn.

Thấy bộ dáng khẩn trương của cô, Doãn Thủy Trình chau mày nhìn cô rồi ngồi xuống bàn.

Doãn Thủy Trình ngồi xuống rồi, Lâm Nhã Kỳ lúc này mới cầm đũa lên ăn, không hề ngẩng đầu lên nhìn anh lấy một cái.

Chẳng lâu sau Lâm Nhã Kỳ đã ăn xong, cô liền đứng dậy, hơi cúi đầu đi về phía phòng khách. Đa Đa thấy chủ đi, nó cũng vội vã chạy theo.

Lâm Nhã Kỳ vừa ngồi xuống sô pha, nó liền trèo lên người cô. Mắt nó nhìn cô không rời, cô ôm nó vào lòng.

Đối với Lâm Nhã Kỳ hiện tại mà nói, Doãn Thủy Trình ở nhà chỉ là thừa thãi. Cô căn bản cũng không thèm nhìn Doãn Thủy Trình lấy một cái, ánh mắt đều tập trung hết vào người con chó kia.

Quản gia từ đằng sau đi ra, thấy cậu chủ không ngừng nhìn về phía phòng khách, ông cũng theo đó nhìn theo. Thì ra cậu chủ đang nhìn mợ chủ.

Thấy mợ chủ ra phòng khách chơi cùng chó, quản gia liền nhẹ nhàng đi đến, đứng bên cạnh cô, nói: “Mợ chủ, để tôi dẫn cô đi xem phòng của Đa Đa.”

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy kinh ngạc, mở to mắt nhìn quản gia: “Chú Niên, Đa Đa cũng có phòng riêng sao?” Giọng nói của cô mang theo sự kích động.

Thấy bộ dáng kích động của mợ chủ, khuôn mặt lộ ra ý cười: “Vâng, ở hậu hoa viên.”

“Đa Đa, nào, chúng ta đi xem phòng thôi.” Lâm Nhã Kỳ xoa đầu, vui vẻ nói với nó rồi đứng dậy đi ra đằng sau.

Quản gia theo sau cô, cùng đi đến hậu hoa viên. Khi bước vào hậu hoa viên, ông liền thấy mợ chủ ngây người đứng ở đó.

Phòng của Đa Đa là thiết kế của cậu chủ, rồi cho người đến làm gấp rút. Trong lòng ông liền nghĩ có lẽ mợ chủ thấy đẹp quá mà nhìn xuất thần.

“Chú Niên, đây là chú thiết kế sao? Đẹp quá.” Lâm Nhã Kỳ ngây người đứng đó, nghe thấy tiếng bước chân của quản gia liền nhẹ giọng hỏi.

“Mợ chủ, đây là do cậu chủ thiết kế.”Ánh mắt của quản gia cũng không rời căn phòng dành cho chó kia, nhẹ nhàng đáp lời cô.

Nghe thấy tên anh, Lâm Nhã Kỳ đầy nghi hoặc nhìn quản gia: “Doãn Thủy Trình?” Sự không tin lộ rõ qua ánh mắt của cô.

Quản gia khẳng định một cách chắc chắn: “Vâng, mợ chủ, chính là cậu chủ.”

Lúc này Lâm Nhã Kỳ thực sự không nghĩ ra được. Doãn Thủy Trình lúc trước còn vô tình định giết Đa Đa, hiện tại lại đích thân thiết kế phòng cho nó, điều này khiến cô cảm thấy khó hiểu.

Đa Đa rất vui khi vào phòng mình. Lâm Nhã Kỳ vui vẻ nhìn nó, nhưng trong lòng thực sự không hiểu Doãn Thủy Trình.

“Đa Đa, chúng ta đi thôi.” Lâm Nhã Kỳ nhẹ nhàng nói, ngữ khí đầy vẻ cưng chiều.

Khi quản gia và cô gái ngốc đó đi ra hậu hoa viên, Doãn Thủy Trình theo bản năng đi theo, đứng ở phía ngoài cửa nhìn ngắm khuôn mặt đầy ý cười của cô.

Trong lòng anh nổi lên mùi vị đắng cay. Cô rất lâu không cười vui vẻ với anh như thế. Doãn Thủy Trình cảm thấy thất bại.

Lúc Lâm Nhã Kỳ gọi Đa Đa, nó lập tức liền xông đến, không ngừng quay tròn quanh cô.

“Đi nào.” Lâm Nhã Kỳ biết nó sẽ chạy lại. Ngay từ lần đầu nhìn thấy cô đã yêu thích chú chó này rồi.

Cô quay người trở lại căn biệt thự. Dường như cô thấy bóng dáng Doãn Thủy Trình đứng ở đó, nhưng lại nghĩ có lẽ mình đã nhìn nhầm.

Cô bước vào phòng khách, nhìn Doãn Thủy Trình đang ngồi ở ghế sô pha. Lúc này cô có thể khẳng định vừa này cô nhìn nhầm rồi.

Doãn Thủy Trình sao có thể đứng đó nhìn cô và Đa Đa được. Trong đầu Lâm Nhã Kỳ lại hiện lên vẻ mặt và giọng nói vô tình của anh. Cơ thể cô theo đó mà lạnh run.

Bước chân cô nhẹ nhàng chậm chạp, mang theo Đa Đa đi đến, ánh mắt cô lúng túng nhìn Doãn Thủy Trình.

Đi qua chỗ ngồi của Doãn Thủy Trình. Lâm Nhã Kỳ liền vội vã lướt qua, dùng tay tỏ ý bảo Đa Đa đi nhanh một chút, nhanh chóng đi lên lầu.

Những động tác của cô Doãn Thủy Trình đều biết hết. Anh cũng không muốn phá vỡ tâm trạng hiện giờ của cô, cố ý làm như không thấy.

Quản gia từ hoa viên bước vào phòng khách, thấy cậu chủ đang ngồi trên ghế sô pha, ông liền đứng ở bên cạnh anh.

Doãn Thủy Trình hơi cúi đầu nhìn tờ báo cầm trên tay, nhưng khi ngẩng đầu lên, biểu cảm trên gương mặt anh vô cùng âm trầm.

“Chú không nói với cô ấy rằng không được để động vật lên lầu ư?” Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn quản gia, vẻ mặt nghiêm trọng nói.

Nghe cậu chủ nói vậy, quản gia mới đột nhiên nghĩ ra cậu chủ nhà ông không thích động vật có lông. Sao ông lại quên chuyện này được cơ chứ?