Laegel dùng đôi mắt buồn rầu xoáy thẳng vào tim ta, ta không hiểu vì sao anh ta lại có thái độ kì lạ như thế. Laegel đáng lí ra nên tức giận, hoặc sửng sốt khi biết ta đang mang thai con người khác, nhưng anh ta lại trưng bộ mặt cứ như vừa mất đi thứ gì đó quý giá lắm vậy.

– Hoàng tử – ta lay Laegel – Ta xin anh hãy giúp ta giữ bí mật.

Laegel gật đầu.

Hoàng tử dìu ta đứng lên rồi nói:

– Cô về phòng đi, ngoài trời gió lạnh sẽ không tốt cho cô và đứa bé.

Laegel đưa ta về phòng. Khoảng cách giữa khu rừng sồi và cung điện vốn không xa, vậy mà ta lại có cảm giác như phải đi cả một vòng Midgard bằng đường bộ vậy. Ta và hoàng tử chẳng nói với nhau câu nào suốt chiều dài con đường dù tay anh ta vẫn nắm chặt lấy tay ta.

Cuối cùng cửa phòng cũng đã hiện ra trước mắt, ta cúi đầu cám ơn hoàng tử rồi ngồi xuống giường vuốt ve cái bụng chưa nhô ra, mỉm cười hạnh phúc. Trong người ta lại mang thêm một đứa trẻ của Thingildur, người đàn ông ta thật lòng yêu mến, điều đó khiến ta rất vui nhưng ta cũng không rõ vì sao tim mình lại cảm thấy nặng nề vô cùng, có lẽ do thai kì đầu tháng khiến ta khó chịu chăng?

Ta ngước mắt nhìn vầng trăng khuyết trên cửa sổ rồi cười khẽ.

– Artemis, Eileithyia, mong hai chị hãy giúp đứa bé này chào đời an toàn (Artemis ngoài là nữ thần săn bắn còn được xem là người bảo hộ phụ nữ cùng trẻ em).

Sau khi cầu nguyện xong, ta sai người mang một bình nước và một chậu đồng đến, sau đó ta rót nước vào trong chiếc chậu rồi niệm thần chú.

Ta muốn gặp Gaia để nói cảm ơn vì những gì người đã nghĩ cho ta, cũng như muốn xin lỗi nữ thần vì lần trước mình đã thất lễ với người. Nhưng ta đợi mãi cũng chẳng thấy hình ảnh nữ thần đâu cả, có lẽ Gaia lại đi đâu nữa rồi (hoặc bà ấy lại tiếp tục trở về nguyên trạng đất của mình). Ta thất vọng ngả lưng xuống giường rồi ngủ thiếp đi.

Từ lúc nhớ ra Thingildur, ta đã ít nằm mơ hơn. Vậy nhưng hôm nay ta lại có một giấc mộng kì lạ, nói đúng hơn là đáng sợ vô cùng. Ta chạy mãi trong làn mưa tên, rồi có một cô gái đã che chắn cho ta trước những mũi tên nhọn. Ta đã khóc rất nhiều trước cái xác của người lạ mặt đấy cho đến khi tỉnh giấc.

– Naren.

Gương mặt dịu dàng của Thingildur đang nhìn ta, ta khó khăn ngồi lên.

– Chàng vào từ khi nào thế?

– Từ nãy rồi, nhưng vì nàng ngủ say nên ta không muốn đánh thức nàng. Nàng ra mồ hôi nhiều quá này.

Thingildur đưa tay lau nhẹ trên trán ta, đôi mắt chàng thật ấm áp, thật đáng để ta tin tưởng. Ta cầm tay chàng đặt vào bụng mình rồi mỉm cười. Thingildur có chút bất ngờ, nhưng một đường cong xuất hiện trên môi chàng.

– Con sao? – phu quân nhìn ta.

Ta nhẹ nhàng gật đầu.

Thingildur ôm chầm ta rồi nhấc bổng ta lên.

– Cám ơn nàng, phu nhân. Ta sẽ mang nàng và các con đi khỏi đây, chúng ta sẽ sống một cuộc sống êm ả nhất cho đến ngày thần linh muốn chia lìa đôi ta.

- Coi chừng cái bụng của thiếp!

Thingildur nhẹ nhàng đặt ta xuống đất rồi vỗ nhẹ lên bụng vợ mình.

- Chết thật, cha xin lỗi con yêu. Chỉ là ta đang rất hạnh phúc.

Ta nghĩ thầm trong bụng các thần vốn đã muốn chia lìa ta và chàng ta từ lâu rồi, chẳng qua ta với Thingildur có sợi dây liên kết vô hình nào đấy do các nữ thần vận mệnh tạo ra nên có muốn cắt cũng khó lòng cắt được. Nhìn gương mặt rạng rỡ chứa đầy hạnh phúc của phu quân, ta bất ngờ cũng cười to theo chàng.

----------

Thấm thoát cũng đã đến ngày con người ngoài kia mang rượu đến cho tiên tộc Green Garlen. Tharan là một vua tiên rất thích uống rượu. Ông ta có một hầm rượu khổng lồ dành riêng cho mình dưới lòng đất nhưng dường như điều đó vẫn chưa đủ đối với vua tiên, đó là lí do Green Garlen phải lấy thêm rượu từ thế giới bên ngoài để làm đầy bộ sưu tập của nhà vua.

Đoàn người tiến vào khoảng sân lớn của cung điện Green Garlen lúc xế chiều, những bộ áo nâu sờn cũ của họ vương đầy tuyết trắng như một minh chứng cho thấy mùa đông khắc nghiệt ngoài kia, hai bên đoàn người là binh lính tiên vận giáp phục sáng ngời với gương mặt không chút biểu cảm.

– Chúng tôi gặp vấn đề với bọn ngựa – một con người lên tiếng – tuyết phủ kín khiến ngựa không di chuyển được nên chúng tôi phải kéo những thùng rượu bằng sức của mình, điều đó khiến mọi thứ chậm trễ, mong các vị thứ lỗi.

– Không sao – Laegel gật nhẹ đầu – Ta rất hài lòng vì mẻ rượu đã đến kịp trong hôm nay. Các ngươi đã làm rất tốt.

Ta đứng cạnh Laegel nhưng thỉnh thoảng lại nhìn về phía cha con Thingildur. Phu quân đôi lúc cũng liếc mắt về phía vợ mình như muốn nói gì đấy, còn cậu con trai Tesindir thì cứ mãi hướng ánh nhìn về phía một cô gái nhân tộc tươi tắn trong hàng ngũ loài người. Cô gái đó có mái tóc nâu thẳng mượt được phủ kín dưới chiếc mũ vương vài bông tuyết, đôi mắt cô cũng không rời khỏi Tesindir yêu quý một giây nào. Đột nhiên thiếu nữ nhìn ta với khóe miệng hơi cong lên. Không cần mất nhiều thời gian để suy nghĩ ta cũng đoán được cô nàng kia là “người quen” của cậu con trai mình.

Gilion – tay quản gia kiêm người hầu thân cận của Tharan chịu trách nhiệm thanh toán giá cả của những thùng rượu. Khi mọi việc trao đổi đã xong, đoàn người thu xếp quay về thì Laegel vội lên tiếng:

– Ta thấy mùa đông năm nay rất lạnh nhưng loài người các ngươi vẫn cất công mang những giọt rượu quý giá vào đây đúng hẹn cho cha ta, ta rất cảm kích. Ta muốn mối quan hệ giữa tiên và người phải có sự quan tâm, tôn trọng nhau, chi bằng các ngươi ở lại đây một đêm tránh rét rồi trưa mai quay về cũng được, xem như đó là sự đáp trả lòng nhiệt thành của mọi người. Bóng tối dường như đã bao phủ ngoài kia, nơi bọn ác thú cư trú, nếu các ngươi trở về vào lúc này ta sợ mạng sống các ngươi sẽ không an toàn đâu.

Con người nhìn nhau rồi suy nghĩ. Thật ra họ chẳng cần vắt óc mà nghĩ ngợi nhiều, họ phải đồng ý ngay đấy chứ. Tự dưng bản thân mình được những sinh vật cao quý mời vào nơi ở của họ để hưởng thụ, được bảo vệ xuyên suốt bởi những lính tiên điển trai (dù đoàn người phần lớn là đàn ông), có kẻ ngốc mới từ chối. Vậy là con người đồng ý ở lại Green Garlen một đêm mặc cho mấy tiên nhân khác không mấy hài lòng.

Dù Tharan hay bất kì người tiên nào tại Green Garlen đều tỏ vẻ không vui bởi quyết định của Laegel, ta lại mang tâm trạng cảm kích anh ta vô cùng. Ta biết Laegel cho phép con người ở lại vương quốc chỉ để ta cùng chồng con mình thể lẻn ra khỏi đây cùng họ, hoàng tử hoàn toàn đều vì ta mới chấp nhận bị đồng tộc phê phán.

Thật lòng ta rất cảm kích tấm lòng của Laegel...

Quá nửa đêm, ta cầm một chiếc đèn nhỏ phát ra ánh sáng bạc nhàn nhạt rồi tìm gặp Thingildur cùng Tesindir. Nơi ba người chúng ta gặp nhau là rừng sồi sâu trong rừng. Ta nhanh chóng đi về chỗ hẹn thì chợt nhận ra có một người lạ mặt đang đứng cùng chồng con mình.

Người lạ mặt tháo mũ áo choàng xuống rồi mỉm cười.

– Công nương, rất vui được gặp người – thiếu nữ tươi tắn lúc chiều cúi nhẹ đầu – Con đã nghe Tesindir kể về người rất nhiều lần. Công nương đúng là xinh đẹp vô cùng.

– Cô là…

– Là Enlerde, thưa người.

– Không phải, ý ta muốn hỏi cô là con người hay là thần tộc? Lúc chiều vì cô đứng xa ta quá nên ta không cảm nhận rõ được thần khí nơi cô, nhưng giờ ta mới phát hiện ra cô phảng phất năng lượng từ thần giới dù năng lượng đó yếu hơn ta rất nhiều.

Thingildur và Tesindir trố mắt nhìn nhau rồi nhìn sang ta và cô gái tên Enlerde.

– Mẹ à – Tesindir lay ta – Mẹ đang nói gì vậy?

Ta chỉ tay về phía cô gái trước mặt.

– Ta cảm nhận được thần khí từ Enlerde. Cô ta thuộc về thần giới như ta.

Tesindir lắp bắp:

– Enlerde… nàng là thần tộc sao?

Đôi mắt Enlerde dường như lấp lánh hơn dưới ánh đèn bạc, cô gái cúi người trước ta rồi nói:

– Người đã đoán đúng, con là một tiểu thần nhỏ nhoi tại Asgard. Con phụng mệnh các vị thần tại thiên quốc xuống đây giúp đỡ người. Suốt nhiều năm qua con cải trang thành nhân loại để chờ đợi công nương Adena đến Green Garlen, trước đó con cũng đã quen được Tesindir tốt bụng. Chỉ có điều con không ngờ Tesindir chính là con của công nương.

Ta hơi khó xử nhìn Enlerde tươi trẻ.

– Cô có biết thân thế thật sự của Tesindir, cũng như mối quan hệ giữa ta và Thingildur không?

Enlerde mỉm cười.

– Con người đã kể cho con nghe cả rồi. Thật ra ban đầu con cũng khá bất ngờ, con cứ nghĩ rằng các vị thần phái mình xuống đây để giúp công nương nếu như người gặp nguy hiểm với tiên tộc Siar, nhưng con đã đợi mãi cũng không thấy điều bất ổn với người. Nào ngờ Tesindir lại muốn nhờ con đưa gia đình chàng thoát khỏi đây.

Enlerde nắm tay ta.

– Người muốn bỏ trốn là phải, người và ngài Thingildur mới thật sự là một cặp đôi tuyệt đẹp. Nếu ý muốn của người là rời khỏi Green Garlen, Enlerde sẵn lòng giúp đỡ.

Ta run rẩy nhìn cô gái mới quen rồi dè dặt hỏi:

– Ta có tin được cô không,?

Enlerde siết chặt tay ta.

– Người không tin con cũng được nhưng người phải biết rằng con tuân lệnh các vị thần để giúp người, con sẽ không bao giờ làm điều gì gây hại cho công nương cũng như gia đình người.

Ta gật nhẹ đầu.

– Vậy… vậy được rồi, ta trông chờ mọi việc vào cô vậy.

Enlerde đưa gia đình ta đến chỗ xe kéo rượu của đoàn người nhân tộc. Mấy cỗ xe được đặt ngổn ngang trên bãi cỏ đọng sương, bốn phía xung quanh không có lính canh gác, chỉ có vài bụi rậm xào xạc trong tiếng gió.

– Chúng ta sẽ ra bên ngoài như thế nào? – ta hỏi.

– Công nương cứ nằm tạm lên xe kéo, con sẽ phủ một tấm vải rồi chất đồ đạc xung quanh để che chắn cho người. Tương tự, ngài Thingildur và Tesindir hãy leo lên hai xe còn lại, đến rạng sáng những người kia quay về sẽ mang ba người rời khỏi đây.

Thingildur đặt tay lên lưng ta rồi thì thầm:

– Naren, nàng hãy cố chịu đựng một lát, khi thoát khỏi đây rồi ta sẽ bù đắp mọi thứ cho nàng.

Ta gật nhẹ đầu rồi trèo lên xe. Nhưng ta vẫn có điều thắc mắc: Tharan vốn là kẻ kĩ tính, bất kì nơi nào có sự hiện diện của kẻ lạ mặt như đám người bán rượu, ông ta phải cho tăng cường thêm lính gác mới phải, huống hồ nơi để xe kéo này rất gần chỗ ngả lưng của nhân tộc, vậy mà ta chẳng thấy bóng dáng lính tiên nào cả.

Đột nhiên ta cảm thấy sống lưng mình lạnh toát, Thingildur nắm chặt tay ta rồi ân cần hỏi:

– Naren, nàng lại không khỏe ư?

– Thingildur… thiếp cảm thấy có gì đó không ổn.

Trong bóng đêm bao phủ, ta chợt thấy một vệt sáng lóe lên từ ánh đèn mờ ảo hướng về phía phu quân. Ta hốt hoảng kêu to:

– Nằm xuống Thinliv! Là tên!

Thingildur vội đè ta xuống tấm ván gỗ của xe, cùng lúc đó một mũi tên cắm phập vào ống tay áo của chàng.

Bốn bề xung quanh ta bỗng sáng bừng lên sắc đỏ của đuốc. Vua tiên Tharan trong bộ áo choàng đen bất ngờ xuất hiện cùng một toán quân tiên vận giáp phục. Vẻ mặt vua tiên không hề bộc lộ một tí cảm xúc nào, nhưng ta biết đôi mắt ông ta đang tỏa ra ánh lửa căm giận dữ dội. Ta run rẩy ôm lấy Thingildur và Tesindir.

– Con dâu tương lai của ta – Tharan bước vài bước về phía gia đình ta – Hãy nói cho nhà vua này biết vì sao cô lại ôm hai người đó?

Phía hành lang tĩnh lặng sau lưng Tharan chợt hiện ra một đốm sáng bạc lập lòe trong bóng tối, hoàng tử Laegel tay cầm một chiếc đèn nhỏ hớt hải chạy về phía đám đông, cạnh anh ta còn có cả cô bạn Tauren của mình.

– Phụ vương! – Laegel hét lên – Phụ vương, xin người đừng làm hại cô ấy!

Tharan nhìn xuống mặt đất trong vài giây, rồi ông ta cười cay đắng.

– Gaia, đây là thứ cô mong muốn phải không? Cô đưa đứa cháu của mình sang đây để khiến con ta bị xem là trò hề, cô muốn danh tiếng của ta bị bôi nhọ nhờ vụ việc con bé Adena bỏ trốn với gã nhân tình.

Vua tiên rút thanh gươm đeo bên hông chĩa thẳng vào mặt ta.

– Adena, ta cho cô hai lựa chọn, một là lấy con trai Laegel của ta, rời bỏ gã tình nhân kia của cô, hai là chết cùng gã. Cô phải trả lời ta ngay khi tia nắng đầu tiên rọi vào khu rừng này.

– Không cần – ta trừng mắt nhìn hoàng tử – Các người biết ta sẽ không thể chết mà.

Nỗi hoang mang hiện rõ trên gương mặt tuyệt đẹp của Laegel.

– Adena, ta thề với thần linh rằng ta không hề nói kế hoạch của chúng ta cho cha biết.

Tauren bỗng cúi đầu trước vị hoàng tử.

– Điện hạ, là tôi đã nói việc bỏ trốn của công nương cho nhà vua biết.

Ta và Laegel sững sờ nhìn cô tiên nữ. Hoàng tử vịn chặt hai vai của Tauren rồi thất vọng nhìn cô ta.

– Tại sao? Cô đã hứa với ta là sẽ giữ bí mật cho Adena mà, tại sao lại nói cho cha ta biết chứ? Tauren, nếu Adena đi khỏi đây ta sẽ không cần lấy cô ấy nữa, như vậy chúng ta sẽ có thể tiếp tục sống những ngày tháng vui vẻ bên nhau như ngày thơ bé. Nhưng Tauren à, cô đã phá hỏng mọi chuyện rồi.

– Hoàng tử, tôi và ngài không có cơ hội nào đâu, xin ngài đừng gieo hi vọng cho tôi rồi lại để cho cha ngài bóp nát nó – Tauren quay mặt né tránh ánh mắt của Laegel.

Tim ta đột nhiên đau thắt, lửa giận bắt đầu le lói trong lòng ta. Thì ra Tauren có thích hoàng tử của mình, nhưng vì cô ta biết bản thân chẳng thể nào đội được chiếc vương miện công nương Green Garlen nên cô ta luôn cự tuyệt Laegel, tránh để bản thân mình dễ bị thất vọng. Vì cô gái đó không thể có hạnh phúc, cô ta muốn ta và Laegel cũng không có hạnh phúc. Tauren chấp nhận việc Laegel lấy ta chỉ vì muốn Laegel mãi mãi khép chặt tình cảm của bản thân, để trái tim anh ta mãi chứa đựng duy nhất bóng hình của cô ta mà thôi.

– Khỏi cần đợi đến sáng, bệ hạ à – ta nhìn Tharan – Adena này dù thế nào đi nữa cũng sẽ chọn chồng con mình.

Vua tiên nở nụ cười cao ngạo, rồi ông ta ném thanh gươm về phía ta, lưỡi gướm bén ngọt cắm xuống đất khiến mọi người im bặt.

– Chồng ư? Con ư? Adena, cô vốn đâu còn là người của thần giới nữa, đúng chứ? Có vài đêm ta đều thấy gã cận vệ ngoại tộc kia, kẻ có màu tóc khác với con dân ta lẻn vào phòng cô. Cô đừng tưởng ta không biết luật lệ thần linh, một tiểu thần như cô khi chấp thuận một kẻ khác loài làm bạn đời mình thì xem như cô đã đánh mất đi những đặc quyền vốn có của thần thánh, điều đó cũng có nghĩa rằng giờ đây cô chẳng khác gì với tiên tộc, cô có thể bị giết chết bởi một mũi tên hay một lưỡi kiếm.

Thingildur vội che chắn trước người ta rồi nói:

– Bệ hạ, ngài không thể xuống tay với nàng ấy, các vị thần sẽ không bỏ qua cho ngài và Green Garlen đâu. Quan trọng hơn ta cũng sẽ không để yên cho ngài.

Tharan hét lên:

– Hãy xem kìa, những thần dân của ta, năm xưa gã tiên này ôm đứa con nhỏ đến đây xin tá túc, nếu không nhờ ân huệ của ta, cha con ngươi có thể tồn tại đến ngày hôm nay sao? Vậy mà bây giờ kẻ vong ơn này đang đe dọa ta đấy.

– Bệ hạ, ta luôn một lòng kính trọng và biết ơn ngài – Thingildur cuối đầu trước nhà vua – Nhưng với cương vị là một người chồng, người cha, ta phải bảo vệ vợ con mình.

Tharan ném cái nhìn bực dọc pha lẫn chút tò mò về phía phu quân, ông hậm hực nói:

– Ngươi chỉ mới ngủ với con bé đó, thậm chí còn chưa có một hôn lễ dành cho nó, vậy ngươi lấy gì mà gọi nó là vợ? Ngươi chỉ là tình nhân của Adena thôi, con trai ta mới xứng đáng là chồng cô ta.

Tharan thật sự ám ảnh bởi việc biến ta thành con dâu ông ta đến vậy ư? Thật không biết vua tiên bị làm sao nữa.

– Chàng là phu quân của ta, không phải tình nhân! – ta gào lên – Chúng ta từng kết hôn rồi, tại thành Gedalin xưa cũ, Tesindir là con ruột của Adena này cùng Thingildur, ông nghe rõ chưa hả?

Tharan cùng mọi người tiên khác không khỏi bất ngờ, chỉ riêng hoàng tử đứng bất động không nói không rằng, trông anh ta như một pho tượng đẹp đẽ mà cô độc chẳng màng đến mọi chuyện xảy ra xung quanh mình.

Tharan đứng thẳng người, màu mắt ông ta sẫm đi vài phần như bị mây mù che phủ. Gương mặt vương giả của vua tiên dường như phát ra ánh sáng lung linh, nhờ vậy ta thấy được nỗi sầu bi trong mắt ông đối lập với hành động dữ tợn từ nãy đến giờ. Tharan nhẹ nhàng cất giọng:

– Giết Thingildur và Tesindir, cùng ả con người kia cho ta. Tuyệt đối không được làm tổn thương công nương Adena đấy.

 

 

 