CHƯƠNG 113: CÒN CHƯA PHẢI LÚC

Nhậm Anh Hoa ngoan ngoan đan chặt mười ngón tay với Trần Cao Toàn, mặt là nụ cười cứng ngắc đi bên cạnh anh ta, nhìn bóng lưng Trần Cao Toàn đi ở phía trước, Nhậm Anh Hoa cảm thấy rất tức giận.

Bàn tay kéo tay anh ta ở phía sau nắm chặt lại, cô ta muốn nhìn xem Trần Cao Toàn giải thích vết thương trên mặt anh ta thế nào, bèn ngừng bước rặn ra nước mắt.

Trần Cao Toàn đi ở phía trước cảm thấy có chút không kéo được người phía sau, cho rằng cô ta lại làm sao nữa, bèn xoay người nhìn cô ta, cô ta lại đã nước mắt giàn giụa rồi, điều này khiến Trần Cao Toàn cảm thấy rất nghi hoặc.

“Ông xã, sao mặt anh lại sưng như vậy.” Nhậm Anh Hoa nước mắt rưng rưng nhìn Trần Cao Toàn, lo lắng hỏi.

Thoáng chốc, Trần Cao Toàn không biết nên trả lời cô ta thế nào, vì trong lòng đầy lửa giận nên quên cả đau đớn trên mặt, trong đầu xuất hiện ánh mắt sắc bén cuối cùng của Doãn Thủy Trình.

“Ông xã, anh sao vậy.” Thấy Trần Cao Toàn có chút xuất thần, bèn khẽ kéo tay anh ta nói.

Bị cô ta kéo gọi tỉnh táo lại, có chút chột dạ không dám nhìn Nhậm Anh Hoa, giọng mơ hồ nói: “Vừa nãy không cẩn thận bị người ta đánh.” Muốn kéo cô ta đi để che giấu.

Nhưng Nhậm Anh Hoa sao dễ dàng bỏ qua cho anh ta như vậy, làm ra vẻ tức giận nói với anh ta: “Cái gì, ai dám đánh người khác lung tung vậy, em phải báo cảnh sát.” Cô ta liền lấy điện thoại ra khỏi túi.

Thấy cô ta thật sự muốn gọi điện thoại, Trần Cao Toàn cầm điện thoại cô ta: “Không cần, người đó uống say, bỏ đi.” Anh ta có chút căng thẳng nói, đặt điện thoại cô ta về lại trong túi.

Nhậm Anh Hoa đã nhìn ra chột dạ trong lòng anh ta, muốn bỏ đi như vậy, sao dễ dàng vậy chứ, nhưng bây giờ vẫn không phải lúc cho nên cô ta chịu đựng.

Vươn tay xoa gò má sưng đỏ của anh ta, cô ta lo lắng nói: “Vậy cần đến bệnh viện xem thử sao, chảy máu rồi.” Nước mắt cũng rơi xuống.

Anh ta nhíu mày, ôm cơ thể xinh đẹp của cô ta, khẽ nói: “Không cần, về nhà đi.” Bèn ôm cô ta đi tới xe.

Anh ta nói vậy, Nhậm Anh Hoa liền đỡ anh ta lên xe, nhìn bộ dạng anh ta cũng không lái xe được, chỉ có thể để cô ta lái.

Từ lần Trần Cao Toàn mạo hiểm tính mạng nhảy xuống biển cứu cô ta, Nhậm Anh Hoa cho rằng anh ta thật lòng yêu mình, nhưng bây giờ nghĩ lại cô ta cũng cảm thấy buồn cười, anh ta nhất định là sợ hãi Doãn Thủy Trình lại làm khó mình mới cứu cô ta.

Dù sao anh ta cũng dám phản bội cô ta như vậy, cô ta kết hôn với anh ta cũng đơn thuần là nhìn trúng tiền của anh ta, bây giờ cũng đã biến thành như vậy rồi, Nhậm Anh Hoa cũng không có gì để do dự nữa.

Trần Cao Toàn ngồi trên xe trong lòng cảm thấy rất bất an, trong đầu đều hiện ra ánh mắt sắc bén của Doãn Thủy Trình, anh ta biết Doãn Thủy Trình sẽ không chỉ đấm anh ta một cái rồi bỏ qua cho anh ta, nhưng anh ta lại không biết nên làm thế nào.

Anh ta đã đồng ý với ba sẽ không phạm sai lầm nữa, nhưng xem bộ dạng, phiền phức hẳn sẽ lại tìm tới anh ta, nhưng anh ta lại không có phòng bị nào.

Nếu vậy, cũng không biết ba anh ta lúc nào mới giao công ty vào tay anh ta, nhưng bây giờ anh ta lo lắng là e rằng chức tổng giám đốc này cũng sắp không còn nữa.

Tay nắm chặt đặt sang một bên, ánh mắt tràn đầy lửa giận nhìn phía trước, nhưng anh ta thế nào cũng không nghĩ tới Nhậm Anh Hoa lại bán đứng mình.

Mặc dù trong lòng tràn đây phẫn nộ nhưng anh ta lại không thể làm sao, xe lướt đi dưới ánh đèn đường mờ ảo, biến mất trong màn đêm đen phía trước.

Chiếc Rolls Royce đen trên đường ngược lại với họ cũng nhanh chóng tiến về phía trước, Lâm Nhã Kỳ biết cô lại dây dưa với Doãn Thủy Trình nữa, làm sao cũng không thể trốn thoát.

Trong xe rất yên tĩnh, Lâm Nhã Kỳ nhắm mắt, nhưng nước mắt vẫn không ngừng chảy xuống hai bên gò má cô, cắn chặt môi.

Mà Doãn Thủy Trình lại mặt đầy phẫn nộ, trong lòng tràn đầy lửa giận, con ngươi thâm thúy cũng tản ra hung ác.

Xe nhanh chóng lái tới trước biệt thự, chậm rãi dừng lại.

Sau khi quản gia nhận được tin tức của tài xế, bèn vội vàng chạy về nhà đợi cậu chủ và mợ chủ nhà mình, nghe thấy tiếng còi xe bên ngoài, ông bèn nhanh chóng chạy ra.

Xe chậm rãi dừng lại, Lâm Nhã Kỳ mới mở đôi mắt sưng đỏ, nhìn biệt thự trước mắt, cô có cảm giác sợ hãi.

Chính vào lúc quản gia muốn đi tới mở xe cho họ, liền thấy cậu chủ nhà mình mở cửa xe, kéo cả mợ chủ ra ngoài.

“Mợ chủ, mợ không sao chứ.” Quản gia mơ hồ phát hiện chuyện gì đó, nhìn mợ chủ nhà mình áo sơ mi xốc xếch, mắt sưng đỏ, bèn ở một bên cung kính hỏi.

Mà Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình lôi xuống xe, cô luôn cúi đầu không muốn ngẩng lên, nghe thấy quản gia lo lắng hỏi, vừa ngẩng đầu liền bị Doãn Thủy Trình kéo vào trong.

Cô bị Doãn Thủy Trình kéo vào biệt thự, cô thực sự không có sức lực phản kháng nữa, bèn để anh kéo mình vào như vậy.

Quản gia thấy bầu không khí giữa hai người rất không đúng bèn vội vàng theo vào: “Cậu chủ...” Lo lắng gọi phía sau anh.

Mà Doãn Thủy Trình kéo thẳng Lâm Nhã Kỳ lên lầu, bỏ qua tiếng gọi của quản gia, thấy khuôn mặt âm trầm của cậu chủ nhà mình, mắt còn tản ra lửa giận mãnh liệt, trong lòng ông ta rất lo lắng nhưng lại không thể theo lên.

Chỉ nghe thấy tiếng dập cửa hung hăng trên lầu, quản gia ở dưới lầu nghe xong toàn thân cũng bất giác có chút run rẩy, chỉ ngắn ngủi vài tiếng đồng hồ, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Ông ta trước giờ chưa từng nhìn thấy cậu chủ nhà mình tức giận với mợ chủ như vậy, cho dù anh uống rượu cũng sẽ khống chế, thế này ông ta cảm thấy rất lo lắng, sợ xảy ra chuyện gì.

Thật sự không biết đã xảy ra chuyện gì, bèn vội vàng đi ra ngoài, muốn hỏi tài xe xem sao, nhưng tài xế cũng không biết.

Kéo Lâm Nhã Kỳ vào phòng ngủ bèn hất cô lên giường, con ngươi thâm thúy hung ác nhìn cô, mặt cực kỳ khó coi.

Mà Lâm Nhã Kỳ bị anh hung hăng kéo lên giường cũng nhịn đau đớn không kêu lên, chậm rãi chống người dậy, nhưng tay phải cô có chút run rẩy vì bị Doãn Thủy Trình bóp đã biến thành màu tím rồi.

Toàn thân đều tản ra hơi thở tức giận áp lại gần cô, con ngươi thâm thúy như chứa đựng một con sư tử, lúc nào cũng có thể ăn tươi nuốt sống Lâm Nhã Kỳ.

“Cô cứ muốn bị làm như vậy sao, Trần Cao Toàn cũng không cần cô nữa rồi, cô còn bằng lòng để hắn đụng vào cô.” Doãn Thủy Trình như con sư tử phẫn nộ hét lên với cô, mắt đầy lửa giận nhìn chằm chằm cô.

Doãn Thủy Trình cũng không biết tại sao cứ gặp phải chuyện của cô nhóc này, anh lại không bình tĩnh được, sự trầm ổn đều mất hết.

Giọng nói trầm thấp lạnh lùng của anh khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất chói tai, trong lòng nghĩ Doãn Thủy Trình nhất định là hiểu lầm sự thực mà anh nhìn thấy.

Doãn Thủy Trình cũng đã hiểu lầm rồi, vậy thì để anh càng thêm hiểu lầm nữa đi, như vậy cô cũng có thể rời khỏi đây sớm chút.

“Chuyện của tôi không cần anh lo.” Lâm Nhã Kỳ lãnh đạm nói với anh, mặt còn cười.

Điều này khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy vô cùng giận dữ, hung hăng hôn lên bờ môi anh đào đỏ thắm của cô, nhiệt độ trong cơ thể cũng không ngừng tăng lên theo tác dụng của cồn.

“Buông...tôi ra...” Lâm Nhã Kỳ rít qua kẽ răng nói rõ ràng.

Nghe thấy cô còn phản kháng như vậy, trong đầu hiện lên hình ành Trần Cao Toàn áp lên người cô, lửa giận lại bùng lên.

“Doãn Thủy Trình, tôi hận anh...” Mắt Lâm Nhã Kỳ rưng rưng nhìn anh, phẫn nộ nói, tay còn không ngừng đánh anh, muốn đẩy anh ra.

Mà lời của Lâm Nhã Kỳ không ngừng kích thích anh, bàn tay nhỏ vô lực của cô đánh lên người anh không có chút tác dụng nào, hơi men của Doãn Thủy Trình lúc này cũng dâng lên hết.

Mà nước mắt của Lâm Nhã Kỳ cũng gần như khóc cạn, nhắm chặt mắt không nhìn anh, mày nhíu chặt lại.

Không biết tại sao lại đau như vậy, cũng không biết trôi qua bao lâu, Lâm Nhã Kỳ như đã ngủ say.

Thấy cô ngốc này ngủ say, trong lòng Doãn Thủy Trình rất khó chịu, biết cô ngốc này rất đau còn không ngừng đòi lấy, giống như đang trừng phạt cô.