CHƯƠNG 32: NÓI CHUYỆN

Hôm qua anh ta báo cáo lịch trình công việc hôm nay cho Hàn Vũ Thần, đã nói là buổi sáng sẽ đến vùng Giang Tân kiểm tra việc rác thải chồng chất, xế chiều sẽ đến cơ sở đồng nghiệp. Nhìn thời gian, lúc này anh ta phải đến khách sạn gặp bí thư Hàn rồi.

Nhưng...

Lâm Ôn đúng là nhất thời có chút bể đầu sứt trán.

"Tôi, có chuyện muốn báo cáo với bí thư Hàn..." Lâm Ôn nói: "Làm phiền sở trưởng Quan thông báo một tiếng..."

"Được, anh chờ một chút---" Một lát sau, tiểu Trung nói, "Được rồi, anh nói đi..."

Lâm Ôn biết, di động đã đến tay Hàn Vũ Thần,

Anh ta nuốt nước bọt một cái, hít sâu, khó nhọc nói: "Ông chủ, tôi xin lỗi, có chút vấn đề..."

"Hửm?"

Điện thoại vang lên giọng nói uy nghiêm, dù chỉ là một từ nhưng nghe vào tai Lâm Ôn lại cực kỳ có uy lực! Giọng nói này tựa như một viên đạn, thoáng chốc đã bắn trúng chỗ yếu hại trong đầu anh ta.

Lâm Ôn chỉ cảm thấy hơi váng đầu hoa mắt.

Cứ thế qua vài giây, anh ta mới tiếp tục nói: "Có một đám dân trong thôn tấn công vào tập đoàn, tôi đang ở hiện trường---" Lâm Ôn cố gắng tìm những từ ngữ phù hợp nhất để biểu đạt, có điều vắt óc cũng không nghĩ ra nên nói thế nào.

Nhất thời anh ta cảm thấy sống lưng lạnh toát, mồ hôi nhễ nhại.

"Sao lại tấn công tập đoàn? Tình hình thế nào?" Hàn Vũ Thần hỏi.

"Đây --- là chuyện mỏ cao lanh Mã Khẩu ở Xuân Giang, người dân bất mãn với cách xử lý khi trước, tập kết lại với nhau, xông vào tập đoàn đòi tranh luận ---- giờ hiện trường đã ổn định. Có điều ---" Lâm Ôn do dự một chút không biết có nên nói hay không, sau đó nghĩ, đã chạy không thoát rồi, chi bằng nói thẳng ra. Anh ta liền cắn răng nói: "Có điều, người dân nói muốn gặp anh..."

Gặp tôi? Hàn Vũ Thần cười khẩy một tiếng! Đám thôn dân này đúng là tin tức nhanh nhạy, biết cả việc tôi đang ở địa bàn Long Giang!

Tuy đây chẳng phải chuyện tốt lành gì, theo lý, anh là Phó bí thư tập đoàn Giang An, không nên đứng ra đối mặt với chuyện vô nghĩa như vậy. Hiện giờ cơ sở có rất nhiều mâu thuẫn căng thẳng, chuyện dân chúng tấn công tập đoàn cũng đã từng xảy ra.

Mấy vấn đề này đều là do cơ sở không làm tốt công tác nên mới gây ra mâu thuẫn lớn như vậy, dẫn đến việc phát sinh những vụ bạo loạn tập thể.

Bên trên đã nhấn mạnh hết lần này đến lần khác là phải duy trì sự ổn định, phải dùng ổn định áp đảo mọi thứ, kỳ thực cũng chính là sợ sẽ xảy ra những vụ bạo loạn tập thể, chuyện này đối với nước H hiện giờ mà nói đã trở thành một vấn đề nổi cộm.

Vậy mà giờ phút này, anh là Phó bí thư tập đoàn Giang An, xuống cơ sở kiểm tra lại phải đối diện trực tiếp với chuyện tồi tệ này, đi chùi đít cho đám cấp dưới, đúng là có chút trái lẽ thường.

Nhưng lần này có hơi khác. Vì sao lại khác ư? Bởi vì cô nhóc của anh ở đây. Không cần đến hiện trường, chỉ cần ngồi trong phòng này anh cũng có thể tưởng tượng được bộ dạng đáng thương của cô nhóc kia lúc này tại hiện trường.

Tình cảnh phức tạp hỗn loạn như vậy, một cô nhóc vừa mới chân ướt chân ráo bước vào giới chính trị như cô làm sao có đủ năng lực để ứng phó? Chỉ cần không sợ hãi  thôi là đủ chứng minh năng lực chịu đựng của tâm lý cô ấy rồi.

Lúc trước anh khích lệ cô đi, cũng là vì suy tính đến mục đích này.

Để cô có thể trải nghiệm nhiều hơn, đối với cô mà nói không phải chuyện xấu, chỉ có tốt.

Có điều anh thật sự không ngờ thôn dân lại to gan như vậy, kêu gào muốn gặp anh! Quần chúng bây giờ ngày càng thông minh, càng ngày càng khó lay chuyển.

anh vốn có thể dạy dỗ Lâm Ôn một trận, đến chuyện này mà cũng không xử lý được, còn có mặt mũi đến gặp anh? Sau đó mặc kệ chuyện này, cứ thế mà đi. Gánh nặng này đáng ra phải do gia chủ là tên Lâm Ôn kia gánh, anh là Phó bí thư tập đoàn Giang An, không có trách nhiệm, càng không có nghĩa vụ giúp lãnh đạo cấp dưới chùi đít.

Trần Tĩnh Nguyệt chỉ là Phó Bí Thư của tập đoàn Xuân Giang, lại mới nhận chức chưa được bao lâu, chuyện này vẫn chưa đến lượt cô phải gồng gánh một mình! Còn Cổ Lan Thư nữa cơ mà?

Nhưng anh vẫn quyết định qua xem xem, dân chúng cũng đâu làm gì được anh! Cùng lắm là đốc thúc những người này nhanh chóng giải quyết vấn đề.

Cổ Lan Thư và Lâm Ôn đều là người anh đánh giá cao, quan trọng nhất là cô nhóc của anh đang ở đó, anh có chút không an tâm nên quyết định đến xem sao.

"Được rồi, để tôi qua đó xem..." Hàn Vũ Thần đồng ý một cách thoải mái.

Lâm Ôn không ngờ Hàn Vũ Thần nghe xong không chỉ không tức giận mà còn thoải mái đồng ý đến xem! Chuyện này thật là kỳ lạ! Anh ta vốn tưởng rằng Hàn Vũ Thần sẽ mắng mình một trận!

Thật tình không hiểu! Tối hôm qua tâm trạng Hàn Vũ Thần có vẻ không tốt, nói gì cũng không đồng ý, sáng nay lại chuyển biến ba trăm sáu mươi độ, thoáng cái đã trở nên vui vẻ như vậy! Hơn nữa đối mặt với chuyện này mà anh ta cũng không hề tức giận?

Lâm Ôn không thể hiểu nổi thái độ của Hàn Vũ Thần lúc này.

Nghe Hàn Vũ Thần nói sẽ qua, Lâm Ôn càng thêm căng thẳng. Không biết đám dân đen này còn định giở trò gì nữa.

Hàn Vũ Thần dẫn tiểu Trung đến hiện trường, những thành viên khác của tổ thanh tra tạm thời nghỉ ngơi trong khách sạn.

Rất nhanh, chiếc xe chở Hàn Vũ Thần đã rẽ vào trong trụ sở tập đoàn Long Giang!

Hiện trường lập tức dâng lên một trận xôn xao.

Những người lãnh đạo đang đứng ở đây đều không ngờ tới, Phó bí thư Hàn Vũ Thần lại thực sự đến gặp dân! Hơn nữa còn vào sáng sớm như vậy!

Xem ra, tác phong làm việc của bí thư Hàn đúng là yêu dân như con, sấm rền gió cuốn!

Bà con thấy chiếc xe tiến vào liền bắt đầu hô lên: "Nhìn đi! Bí thư Hàn tới rồi! Là bí thư Hàn thật kìa!"

Hàn Vũ Thần từ trong xe bước xuống, bóng dáng cao lớn của anh lập tức trở thành tiêu điểm!

anh quét một vòng cảnh tượng xung quanh, tại một góc phòng, anh nhìn thấy cô nhóc của mình, bộ dạng hoảng hốt nhìn thật khiến người ta trìu mến!

Trường hợp này, năng lực chịu đựng của một người bình thường khó mà chịu được, nhưng cố đã đối diện với mọi chuyện, cô là người đầu tiên có mặt, càng nói lên ý thức trách nhiệm và năng lực làm việc của cô!

Điểm này rất đáng để khẳng định!

Ánh mắt của anh dừng lại mấy giây trên người Trần Tĩnh Nguyệt, vẻ mặt hiền hòa, đôi mắt còn mang theo ý cười.

Dường như anh đang nói với cô: Cô nhóc, đừng sợ! Tôi đến rồi!

Trần Tĩnh Nguyệt vốn đang run lẩy bẩy, sau khi nhìn thấy xe của anh tiến vào, không hiểu sao cô bất chợt cảm thấy trong lòng mình có chút phấn khích, lúc thấy anh xuống xe, dùng ánh mắt nhìn cô, trái tim cô giống như được tiêm một liều thuốc an thần, không hề sợ hãi!

Lâm Ôn và Quan Hiểu Xuân nhanh chóng bước đến bên cạnh Hàn Vũ Thần.

Hàn Vũ Thần trao đổi qua với Lâm Ôn mấy câu, sau đó gật đầu, cuối cùng cũng hiểu được chân tướng.

Kỳ thực, anh đã sớm biết chuyện này. Đương nhiên, đến hiện trường, anh mới coi như vừa mới biết chuyện, phải để Lâm Ôn báo cáo cho anh mới đúng.

Nghe Lâm Ôn báo cáo xong, anh cầm lấy loa phóng thanh, bước lên trước một bước, giọng nói đanh thép mạnh mẽ lại thu hút vang vọng khắp trụ sở tập đoàn Long Giang.

"Chào bà con! Mọi người nói muốn gặp tôi, tôi rất vui, điều này nói rõ dân chúng rất tin tưởng vào tôi, tin tưởng vào tập đoàn. Hôm qua tôi vừa mới kết thúc công tác thanh tra tại Xuân Giang, tôi phát hiện, người dân Xuân Giang chúng ta thực sự là quá tài giỏi, quá giản dị, toàn bộ công tác giữ vệ sinh của tập đoàn, chỉ có Xuân Giang chúng ta là đứng đầu, sáng tạo nhất! Vậy nên, ngày hôm qua, trong đại hội tôi đã đề xuất biểu dương với các cán bộ trong tập đoàn, biểu dương ý thức sáng tạo, tinh thần sáng tạo của Xuân Giang chúng ta. Tôi nghĩ, các bà con đang đứng trước mặt tôi đây cũng như vậy! Mọi người cần cù, giản dị, giỏi giang, mọi người rất vĩ đại! Quốc gia chúng ta chính là nhờ có hàng ngàn hàng vạn người  dân chăm chỉ tài giỏi như các vị nên mới ngày một giàu có phát triển! Bà con, mọi người chính là nền móng của đất nước, là cha mẹ áo cơm của tập đoàn... Tôi đại diện cho tập đoàn Long Giang cảm ơn mọi người!"

Những lời này khiến cho dân chúng có mặt tại hiện trường cảm thấy thật ấm lòng.

Lãnh đạo lớn đúng là khác hẳn! Không kênh kiệu, hòa ái dễ gần!

Dân chúng tập trung nhìn Hàn Vũ Thần, lắng nghe anh nói chuyện, rất sợ bỏ sót một chữ nào.

"Giờ tôi đang đứng ngay trước mặt mọi người, nhân cơ hội này, mọi người có lời gì có thể phái một người đại diện, chúng ta ngồi xuống nói chuyện tử tế, mang hết những vấn đề có thể giải quyết và tạm thời chưa thể giải quyết ngay đều ghi xuống rõ ràng, sau đó xử lý từng thứ một, mọi người thấy vậy có được không?

Hàn Vũ Thần vừa nói xong, người dân đã rần rần: "Bí thư Hàn, chúng tôi muốn mỏ khoáng, muốn có ruộng đồng, muốn trả lại cho người đã khuất một lời giải thích, phải trừng phạt hung thủ nghiêm khắc! Trừng phạt nghiêm khắc chủ thầu!"

"Xin bí thư Hàn phân xử cho chúng tôi! Chúng tôi tin bí thư Hàn là quan tốt, sẽ suy nghĩ cho dân!"

...

"Bà con, mọi người đề nghị hợp lý, tập đoàn nhất định sẽ cố hết sức để giải quyết, xin mọi người hãy tin tưởng! Tôi xin hứa với mọi người, trong vòng một tuần, nếu như chuyện này chưa có phương án giải quyết sơ bộ, không thể đưa ra câu trả lời thuyết phục cho mọi người, tôi sẽ tiến hành tra hỏi và kiểm điểm đối với những người có trách nhiệm từ hai cấp tại tập đoàn! Lời nói của tôi ở đây ngày hôm nay, tất cả mọi người đều nghe thấy, đều có thể làm chứng! Hiện giờ, tôi mong mọi người hãy cử ra một vài người đại diện, chúng ta vào trong ngồi xuống trao đổi tử tế, có vậy mới có thể giải quyết được vấn đề!" Hàn Vũ Thần nhìn Lâm Ôn bên cạnh, nói tiếp, "Mọi người đến tận đây đều không dễ dàng gì, rất khổ cực, trời nóng thế này, lát nữa tập đoàn Long Giang sẽ có trách nhiệm phát nước khoáng, bánh mì cho bà con, xin mọi người di chuyển đến chỗ có tán cây râm mát, đừng để bị cảm nắng!"

Hàn Vũ Thần vừa mới dứt lời, những người dân tại hiện trường lại xôn xao.

Mọi người đều cảm động trước những lời Hàn Vũ Thần nói!

Lãnh đạo lớn có khác, không chỉ bình dị gần gũi, còn rất quan tâm đến dân chúng, biết nghĩ cho dân! Không giống đám cán bộ dưới thôn, chức chưa to bằng quả trứng mà đã kiêu ngạo bằng trời! Mẹ nó chứ, gặp bọn họ chẳng khác nào gặp ông nội, muốn nhờ bọn họ chút chuyện thì phải cầu cạnh, không có lợi lộc gì thì không làm, cho ít cũng không làm! Điển hình cửa khó tiến, mặt khó coi, chuyện khó làm.

Những lời của Hàn Vũ Thần rốt cuộc đã chạm đến điểm mấu chốt của dân chúng!

Mọi người đều bàn tán: "Bí thư Hàn bảo chúng ta cử đại diện, chúng ta nghe bí thư Hàn đi, cử mấy người đại diện nói chuyện với bí thư Hàn, phản ánh vấn đề với bí thư, ngài ấy có thể lấy lại công bằng cho chúng ta----"

"Chưa chắc, bí thư Hàn có khi sắp đi, chúng ta biết tìm ai?"

"Quan lớn một cấp đè chết người, bí thư Hàn nói bên dưới dám không nghe ư? Không nghe chúng ta đến tập đoàn Giang An làm loạn, đi tìm bí thư Hàn!"

"Đúng, cứ trực tiếp phản ánh vấn đề với bí thư Hàn, người ta là lãnh đạo lớn, nói sẽ giữ lời, chúng ta phải tin tưởng bí thư Hàn!"

...

Ồn ào lao xao, đủ loại ý kiến.

Cuối cùng, mọi người quyết định chú Hùng sẽ dẫn bốn vị đại biểu nhân dân đi nói chuyện cùng bí thư Hàn.