Ở Mỹ tại văn phòng của Tống Duy Cường lại là một bầu không khí khác. Thời đại phát triển thì tin tức cũng theo đó mà phát triển ngày một nhanh, không có tin tức nào có thể phong tỏa một cách kín kẻ không khẽ hở được

"Denny, tin tức này quá đặc sắc rồi, không ngờ em lên hình ăn ảnh như vậy"- Duy Cường cầm trên tay ly rượu vang đỏ, mắt nhìn màn hình laptop chi chít chữ trên đó toàn là tin của Lâm Phong Kiệt

" Anh rảnh rỗi lắm sao đi xem mấy cái này, việc em nhờ anh đã làm xong chưa"- cậu quay sang lườm anh một cái sắc bén

" Ok, ok anh không đùa nữa, việc đó anh làm xong rồi. Chỉ còn chờ bọn ngu xuẩn đó nhảy vào thôi"- Anh giơ tay lên làm động tác đầu hàng với cậu, trong giọng nói của anh mang đậm mùi vị chiến thắng. Ở Mỹ là địa bàn của anh, có thể ở Trung Quốc anh là mèo bệnh nhưng ở đây anh lại là bá chủ

"Tốt, sắp xếp đi khoảng ba ngày nữa là ổn đến khi đó chúng ta sẽ có một trận đánh thật đẹp"-Trong mắt cậu không thể kiềm chế được niềm vui chiến thắng, kế hoạch cậu đã chuẩn bị lâu như vậy chắc chắn phải thành công. Cậu nâng ly cụng ly với anh ngửa cổ cạn sạch

___

Ở Trung Quốc

"Đình Phàm, cậu tra được chưa?"- anh cầm ly rượu trên tay, ngồi trên so pha nhìn chằm chằm Đình Phàm đang ngồi đối diện

"Ông chủ, tôi chỉ biết bây giờ cậu Hạ đang ở Mỹ nhưng không biết địa chỉ cụ thể của cậu ấy"- Đình Phàm đáp. Anh nghĩ có thể bây giờ Diệp Quân của anh đang vật vả với đám phóng viên kia

Phong Kiệt là người mà anh kính trọng nhất, Phong Kiệt đã từng cứu mạng anh, giúp đỡ anh nên anh chấp nhận ở lại bên cạnh Phong Kiệt giúp đỡ vô điều kiện để báo ơn, Diệp Quân cũng giống như anh

Anh ngửa cổ uống cạn rượu trong ly. Từ chiều đến giờ từ khi từ công ty trở về anh đã uống rượu không ngừng bao nhiêu chuyện cứ ập đến phóng viên gọi điện đến, bọn cổ đông phàn nàn về cổ phiếu lại không có tin tức của Thiên Khải. Anh sắp không chống đỡ được nửa rồi, nếu không tìm được cậu anh sợ anh thật sự sẽ sụp đổ.

Anh lê bước lên phòng, bóng dáng anh không còn uy phong lẫm liệt như thường ngày mà có chút mệt mỏi, cô độc. Anh đã chống cự bao năm nay đối thủ trên thường trường chưa từng công kích được anh nhưng từ khi gặp cậu thì cậu lại trở thành tử huyệt của anh

" Haiz"- Đình Phàm nhìn theo bóng anh khẽ thở dài :"chắc có lẽ ông chủ đã sắp kiệt sức rồi anh chỉ biết làm theo kế hoạch mà ông chủ lập ra, làm hết khả năng của mình, bây giờ cậu Thiên Khải lại mất tích sự việc phát sinh ngoài kế hoạch. Không biết ông chủ có định tiếp tục kế hoạch không". Đình Phàm lắc đầu nghĩ, rồi anh cũng đứng lên đi ra ngoài

"Alô, ông chủ tên Lâm Phong Kiệt thật sự suy sụp rồi"- một tên làm vườn thấp thó nhìn trái nhìn phải quan sát xung quanh, nhỏ giọng thông báo với người bên kia điện thoại. Nói xong hắn cúp máy xoay người lại. "A" lên một tiếng rồi bất tỉnh 

"Thì ra là mày"- Đình Phàm không biết từ bao giờ đã đứng sau lưng hắn, trên môi anh nở một nụ cười nhàn nhạt, anh đánh ngất hắn sau đó cho người mang đi. Ông chủ quả là thiên tài

____

Vài ngày sau đó tình trạng lại càng ngày càng tệ, cổ đông thì bán tháo cổ phiếu, còn công trình thì đình trệ, áp lực từ dư luận, ấy vậy vấn đề của lô đất lại đang gấp rút . Hôm nay lại có một cuộc họp cổ đông diễn ra

"Chủ tịch tình hình này nếu tiếp diễn vốn của công ty không trụ nổi đâu"- một tên cổ đông đứng lên nói, tên đó là người của Lâm Kình thường xuyên gây khó dễ cho anh nhưng điều không thành công, bây giờ có cơ hội thì mượn gió bẻ măng

"Vậy không biết cổ đông Vạn đây có ý kiến gì kiến nghị giúp cho công ty"- Anh vẫn ngồi nghiêm nghị trên ghế chủ tịch, tay áo xoăn lên, một tay chống cằm, một tay khẽ gõ mặt bàn gương mặt bình thản

"Tôi nghĩ nên đổi chủ tịch để nâng cao hình tượng công ty thoát khỏi giai đoạn nguy hiểm"- Lời vừa nói ra khiến phòng họp vốn dĩ yên tĩnh thì đầy tiếng xì xào

"Vậy xin hỏi ai có đủ tư cách làm chủ tịch kế nhiệm"- gương mặt anh vẫn bình thản đôi mắt nhìn quanh khắp phòng, nhàn nhạt lên tiếng

"Chúng tôi cảm thấy để Lâm tổng lên thay thế, dù sao hình tượng của ông ấy bao năm qua vẫn rất tốt với lại ông ấy cũng có cổ phần của công ty chúng ta"- tên cổ đông Vạn lại tiếp tục lên tiếng

"Đúng vậy, chúng tôi thấy có lý"- các cổ đông còn lại cũng lên tiếng hùa theo

"Thật có lỗi, tôi đến trễ"- Từ ngoài cửa Lâm Kình hiên ngang bước vào theo sau hắn là một top vệ sĩ. Tuy miệng nói vậy nhưng trên mặt ông ta không mang vẻ gì là ái náy

"Cổ đông Lâm, ông trễ hơn phân nữa thời gian cuộc họp không biết đây là vô tình hay cố ý"- Anh nhìn ông ta mở miệng

" Ha...ha...ha..., xin lỗi các vị do tôi có chút chuyện bận, chắc các vị không trách tôi đâu, đúng không"