“Mạn Nguyệt, em tỉnh rồi à?”, Giọng anh vẫn như thường ngày nhưng sao nó lại làm toàn thân cô run rẩy tới vậy….

Mạn Nguyệt vừa thấy Chung Tuấn , nước mắt đã vội rơi xuống không kiểm soát được, cô đảo mắt quan sát khắp căn phòng, cuối cùng cũng tìm thấy đạo diễn Trần, ông ta đang bị trói lại bằng dây xích lớn, toàn thân ông ta bị đánh tới mức máu bao phủ từ đầu tới chân.

Mái tóc của Trần Vân cũng đã bị Chung Tuấn cho người cạo sạch, cô không thể nhìn thấy được rốt cuộc ông ta bị thương chỗ nào… nhưng như vậy cũng đủ làm cô kinh hãi tới mất hết hồn vía rồi….

Sao anh có thể ra tay tàn độc như vậy mà vẫn bình thản như không có chuyện gì thế...

Chung Tuấn nhìn thấy vẻ mặt sợ lạc mất linh hồn của Mạn Nguyệt, anh nhẹ nhàng đặt điếu thuốc xuống, từ từ tiến về phía cô, Chung Tuấn đứng trước mặt cô, anh quét mắt nhìn khắp cơ thể cô, trên mặt anh hiện ra nụ cười quỷ dị….. Lúc này Mạn Nguyệt sợ hãi tới mức co rúm người lại, cô vội ôm chân của Chung Tuấn, van xin anh tha cho cô…

“Chung Tuấn, em sai rồi, xin anh… hãy tha cho em một lần, em hứa em sẽ không bao giờ ngu ngốc vậy nữa. Là em suy nghĩ không kĩ lưỡng, xin anh đừng giết em…. Em thực sự sợ rồi Chung Tuấn….” Cô khóc thảm thiết, tay vẫn luôn giữ chặt chân anh, không ngừng van xin..

Chung Tuấn khum người xuống trước mặt cô, rồi nhẹ nhàng lấy tay cô ra khỏi người anh, sau đó cởi áo vest của anh, choàng cho cô…anh nâng cằm cô để mắt hai người vừa khéo chạm nhau, nhìn thấy nước mắt cô không ngừng rơi….anh lau dịu dàng lau chúng...

Động tác lau nước mắt của anh, vừa nhẹ nhàng vừa ấm áp …: “ Bảo bối, đừng khóc nữa, ngoan anh thương…. đừng sợ hãi, anh còn chưa làm gì em mà..” Anh ghé sát vào tai cô, từng lời anh nói không lớn không nhỏ chỉ vừa đủ Mạn Nguyệt nghe mà thôi..kèm theo đó là nụ cười đáng sợ quỷ dị nhất mà cô từng thấy kể từ lúc quen biết Chung Tuấn….

Giây phút đó, Mạn Nguyệt như ngồi trên đống lửa, cô không dám tưởng tượng ra anh sẽ xử trí cô thế nào...

Hai tay anh vịn vào vai cô, nhỏ nhẹ hỏi thăm “ Em sao rồi, ổn không…? Nhìn thấy dáng vẻ này của em, anh đau lòng lắm biết không?....Anh chỉ sợ chưa kịp bắt đầu trò chơi em đã kiệt sức, vậy thì tiếc lắm, anh đã “ đặc biệt chuẩn bị phần thưởng dành cho sự phản bội của em”....em cũng nên nể mặt anh, mà kiên trì gắng gượng đế đón nhận nó nhé….”

Vẻ mặt đầy không cảm xúc của Chung Tuấn đã làm Mạn Nguyệt không thể đoán được bước tiếp theo của anh là gì.

Cô đành gạt đi nước mắt cố gắng van xin anh, hi vọng mong manh anh sẽ vì yêu cô mà tha cho cô :“Em không sao, em xin lỗi anh, em sai rồi, anh đừng bỏ mặc em, sẽ không có thêm lần nào nữa đâu… em hứa…” không chỉ nói mà tay còn giơ lên thề thốt với anh…

Mạn Nguyệt ngây thơ quá, cô tưởng rằng làm lạnh tim của Chung Tuấn như vậy rồi sẽ dễ dàng hâm nóng nó lại bằng một vài câu nói thừa thải của cô sao? Cô đang cho đánh giá bản thân mình quá cao, hay đánh giá tình cảm của Chung Tuấn dành cho cô quá vĩ đại..

Chung Tuấn nhìn cô gái trước mặt, mà lòng chết lặng hoàn toàn…..anh buông tay mình ra khỏi người cô, rồi quay người đi thẳng vào nhà tắm… lúc này vệ sĩ của Chung Tuấn cũng kéo lê Mạn Nguyệt đến trước mặt Chung Tuấn…..

Vệ sĩ quăng cô trước cửa tolet như quăng một bao rác, toàn thân cô đau tới mức cô chịu không nỗi nữa, sắp ngất rồi, nhưng dù thế nào thì cô vẫn phải gắng gượng tiếp tục, nếu như bây giờ cô ngất đi không biết lúc cô tỉnh dậy tứ chi còn bên cạnh không, hoặc là không biết cô còn mở mắt ra được không….. nên dù thế nào cô cũng phải cố gắng hết sức chống chọi, van xin anh tha mạng…

Cô đang định lên tiếng thì Chung Tuấn vừa hay cũng rửa tay xong, anh đặt ngón tay thon dài của mình lên miệng, ra hiệu cô hãy im lặng, anh tiến về hướng cô,  cuối người xuống nhìn cô. Bây giờ mỗi câu cô nói đều làm anh buồn nôn, chạm vào cô đã thấy dơ bẩn,cho dù có rửa sạch anh cảm thấy bẩn thỉu…..

Điều này làm tăng thêm sự bực bội trong anh, ánh mắt tràn ngập lửa giận của Chung Tuấn nhìn Mạn Nguyêt, anh nhẹ nhàng trao cô nụ cười lạnh gáy, rồi cho vệ sĩ mang ra cô một hộp quà anh vừa chuẩn bị tặng cô. Anh ra hiệu bảo cô mở đi, với thiết kế tinh xảo, món đồ trên tay cô nhìn giống hộp đựng trang sức…