CHƯƠNG 5: MẸ ĐƠN THÂN (2)

Quán bar, nơi cảnh tượng mơ hồ, nơi có những chàng trai cô gái uốn éo thân hình một cách ngẫu hứng trên sàn nhảy, là nơi lý tưởng để người ta có thể thoải mái buông thả. Nhưng có một góc trong quán bar lại không như vậy, Thẩm Đường lắc ly rượu trong tay, vẻ mặt lạnh lùng nhìn cảnh tượng trụy lạc, mơ hồ trước mắt nhưng trong ánh mắt không vương chút tình cảm nào mà chỉ lặng lẽ nhấm nháp ly rượu mạnh trên tay.

Lục Thiều Hàm đang ôm người đẹp ngồi bên cạnh rất thức thời đẩy người đẹp trong lòng ra nói: “Các cô ra ngoài trước đi."

Các người đẹp tuy không muốn nhưng vẫn đứng dậy đi ra, dù gì thì ngồi cạnh một người đàn ông tuy đẹp trai nhưng lại lạnh lùng như cục nước đá thế cũng khiến các cô cảm thấy có chút sợ sợ. Sau khi các cô gái đi ra, Lục Thiều Hàm mới bưng ly rượu đi tới ngồi xuống cạnh Thẩm Đường nói: “Thẩm Đường, chúng ta đến bar để uống rượu, thư giãn, cậu đâu cần lúc nào cũng trưng ra bộ mặt lạnh băng không cảm xúc dọa chạy các người đẹp muốn tiến lại bắt chuyện như vậy chứ. Cậu không thể cười một cái sao?" Thẩm Đường liếc anh ta một cái nói: “Nếu không muốn nhìn thì đi đi."

Vốn dĩ tâm trạng không tốt nên lúc này Thẩm Đường lại càng lạnh lùng, nếu không phải ở nhà bị ba mẹ làm phiền đến mức bực bội trong người thì anh cũng sẽ không chạy đến bar uống rượu làm gì.

Vừa về tới nhà là ba mẹ lại ra rả bên tai chuyện thành gia lập thất, hoặc là bảo đi xem mắt khiến anh muốn có tâm trạng tốt cũng không được, cũng không phải anh không muốn kết hôn, chỉ là anh chưa gặp được đúng người mà thôi, nếu là cô gái sáu năm trước có lẽ anh sẽ có động lực muốn kết hôn cũng nên.

Chết tiệt, tại sao lại nhớ tới gương mặt vừa đáng thương vừa uất ức đó chứ? Sáu năm tìm suốt sáu năm trời những vẫn không tìm được người phụ nữ đêm đó, lẽ nào đó chỉ là một thoáng gặp gỡ thôi sao?

Thấy vẻ mặt của anh bạn thân càng thêm khó chịu, Lục Thiều Hàm chỉ có thể thức thời nhường nhịn: “Sao vậy? Lại có chuyện gì không vừa ý à."

"Biết rõ còn hỏi." Thẩm Đường tức giận nói xong liền uống một hơi cạn sạch rượu trong ly, rượu mạnh nồng độ cao trong tay anh như biến thành nước lã vậy.

Lục Thiều Hàm lập tức hiểu ra phiền muộn trong lòng anh, cười hì hì nói: “Có phải cô chú lại ép cậu đi xem mắt không?" Ngoại trừ chuyện này, thì chẳng còn chuyện gì khác có thể khiến Thẩm Đường buồn phiền như vậy.

"Ừ." Thẩm Đường gật đầu một cái rồi lại tự rót cho mình một ly nữa.

Lục Thiều Hàm trộm cười rồi nói: “Thẩm Đường, cũng khó trách được cô chú đối xử với cậu như vậy, cậu cũng không còn nhỏ nữa, cô chú đã giới thiệu cho cậu rất nhiều cô gái, đủ mọi tuýp người rồi nhưng chẳng một ai lọt được vào mắt cậu, rốt cuộc cậu thích tuýp phụ nữ như thế nào? Những phụ nữ ở bên cậu trong sáu năm qua có thể đếm được trên một bàn tay đấy, đã vậy thời gian đều không quá một ngày, tôi thật sự có chút tò mò rốt cuộc có phải cậu bị đồng tính luyến ái không? Những cô nàng xinh đẹp như báu vật vậy mà đều không lọt vào mắt cậu sao?"

Ánh mắt lạnh như băng của Thẩm Đường lập tức bắn thẳng vào Lục Thiều Hàm đang luyên thuyên, anh cất giọng cực kỳ lạnh lẽo: “Cậu chán sống rồi thì cứ việc nói tiếp đi."

Lục Thiều Hàm lập tức giơ tay đầu hàng, chọc giận Thẩm Đường thì không chỉ xấu mặt vì bị ném ra ngoài mà có khi còn gãy xương phải đến bệnh viện ở vài hôm cũng nên, anh ta không bao giờ dám vuốt râu lão hổ này.

"Được, được, được, coi như tôi nói sai đi, nhưng mà tại sao tới giờ này rồi mà cậu vẫn chưa động lòng với bất kỳ người phụ nữ nào thế? Lẽ nào? Cậu vẫn còn chờ cô gái sáu năm trước?" Lục Thiều Hàm thận trọng quan sát sắc mặt Thẩm Đường.

Thẩm Đường khẽ nhíu mày rồi lại uống một hơi cạn sạch ly rượu trên tay, lặng lẽ gật đầu nói: “Không sai, cô gái ấy vẫn còn trong tâm trí tôi, cho tới bây giờ vẫn chưa xóa nhòa."

"Chậc." Lần này đổi lại là Lục Thiều Hàm có chút kinh ngạc, anh ta chưa bao giờ nhận ra cậu bạn thân lạnh lùng này của mình lại si tình như vậy, chỉ là một người phụ nữ tình một đêm mà lại có thể khiến cho Thẩm Đường nhớ mãi trong lòng suốt sáu năm trời, người phụ nữ đó là tiên nữ hạ phàm hay là hồ ly tinh chuyển thế vậy?

"Thẩm Đường, không lẽ cậu… Không tìm người phụ nữ khác chính là vì cô nàng tình một đêm đó sao? Lẽ nào cậu yêu cô ấy rồi… Haiz." Lục Thiều Hàm lúc này mới thở dài một hơi, anh ta còn chưa nói hết thì “đại ca” bên cạnh bực dọc ném ly rượu trên tay sang, may mà anh ta nhanh như chớp thì có khi số rượu đó đã nở hoa ngay trên mặt anh ta rồi, không nể tình chút nào.

"Có một số chuyện không phải cậu đoán bừa là được đâu." Thẩm Đường lạnh lùng lấy một ly rượu khác trên bàn rồi tự rót đầy ly cho mình nhưng trong mắt anh lại lóe lên một tia hoang mang không dễ gì nhận ra, thật chẳng lẽ như Lục Thiều Hàm nói, anh yêu cô gái đó nên mới nhung nhớ không quên suốt sáu năm sao?

Không, Thẩm Đường này tuyệt đối sẽ không tin vào chuyện yêu từ cái nhìn đầu tiên đâu, cứ nhớ mãi không quên như vậy là vì tức cô gái đó đã không từ mà biệt cho nên quyết phải tìm được cô ấy để dạy một bài học...

Lục Thiều Hàm vì cái mạng nhỏ của mình nên không dám tiếp tục đùa giỡn nữa mà cười hì hì phất tay một cái nói: “Được rồi được rồi, tôi không nói nữa nên cậu đừng có lấy ly rượu ném tôi, nếu thật sự ném trúng thì tôi bỏ mặc cậu đấy."

"Hừ." Thẩm Đường lạnh lùng liếc anh ta rồi không nói gì nữa. Anh hướng mắt về phía sàn nhảy, đột nhiên chân mày cau lại, chết tiệt, sao nó lại ăn mặc hở hang như vậy để đến chỗ này chứ, mắt Thẩm Đường tóe lửa, anh dằn mạnh ly rượu xuống bàn, bật dậy lạnh lùng nói: “Lục Thiều Hàm, tiền rượu hôm nay cậu trả đi.” Nói xong liền đi về phía sàn nhảy.

"Thẩm Đường." Lục Thiều Hàm vội gọi với theo, “đại ca” của tôi ơi anh uống nhiều như vậy tại sao tôi lại là người trả tiền chứ? Đồ lừa đảo…

Thẩm Tiên đang chơi vui vẻ thì đột nhiên có một cánh tay khoác lên vai cô, cô tưởng là ai trêu mình, nhanh chóng xoay người lại định cho một bạt tai, nhưng cánh tay đãcái tát đó đã kịp thời dừng lại, nếu thật sự đánh xuống thì cái mạng nhỏ này của cô coi như đi tong: “Anh, sao anh lại ở chỗ này? Anh cũng tới chơi sao?" Mẹ ơi, mới lần đầu đến bar chơi mà đã bị anh trai bắt được, đúng là khóc không nên lời mà…

Thẩm Đường lạnh lùng nhìn cô em gái mặc áo yếm với chiếc quần ngắn cũn cỡn, chân mày lại càng nhíu chặt, anh kéo tay cô nói: “Theo anh về nhà." Rồi không nói gì thêm nữa lôi cô ra ngoài.

"Anh, đợi một chút, đợi một chút." Thẩm Tiên hét lớn nhưng đáng tiếc là anh trai cô không chút lưu tình ném cô cho tài xế đưa về nhà, sao mà cô xui xẻo thế!

Đêm đã khuya rồi, Thẩm Đường mới lê tấm thân mệt nhoài về đến nhà, anh muốn tắm rửa sạch sẽ rồi ngủ một giấc nhưng vừa bước vào cửa thì toàn bộ đèn trong nhà đều sáng hết lên, khiến anh không khỏi nheo mắt lại, ba mẹ yêu quý của anh đang ngồi trên ghế sofa nhìn chằm chằm anh. Thẩm Đường bình thản đi tới ngồi xuống ghế: “Sao trễ rồi mà ba mẹ còn chưa ngủ?"

Đoàn Thanh Tâm đứng dậy đi tới bên cạnh con trai nhẹ nhàng hỏi han: “Con trai, con mệt không?" Đoàn Thanh Tâm năm nay đã năm mươi hai tuổi, đã quá năm mươi rồi nhưng năm tháng chẳng để lại chút dấu vết nào trên mặt bà, phải nói là được da dẻ được chăm sóc rất tốt, vừa mịn màng vừa trắng trẻo, thoạt trông chỉ như mới ba mươi thôi, điều này cũng nhờ vào việc bà lúc nào cũng yêu đời, lúc nào cũng thích đùa giỡn, vui vẻ như mấy cô gái trẻ. Bà và con trai sống như hai người bạn, không bao giờ xen vào chuyện của con trai nhưng chỉ có một việc duy nhất mà dù có bất đắc dĩ đến mấy đi nữa bà cũng nhất định phải quản, nếu không phải chờ đến khi nào nữa?

"Dạ, có chuyện gì mẹ cứ nói, nghe xong con còn phải đi tắm rồi ngủ một giấc." Thẩm Đường có chút mệt mỏi, day day mắt nhưng vẫn dằn lòng ngồi lại nghe cho hết những lời thừa thãi mà mẹ nói bởi nếu không nghe thì hậu quả sẽ là phải đi dỗ người mẹ mau nước mắt này. Thẩm Đường tình nguyện chọn cách ngoan ngoãn nghe bà nói cho xong.

Đoàn Thanh Tâm cười tít mắt nói: “Con trai, con có biết ba con năm nay bao nhiêu tuổi rồi không?" Lại nữa? Thẩm Đường cau mày uể oải nói: “Dạ, năm mươi sáu tuổi."

"Đúng vậy, ba con đã năm mươi sáu tuổi rồi, mẹ thì đã năm mươi hai tuổi, có phải rất già rồi không?" Đoàn Thanh Tâm chớp mắt cười cười nói.

"Làm gì có, ba mẹ mà ra ngoài thì chẳng có ai nhận ra tuổi tác của ba mẹ đâu." Không thể không nói, ba mẹ đều rất biết cách chăm sóc cho nên khi ra ngoài chẳng một ai có thể nhìn ra được họ bao nhiêu tuổi cả.

"Không phải vấn đề này." Đoàn Thanh Tâm cũng không phải là kẻ khờ mà dễ dàng bị con trai đánh trống lảng: “Như bạn của ba con là chú Lâm ấy, mới năm mươi ba tuổi nhưng đã có cháu trai năm tuổi rồi, hay như bạn của mẹ, dì Phấn của con đó, thằng cháu cũng đã ba tuổi rồi, lẽ nào con không có gì để nói sao?"

Thẩm Đường khẽ nhíu mày nhìn người mẹ đang nói bóng nói gió của mình: “Còn có gì để nói chứ, muốn chơi với mấy đứa nó thì bất cứ lúc nào mẹ cũng có thể đón tụi nó về nhà để chơi mà."

"Thằng nhóc xấu xa này, con thừa biết mẹ không phải muốn nói chuyện này mà." Đoàn Thanh Tâm không vui gõ nhẹ đầu anh một cái rồi quay sang đưa tay ra nói với Thẩm Triết Minh: “Ông xã, đưa ảnh đây."

Thẩm Triết Minh chỉ có thể bất đắc dĩ cười, đưa ảnh chụp ra rồi nhìn con trai với ánh mắt quan tâm nhưng chẳng giúp được gì.

Đoàn Thanh Tâm cẩn thận đưa ảnh tới trước mặt Thẩm Đường rồi nói: “Thẩm Đường, còn nhìn thử đi, mấy cô gái này đều là do mẹ dựa vào sở thích, tính cách của con mà chọn ra đó, xem xem có cô nào hợp với ý của con thì chỉ ra, mẹ sẽ lựa thời gian sắp xếp cho các con gặp mặt nhau.”

Sắc mặt của Thẩm Đường nhất thời tối sầm, lạnh lùng nói: “Con không cần."

Đoàn Thanh Tâm lập tức mặt mày sừng sộ lên nói: “Không có chuyện không cần ở đây, hôm nay mặc kệ thế nào đi nữa con cũng phải chọn ra một người, nếu không mẹ cứ ở lì đây mà nói chuyện với con cho tới khi nào xong thì thôi."

Hai bên huyệt thái dương của Thẩm Đường giật giật nhức nhối, gương mặt xám xịt nhìn về phía ba mình hy vọng ông có thể quản được vợ mình nhưng Thẩm Triết Minh thẳng thừng ngó lơ, ngoảnh mặt ngắm hoa, nếu người nào dám ngăn cản thì kết cục tuyệt đối sẽ không tốt lành gì cho nên vẫn là thức thời một chút coi như không biết gì hết.

Từ nhỏ Thẩm Đường đã biết ba anh yêu mẹ thế nào, cho nên nếu phải dựa vào ba thì thà dựa vào chính mình còn hơn, anh thở dài vẻ bất lực, nói: “Mẹ, mẹ đừng thế nữa, con thật sự không thích bọn họ."

"Không thích thì ba mẹ sẽ đổi nhóm khác." Đoàn Thanh Tâm nói xong liền gạt mấy bức ảnh sang một bên rồi lấy từ bên cạnh ra thêm một xấp ảnh nữa nói: “Con xem nhóm này đi, đều rất xinh đẹp, con nhìn cô gái này mà xem, đôi mắt to tròn long lanh, da dẻ mịn màng, ôm vào lòng nhất định sẽ êm ái vô cùng."

Mặt Thẩm Đường đen thùi lùi, ánh mắt muốn tóe lửa, rốt cuộc là tên chết tiệt nào đã đưa cho mẹ anh nhiều hình như vậy chứ?

"Hắt xì." Đang ngủ say thì Lục Thiều Hàm hắt hơi một cái, sau đó lại trở người ngủ tiếp, xem ra là có cô nàng xinh đẹp nào đó đang nhớ mình rồi, đúng là đẹp trai quá cũng khổ.

"Mẹ." Thẩm Đường rốt cục cũng mất kiên nhẫn lớn tiếng nói: “Mẹ muốn bồng cháu trai như vậy thì kêu Thẩm Tiên sinh cho mẹ một đứa đi." Đoàn Thanh Tâm khẽ cốc đầu con trai một cái rồi nói: “Em gái con năm nay mới hai mươi hai tuổi, con muốn hại đời thiếu nữ mới thành niên sao?"

Thẩm Đường nhíu chặt mày nói: “Con dù gì cũng mới ba mươi tuổi, mẹ đừng ép con nữa có được không? Từ sáu năm trước mẹ đã bắt đầu ép con rồi, đến giờ này mà mẹ vẫn chưa chán sao?"

"Ngày nào con chưa sinh cho mẹ thằng cháu thì mẹ vĩnh viễn sẽ không chán." Đoàn Thanh Tâm ngang ngược nói, quả nhiên không thể nhân từ với con trai của mình được.

Thẩm Đường khó chịu trả lời: “Con không phải là phụ nữ nên con không biết sinh con."

Đoàn Thanh Tâm thản nhiên đáp: “Cho nên mẹ mới tìm một người sinh giúp cho con đấy, con chỉ cần chọn một người là xong." Nói xong bà liền vứt đống ảnh vào người con trai.

"Mẹ." Thẩm Đường muốn nổi giận đến nơi rồi: “Mẹ xem kết hôn là trò đùa sao? Có thể giống như đi chợ mua rau sao? Mẹ đừng làm thế nữa."

Đoàn Thanh Tâm lại cười tít mắt, ngả lưng ra sau, nói: “Ai bảo con ba mươi tuổi rồi vẫn chưa thành gia lập thất, nên đương nhiên mẹ phải thu xếp cho con, chọn lựa kỹ càng cho con như vậy chứ. Con yên tâm, mấy cô gái này đều do mẹ đích thân chọn lựa kỹ càng, tuyệt đối xứng đôi với con nên con hãy chọn một cô rồi mẹ sẽ sắp xếp.”

Biểu hiện kềm chế của Thẩm Đường cho thấy lúc này anh đã muốn phát điên đến cỡ nào rồi, nếu trước mặt không phải là ba mẹ anh thì anh đã sớm đuổi ra ngoài, anh khó chịu cầm lấy một tấm hình nói: “Người này đi."

Nếu còn tiếp tục tranh cãi với mẹ nữa thì người thua chắc chắn là anh mà Thẩm Đường thì đã mất kiên nhẫn rồi.

Đoàn Thanh Tâm hài lòng nở nụ cười, cầm tấm hình trên tay anh, mãn nguyện gật đầu nói: “Không tồi, không tồi chút nào, đây là thiên kim của tập đoàn âm nhạc Hạ Nhật, Hạ Du Nhiên, vừa xinh đẹp lại dịu dàng, tính cách cũng hiền hòa lễ độ, được lắm, mẹ sẽ sắp xếp cho con, trưa chủ nhật tuần này, tại quán cà phê Thượng Đảo, nếu con không tới thì hậu quả thế nào con biết rồi đấy."

"Con biết rồi, con đi ngủ đây.” Thẩm Đường nói xong liền khó chịu đi lên lầu, tâm trạng rất chán nản.

Đoàn Thanh Tâm lúc này mới sực nhớ ra nhìn chồng của mình nói: “Con trai hình như rất tức giận thì phải?"

Thẩm Triết Minh gật đầu nói: “Không phải hình như mà là thật sự tức giận."

"Hì hì." Nhưng Đoàn Thanh Tâm không thèm để ý, chỉ cười nói: “Không sao, chỉ cần nó gật đầu là mọi chuyện dễ dàng rồi." Lần này nhất định phải chọn vợ cho thằng nhóc này, nếu còn tiếp tục sống độc thân coi sao được?