CHƯƠNG 14: BẤT NGỜ THÚ VỊ (2)

"Mẹ ạ." An Kỳ Hiệp trả lời mà không cần nghĩ, ở trong lòng cậu thì mẹ là quan trọng nhất.

"Không sai." Arpels gật đầu nói: "Mỗi khi An Kỳ Hiệp gặp chuyện gì thì người đầu tiên xuất hiện chính là mẹ, mẹ sẽ giúp An Kỳ Hiệp giải quyết mọi chuyện, giúp An Kỳ Hiệp làm một số chuyện mà con làm không được, luôn bên cạnh lúc An Kỳ Hiệp bị ốm, đưa An Kỳ Hiệp đến bệnh viện khám bác sĩ, sẽ rất yêu rất yêu Kỳ Hiệp đúng không?"

"Vâng, mẹ rất yêu An Kỳ Hiệp." An Kỳ Hiệp nghiêm túc gật đầu nói.

"Đúng vậy, bởi vì An Kỳ Hiệp là tâm can bảo bối của mẹ cho nên mẹ rất yêu An Kỳ Hiệp, nhưng." Arpels tạm dừng một chút rồi mới nói: "Vậy mẹ thì sao? Mẹ thì làm thế nào?"

"Mẹ thì làm thế nào ạ?" An Kỳ Hiệp nhất thời có chút không hiểu mẹ nuôi nói cái gì.

Arpels sợ An Kỳ Hiệp không thể hiểu mình đang nói gì nên kiên nhẫn giải thích: "Lúc Kỳ Hiệp gặp chuyện thì có mẹ ở bên cạnh, vậy lúc mẹ gặp chuyện thì có ai ở bên cạnh không?"

"Con?" An Kỳ Hiệp lập tức giơ tay nói.

Arpels cười lắc đầu, hạ tay An Kỳ Hiệp xuống nói: "Kỳ Hiệp ở bên cạnh mẹ là đúng, nhưng An Kỳ Hiệp có thể giúp mẹ xử lý mọi chuyện sao? Lúc mẹ bị ốm thì có thể đưa mẹ đến bệnh viện không?"

"Không thể ạ." An Kỳ Hiệp buồn bã lắc đầu nói, những chuyện mà mẹ nuôi nói cậu thật sự làm không được.

"Cho nên, lúc này nếu có ba ở bên cạnh thì tốt hơn." Arpels mỉm cười tiếp tục nói: "Ba có thể chăm sóc cho mẹ, có thể giúp mẹ làm việc, có thể yêu thương mẹ, sẽ không để mẹ vất vả như vậy, không phải sao?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của An Kỳ Hiệp hơi nhăn nhăn lại, nghiêm túc suy nghĩ, lời mẹ nuôi nói cũng đúng.

"Cho nên, có ba thì mẹ không cần vất vả như vậy, cũng có thể cùng mẹ yêu thương An Kỳ Hiệp, có thể kiếm tiền nuôi An Kỳ Hiệp và mẹ, vậy thì mẹ sẽ thoải mái hơn, cũng có nhiều thời gian với An Kỳ Hiệp hơn, đúng không?" Arpels tiếp tục giải thích.

"Dạ." An Kỳ Hiệp vẫn nhăn mặt nhưng gật đầu nói, như lời mẹ nuôi nói thì bởi vì không có ba nên mẹ mới vất vả như vậy sao? Lúc này Arpels mới gật đầu đứng thẳng người nói: "Cho nên có ba rất tốt, nhưng không có ba cũng không sao, mẹ sẽ cáng đáng, gánh vác mọi chuyện trong nhà, mẹ của An Kỳ Hiệp là người rất lợi hại, đúng không?"

"Dạ đúng." An Kỳ Hiệp cười gật đầu.

Arpels nhìn An Kỳ Hiệp nở nụ cười thì mới yên tâm, nói: "Cho nên lúc này mẹ đi công tác để kiếm tiền, An Kỳ Hiệp nên vui vẻ chờ mẹ trở về, vậy thì sẽ không khiến mẹ lo lắng, phải không nào?"

"Con biết rồi, mẹ nuôi, An Kỳ Hiệp sẽ vui." An Kỳ Hiệp vui vẻ cười gật đầu, mẹ nuôi nói không sai, không thể để mẹ lo lắng, cho nên An Kỳ Hiệp phải vui vẻ.

"Vậy thì mới ngoan, được rồi, chúng ta tiếp tục đi dạo." Arpels cười nói xong thì tiếp tục đẩy xe đi dạo siêu thị, An Kỳ Hiệp cũng cười nhiều hơn. Nhưng trong lòng lại ghi nhớ lời mẹ nuôi nói và có sự đấu tranh nho nhỏ trong lòng, cậu đang suy nghĩ rốt cuộc nên làm thế nào mới là đúng.

Arpels đưa An Kỳ Hiệp đi mua rất nhiều rất nhiều đồ, rồi xách túi to túi nhỏ ra khỏi siêu thị, Arpels mở cửa xe phía sau bỏ đồ vào trong rồi mới bế An Kỳ Hiệp ngồi vào xe, sau đó cô mới ngồi xuống ghế lái, mỉm cười nói: "Được rồi, chúng ta về nhà ăn cơm thôi."

"Vâng, về ăn cơm với bà." An Kỳ Hiệp cười hì hì gật đầu tán thành.

Lúc chuẩn bị khởi động xe thì điện thoại reo lên, Arpels vội vàng lấy điện thoại ra nghe: "Alo, chuyện gì?"

"Bây giờ sao?" Arpels nhìn An Kỳ Hiệp rồi nói: "Không được, có chuyện gì quan trọng sao? Em đang bận, cho nên không có thời gian qua đó, chờ tối nay được không? Em về nhà một chuyến đã, tối nay em qua tìm anh được không?"

"Nhưng mà, anh hãy nghe em nói, buổi tối em lại qua tìm anh."

"Làm ơn đi, bây giờ em thật sự không đi được, anh muốn em qua đó thế nào? Chẳng lẽ buổi tối không được sao?"

"Anh…?" Arpels còn chưa nói xong thì bên kia đã cúp máy khiến Arpels tức giận muốn ném điện thoại ra ngoài.

An Kỳ Hiệp mở to đôi mắt long lanh nhìn cô, nói: "Mẹ nuôi, sao vậy? Có phải có chuyện cần làm không? Nếu thật sự có chuyện gấp thì mẹ nuôi cứ đi trước đi, An Kỳ Hiệp không sao đâu."

Vừa rồi giọng mẹ nuôi không ổn lắm, chẳng lẽ bởi vì mình nên mẹ nuôi mới cãi nhau với chú Phó Giai Minh sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? An Kỳ Hiệp có chút khó hiểu.

"Không có chuyện gì." Arpels cười nói: "Không có chuyện gì quan trọng, chúng ta về nhà trước rồi mẹ nuôi đi làm chuyện của mình cũng được, chúng ta đi thôi."

Cô không thể đưa An Kỳ Hiệp đi gặp Phó Giai Minh nên đưa An Kỳ Hiệp về nhà với mẹ cô trước rồi đến gặp Phó Giai Minh cũng được.

"Dạ." An Kỳ Hiệp gật đầu, Arpels khởi động xe rời đi, bất đắc dĩ thở dài một hơi, xem ra tối nay phải đi tìm Phó Giai Minh giải thích rồi, hôm nay vì sao anh cứ bắt cô lát nữa phải sang chỗ anh chứ? Giống như có chuyện gì sắp xảy ra vậy, là cô hay là Phó Giai Minh? Dọc đường đi, Arpels hơi mất tập trung.

Sau khi xuống máy bay, Thẩm Đường đưa An Phương Hiên đến khách sạn đã đặt trước, An Phương Hiên kinh ngạc nhìn khách sạn năm sao cao cấp trước mặt, lặng lẽ kéo Thẩm Đường đang định đi vào lại, hỏi: "Này, chúng ta sẽ ở lại chỗ này sao?"

Thẩm Đường quay đầu nhìn An Phương Hiên đang kéo góc áo của mình, nhíu mày nói: "Tôi không phải là này, em đang gọi người nào?"

"À." Mặt An Phương Hiên ủ rũ, đúng là ông nói gà bà nói vịt, cô gật đầu nói: "Được rồi, Thẩm Đường, chúng ta ở chỗ này sao?"

Tuy rằng anh không hài lòng lắm với cách xưng hô này nhưng tốt hơn nhiều so với vừa rồi nên khẽ gật đầu nói: "Đúng vậy, đã đặt phòng rồi, chúng ta đi vào lấy thẻ phòng là được."

"Nhưng." An Phương Hiên có chút do dự: "Tuy rằng chúng ta đi công tác thì công ty sẽ thanh toán tất cả chi phí, nhưng cũng không cần phải ở khách sạn cao cấp như vậy chứ? Chi tiêu như vậy... quá lãng phí."

Thẩm Đường hơi kinh ngạc, nở nụ cười, khẽ lắc đầu nói: "Đi thôi."

"Này... Thẩm Đường." An Phương Hiên thấy anh cứ đi mà không quay đầu lại nên cũng đành nhắm mắt đi theo, phải ở lại khách sạn này cả tháng trời thì chi phí nhất định sẽ rất lớn.

Thẩm Đường đi thẳng tới quầy lễ tân, nói: "Cho tôi lấy thẻ phòng 808."

"Vâng, thưa tổng giám đốc." Nhân viên lễ tân lập tức gật đầu đáp, động tác nhanh nhẹn đưa thẻ phòng 808 cho Thẩm Đường, không dám chậm trễ.

An Phương Hiên đứng sau lưng anh đã sớm ngây người, cô vốn cho rằng tới Pháp không nói tiếng Pháp thì cũng nói tiếng Anh, nhưng cô đều không biết tiếng Pháp lẫn tiếng Anh, cô chưa từng học tiếng Pháp, lúc học đại học thì tiếng Anh cũng chỉ ở trình độ cơ bản, sau đó không học nữa, lúc tốt nghiệp vì bận đi làm nên không có thời gian học, cho nên đã quên hết, không ngờ trong khách sạn cao cấp như vậy lại nghe thấy tiếng Việt, mà lúc nãy cô ta gọi Thẩm Đường là tổng giám đốc thì phải?

Thẩm Đường cầm lấy thẻ phòng rồi quay lại nói với An Phương Hiên: "An Phương Hiên, đi thôi."

Anh nói xong thì xoay người đi về phía thang máy, An Phương Hiên ôm một bụng nghi ngờ vội vàng chạy theo sau lưng anh.

Thẩm Đường đưa cô đến phòng VVIP sang trọng ở tầng cao nhất, sau khi dùng thẻ phòng mở cửa, anh cởi áo khoác để đại trên ghế sofa rồi xoay người đi tới tủ lạnh trong phòng bếp, lấy một chai rượu vang đỏ, sau đó đến quầy bar đổ ra hai ly rượu, đi tới trước mặt An Phương Hiên đưa một ly cho cô, nói: "Uống một chút rượu thì sẽ thoải mái hơn."

"Cảm ơn anh." An Phương Hiên gật đầu cầm lấy ly rượu trên tay anh, nhìn xung quanh thì thấy sự lộng lẫy còn vượt qua cả sự tưởng tượng của cô nên kinh ngạc mở to hai mắt nhìn khắp nơi, lộ rõ sự ngạc nhiên, đây là phòng sang trọng nhất của khách sạn năm sao cao cấp, nhất định là tốn rất nhiều rất nhiều tiền.

Lúc này An Phương Hiên thật sự đang ôm một bụng nghi ngờ nên tạm thời để áo khoác trên sofa, sau đó ngồi xuống đối diện với Thẩm Đường nói: “Thẩm Đường, tôi có mấy vấn đề muốn hỏi anh."

"Được, em hỏi đi." Thẩm Đường uống hết ly rượu vang trong tay, sau đó nhún vai bình thản nói.

"Vì sao chúng ta phải ở phòng sang trọng như vậy? Chắc đây là phòng sang trọng nhất trong khách sạn năm sao cao cấp này?"

An Phương Hiên vẫn đang kinh ngạc. Thẩm Đường lại khẽ cong khóe miệng cười nói: "Không sai, em rất có mắt nhìn, đây là phòng sang trọng nhất trong khách sạn này."

"Vậy một ngày ở đây sẽ cực kỳ đắt đúng không?" An Phương Hiên vẫn còn hoảng sợ, cô chưa bao giờ đi công tác mà được ở trong căn phòng cao cấp như vậy nên trong lòng thật sự có chút áp lực.

"Không sai." Thẩm Đường gật đầu, có chút không để ý nói: "Chi phí ở lại căn phòng này một ngày quả thật rất đắt, nhưng ngoại trừ tôi thì chưa có ai từng ở cả."

"Cái gì?" An Phương Hiên nghi ngờ nhìn anh nói: "Chẳng lẽ căn phòng này đắt đến mức những người khác đều không trả nổi, chỉ có một mình anh trả được sao?" Nếu thật sự đắt như vậy thì có lẽ lần này tổng giám đốc sẽ ‘mất máu’ nhiều đây.

"Không phải, phòng này là của tôi." Thẩm Đường nhìn vẻ mặt cô thay đổi liên tục thì khóe miệng khẽ cong lên, cô lúc nào cũng kinh ngạc như thế, nhưng lại có một cảm giác ấm áp và trong sáng khó nói nên lời.