“Ong" chiếc điện thoại đặt ở trên tủ đầu giường đang không ngừng chấn động làm ồn, Lý Sở Tiêu nhíu mày, Cố Khang Dụ ở trong ngực co rúm lại, một cử động nhỏ cũng không dám.

“Khang Dụ, đừng sợ.” Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng vỗ vỗ vào lưng của cậu ta, an ủi.

Cố Khang Dụ vẫn còn không giảm bớt sợ hãi, vô thức sờ lên tuyến thể đầy lỗ kim ở đằng sau: “Anh Tiêu... em em ở bệnh viện hơn mấy tháng rồi, lúc nào mới có thể về nhà đây... em, em nhớ ba mẹ..."

Lý Sở Tiêu nhẹ nhàng vỗ vỗ đầu của cậu ta, dịu dàng nói: “Sắp rồi.”

Cố Khang Dụ nuốt nước miếng một cái, một câu cũng không dám nói nữa.

Lý Sở Tiêu cũng không còn nói cái gì, lạnh nhạt đi ra khỏi cửa, ấn thang máy đi xuống tầng trệt của bệnh viện, sau khi đi vào trong, anh ấn dấu vân tay của mình trước một cánh cửa bảo hộ màu trắng, cánh cửa đó "bíp" một tiếng được mở khóa, từ từ mở ra.

Liếc nhìn, ở bên trong là một phòng thí nghiệm với diện tích gần một nghìn mét vuông, ở cửa có mấy nhân viên y tế mặc đồ bảo hộ khẽ gật đầu với Lý Sở Tiêu.

Lý Sở Tiêu lắc lắc cổ, thay một bộ quần áo bệnh nhân màu trắng bình thường của bệnh viện, cổ tay được cài hộp băng chứa chip màu xanh, dưới sự dẫn dắt của nhân viên y tế đi vào trong một phòng thí nghiệm trong căn phòng làm bằng pha lê.

Anh quét thẻ từ, cánh cửa mở ra, sau khi bước vào cửa thì lại chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó màu xanh lá ở trước cửa chớp nháy, có giọng nói dịu dàng của một người phụ nữ al vang lên.

“Bệnh nhân Lý Sở Tiêu.”

“Độ tuổi, hai mươi bảy.

“Cấp bậc tin tức tố: T-10001.”

“Trạng thái đánh dấu: không có.”

“Mùi: không có.”

“Trạng Thái: Chưa biết.”

“Thuộc tính tính tình: hay bùng nổ.”

“...”

“Cuộc kiểm tra bắt đầu.”

Ở mặt ngoài của chiếc kính không gian chỉ có thể nghe thấy được từng tiếng nổ ngột ngạt, âm thanh không lớn rung động cũng không mãnh liệt cho lắm, nhưng mà sau khi cửa từ từ được mở ra, tiếng nổ trôi qua đi là cảnh tượng đáng sợ mới xuất hiện... tràn ngập trong không khí là mùi vị cháy khét, cánh cửa hợp kim nhôm dày hai mươi phân bị nổ uốn lượn, bức tường tuyết trắng bị hun đen... rất khó tưởng tượng được cảnh tượng tàn lụi như thế này chỉ đến từ việc kiểm tra tin tức tố của một người.

Một trận khô nóng qua đi, cánh cửa thủy tinh mở ra, Lý Sở Tiêu trầm mặc bước ra từ bên trong.

Bác sĩ chữa trị đi đến chào hỏi, nhìn biểu cảm của anh có chút kì quái, lại có chút khó coi, ông ta cúi đầu nhìn các chỉ số đo lường và kiểm soát dữ liệu được truyền đến từ trong máy tính bảng: “Lý tổng, mức độ bùng nổ và phạm vi đều đang gia tăng... điều này nói rõ trong cơ thể của anh đang tích tụ năng lượng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng nóng nảy, nếu như không được phát tiết ra bên ngoài thì sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày bị phản phệ.”

“Thứ mà tôi muốn không phải là mấy cái này, mà là phương án để giải quyết.” Lý Sở Tiêu sờ lên tuyến thể sưng to ở trên cổ, hỏi: “Đã tiêm tin tức tố của Cố Khang Dụ vào rồi, tại sao lại không có tác dụng?”

Bác sĩ cũng đang suy nghĩ chuyện này, bởi về độ phù hợp tin tức tố của Cố Khang Dụ và Lý Sở Tiêu lên đến 96%, dựa theo lý luận mà nói độ phù hợp cao như vậy thì hai tin tức tố có năng lượng khác biệt, có cường độ khác biệt giống như là một cái màn dính bám chặt một chỗ cùng với nhau, mà trời sinh omega có tác dụng trấn an làm cho tin tức tố của bọn họ có thể như là hòa tan để trung hòa tin tức tố bùng nổ của alpha cường đại đã mất đi khống chế.

Ban đầu chữa bệnh của Lý Sở Tiêu cho rằng rót tin tức tố của Cố Khang Dụ vào trong tuyến thể của Lý Sở Tiêu, chẳng những có thể pha loãng độc tính đang trộn lẫn trong tin tức tố của anh, càng có thể điều tiết năng lượng tích lũy quá mức do tuyến thể gây ra, làm cho Lý Sở Tiêu không còn là một người, là một nguồn nổ có thể di chuyển với nguy cơ cao, có thể phát nổ bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào.

Lý luận và hành động đều đã được lên kế hoạch rất hoàn mỹ, nhưng mà trên thực tế trong quá trình chữa bệnh không biết rốt cuộc là xảy ra vấn đề ở chỗ nào, tình huống của Lý Sở Tiêu chẳng những không được giảm bớt, ngược lại còn càng ngày càng kém... năng lực của tin tức tố hiện tại mà anh có được có được có thể làm nổ cả một con đường, đồng thời năng lượng còn đang tăng lên từng bước một...

“Lý tổng, hiện tại tình huống này rốt cuộc là được tạo thành bằng cách nào, còn cần nhóm chúng tôi phải tiến hành một bước kiểm tra, hiện tại có thể xác định được đó chính là anh cần phải đến phòng phóng thích tin tức tố trên tầng năm, mỗi ngày một lần, đến kỳ phát tình không thể sử dụng một liều thuốc ức chế nào, đồng thời tin tức tố của anh Cố cũng đang dần yếu đi, khoảng thời gian này không thể rút tin tức tố của cậu ta được nữa, cần phải để cho cậu ta tỉnh dưỡng một đoạn thời gian. Mặt khác, vì suy nghĩ cho sự an toàn mạng sống của anh, chúng tôi mãnh liệt đề nghị từ ngày hôm nay trở đi anh hãy vượt qua thời kỳ phát tình bình thường, đối với người bạn mà anh đã đánh dấu, anh hiểu ý của tôi chứ? Không đơn thuần là để phát tình, mà hai người phải giao hợp thân thể trong lúc nhất định, chủ yếu đó chính là tin tức tố để trấn an và giải phóng.”

Lý Sở Tiêu mang theo biểu cảm "đừng có nói nhảm", thấp giọng nói: “Bạn tình của tôi là beta, làm sao bây giờ?”

Bác sĩ sửng sốt một chút, lập tức kịp phản ứng lại, nhắc nhở: “Lý tổng, beta và alpha không phải là một đôi tự nhiên, nhưng mà một alpha có thể đánh dấu nhiều bạn tình, lúc đến kỳ phát tình thì cũng không phải vượt qua cùng với một omega..."

Mặt của Lý Sở Tiêu đen lại, bực bội kéo hai cái nút áo ở phía trên bộ đồng phục bệnh nhân: “Tôi cũng nghĩ như vậy, nhưng mà ông biết sau đó như thế nào không hả? Cái tên omega tôi muốn cưới về để làm dịu kỳ phát tình đau đớn lại bắt cóc beta nhỏ của tôi, sau đó beta nhỏ lại đâm bụng của đối phương.”

“Ách...” Bác sĩ đang tưởng tượng trong đầu cảnh tượng cung đấu cẩu huyết mà lại kích thích trong mấy gia đình giàu có, chặc lưỡi nói: “Có thể đổi thành một omega nghe lời khác, sau đó nói chuyện đàng hoàng với lại người bạn tình beta của anh.”

“Thôi đi.” Ánh mắt của Lý Sở Tiêu tối xuống: “Cậu ta ấy hả? Nói rõ cái rắm, người ta còn đang muốn giết tôi đây này.”

“...”

Lý Sở Tiêu khoát khoát tay, ra hiệu không tiếp tục đề tài này nữa, hỏi: “Lần trước tôi đã hỏi ông chuyện dời tuyến của beta như thế nào rồi?”

Bác sĩ lấy máy tính bảng mở báo cáo nghiên cứu mười mấy năm trước ra: “Trên thực tế chuyện đó cũng đã từng có trường hợp thành công, giống như là việc đàn ông biến thành phụ nữ, phụ nữ có thể biến thành đàn ông, beta cũng có thể biến thành omega, nhưng mà beta chỉ tiếp nhận được tuyến thể của omega cao cấp, giống như cậu Cố là một omega có chất lượng vô cùng tốt, cấy ghép tuyến thể vào bất kỳ beta nào, cho dù là omega thì gần như cũng không thể, ngược lại cho dù beta có thành công thay đổi tuyến thể, nếu mà cậu ta còn không có cách nào thích ứng được với tuyến thể có độ nguy hiểm cao của alpha.”

Lý Sở Tiêu nhíu mày nói: “Nói hồi lâu thật ra chỉ là biện pháp này không làm được?”

Bác sĩ bất đắc dĩ lắc đầu: “Đúng vậy.”

“Còn có biện pháp giải quyết nào khác không?”

“Còn có một cái, đó là điều mà tôi đã nói trước đó, mỗi ngày rót một lượng tin tức tố omega vào trong động mạch cổ của beta, hai năm đầu nồng độ cao, sau đó có thể giảm nồng độ từ từ.”

“Trong bao lâu?”

Bác sĩ đáp lời: “Cả đời.”

Lý Sở Tiêu như có điều suy nghĩ, không nói gì nữa, anh cởi bộ đồ bệnh nhân ra thay một bộ đồ vest vừa vặn, lại đi đến phòng bệnh của Cố Khang Dụ một lần nữa.

“Sức khỏe như thế nào rồi?” Sau khi bước vào cửa, Lý Sở Tiêu đi đến đầu giường nhẹ giọng hỏi.

“Anh Tiêu..." Cố Khang Dụ co rúm người ở trong chăn: “Đừng đến đây... không có... không có... hết tin tức tố rồi..."

Lý Sở Tiêu vẫn là câu nói lập trình hóa "Khang Dụ, đừng sợ", chậm rãi đi đến gần cậu ta, móc một cái hộp nhỏ tinh xảo trong túi ra mở ở trước mặt của cậu ta: “Tôi có mang quà đến đây cho em.”

Cố Khang Dụ đẩy cái đồng hồ đắt đỏ đó đi, hét ầm lên: “Không muốn quà đâu, về nhà, em muốn về nhà!”

Lý Sở Tiêu vỗ nhẹ lên đầu của cậu ta: “Ngoan, không sợ.”

Lời nói dịu dàng, động tác vô tình, Lý Sở Tiêu vừa an ủi Cố Khang Dụ vừa rút kim tiêm lấy tin tức tố đâm vào tuyến thể tràn đầy miệng vết thương của người ta rồi rút ra một lượng tin tức tố với nồng độ cao.

Anh đặt tin tức tố vào trong cái bình được đóng lại, cúi đầu nhìn những bình thủy tinh nho nhỏ, cười một tiếng rất nhẹ.

Có hơn sáu mươi bình, anh muốn rót từng bình vào trong mạch máu của Nguyên Quân Ảnh.

Cố Khang Dụ bỗng nhiên bổ nhào vào bên chân của Lý Sở Tiêu cầu xin tha thứ: “Anh Tiêu, gáy của em đau quá... anh đừng rút nữa có được không, không còn rồi... đau quá, em đau quá.”

Điều dưỡng kéo Cố Khang Dụ về trên giường, Lý Sở Tiêu lạnh nhạt an ủi cậu ta: “Không khóc, buổi tối để dì làm canh ngon cho em bồi dưỡng thân thể.”

“Anh Tiêu... anh không thể đối xử với em như vậy được, mấy tháng trước em vừa mới bị Nguyên Quân Ảnh đâm, chúng ta đã mất đi con, em đau thảm thiết như vậy, tại sao anh lại nỡ đối xử với em như thế?”

“Cộp cộp cộp..." Cố Khang Dụ nổi điên kêu la, đồng thời trợ lý gõ tượng trưng vài cái lên cửa, không đợi người ở bên trong đáp lại cũng đã nhanh chóng chạy vội đi đến gần Lý Sở Tiêu, ghé vào lỗ tai của anh, vội vã nói cái gì đó, sắc mặt của Lý Sở Tiêu thay đổi dữ dội, nhanh chân đi ra khỏi phòng bệnh trước cả trợ lý.

“Mẹ kiếp!” Đi vào trong gara tầng hầm, Lý Sở Tiêu hung hăng đạp chân vào chiếc xe thể thao màu xám bạc đang dừng ở trước mặt anh, mắng: “Mẹ nó chứ! Đi vào trong có mấy ngày liền đâm người ta bị thương.”

Trợ lý không dám thở mạnh, run rẩy nhỏ giọng nói: “Đã bàn bạc với luật sư rồi, Viên Minh được cứu chữa kịp thời, đang hôn mê còn chưa chết, hơn nữa nghe nói là Viên Minh dẫn người muốn hãm hiếp Nguyên Quân Ảnh... nhưng mà cũng không thể nhận định là phòng vệ chính đáng, bởi vì Viên Minh không làm được gì mà sáng hôm sau Nguyên Quân Ảnh đã cắt đứt cuống họng của người ta dưới tình huống không có sự uy hiếp... hiện tại ông cụ Viên đã đến nhà tù yêu cầu trưởng ngục xử bắn Nguyên Quân Ảnh."

“Cậu vừa nói cái gì?”

“Ông cụ Viên yêu cầu xử bắn Nguyên Quân Ảnh..."

“Cậu vừa mới nói Viên Minh muốn hãm hiếp Nguyên Quân Ảnh?”

Một lượng khí áp cực kỳ thấp tản ra từ trên người của Lý Sở Tiêu, trợ lý không dám nói nữa, Lý Sở Tiêu hung ác nham hiểm hỏi: “Hiện tại Viên Minh đang ở đâu?”

“Trong phòng bệnh chăm sóc đặc biệt của bệnh viện tội phạm..."

Vừa mới dứt lời, Lý Sở Tiêu đóng cửa xe lại không thấy bóng dáng đâu, anh lái một đường bão tố đến phòng bệnh tiếp nhận chữa trị cho Viên Minh, mặt không thay đổi đưa Viên Minh đến địa ngục, thủ đoạn độc ác.

Sau đó anh lái xe đến nhà tù yêu cầu thăm Nguyên Quân Ảnh, chỉ là lúc anh đến thì trong tù đang hoảng loạn, cảnh sát vũ trang đã tham gia vào sự việc trong ngục, Lý Sở Tiêu không thể nhìn thấy người.

Kể từ sau khi Nguyên Quân Ảnh đả thương Viên Minh, ở trong nhà tù đã trở thành căn cứ của người điên, những tên tội phạm điên cuồng muốn thoát khỏi sự khống chế của cai ngục, hết la rồi lại ném trong phòng giam bọn họ bao vây nhà tù số 26 của Nguyên Quân Ảnh, vừa có cơ hội đi ra ngoài, Nguyên Quân Ảnh sẽ bị vỡ thành tám miếng.

Hề Lãng nhờ cai ngục đóng cửa sắt của nhà tù 26 lại, mình ngăn cản ở trong cửa đều có chút không chống đỡ được rồi, Hướng Cổ đang ra ra vào vào ở bên ngoài lại chảy mồ hôi lạnh ròng ròng: “Mẹ nó, vì giúp anh đoạt tình nhân tới tay mà tôi lại bị đâm chết, lão Hề, nếu như tôi chết, sòng bạc và mấy câu lạc bộ nhà của tôi đều chuyển qua cho anh, anh hay quá đó chứ, tin tức tố của ông đây căn bản không thể đối phó được với bọn họ.”

Hề Lãng đạp Nguyên Quân Ảnh đang cố gắng có ý đồ đi đến mở cửa vào trong, thản nhiên nói với Hướng Cổ: “Cai ngục sắp xếp đã đến rồi, chờ một lát nữa đi.”