CHƯƠNG 77: THU HOẠCH NGOÀI Ý MUỐN (1)

“Cô Lăng, cô làm gì ở đây vậy?” Lúc này, có một nhân viên hỏi cô ta.

Nghe thấy giọng nói, Lăng Tiêu Tường giật mình, quay lại nhìn người kia rồi mỉm cười: “Không có gì, tôi đang tìm nhà vệ sinh, nhà vệ sinh ở đâu!?” Lăng Tiêu Tường giả vờ bình tĩnh hỏi.

“À, ở bên kia!” Người nhân viên cười nói.

Lăng Tiêu Tường gật đầu, sợ bại lộ nên đi vào nhà vệ sinh.

Cô ta thở phào nhẹ nhõm sau khi vào nhà vệ sinh.

Nhìn tấm thẻ trong tay, cô ta cười lạnh rồi ném nó đi.

“Hạ Tịch Nghiên, tôi nhất định sẽ khiến cô không thể ở lại thành phố A. Nếu không có thẻ giải thích, thiết kế của cô cũng chỉ được xem như một bức tranh, xem cô làm sao giải thích với Mục Chính Hi!” Khóe miệng Lăng Tiêu Tường cong lên, rửa tay xong, cô ta quay lưng rời đi.

Mà tấm thẻ đó bị vứt xuống đất.

Cô ta vừa mới rời đi, lúc này cửa nhà vệ sinh bị đẩy ra, một người phụ nữ từ trong đó bước ra, hiển nhiên là vừa rồi Lăng Tiêu Tường nói gì, cô ta đều nghe thấy, lúc này ánh mắt cô ta nhìn thấy tấm thẻ trên mặt đất, cúi người, nhặt lên…

Mà Hạ Tịch Nghiên và Mục Chính Hi đang ở bên kia.

Sau khi hai người đi ra ngoài, họ lên xe đi mất.

Không ai trong số họ nghĩ rằng Lăng Tiêu Tường lại trở thành một trong những giám khảo lần này, thực sự quá ngạc nhiên.

Lúc này, Mục Chính Hi lái xe, không nói chuyện, Hạ Tịch Nghiên liếc anh, thấy anh không muốn nói, Hạ Tịch Nghiên cũng không mở miệng.

Hai người đều im lặng.

Lúc này, Mục Chính Hi quay đầu: “Cô không có gì muốn nói!?"

Nghe được lời nói của Mục Chính Hi, Hạ Tịch Nghiên sửng sốt gật đầu: “À, bạn gái của tổng giám đốc Mục làm giám khảo, nếu thua cũng không quá thảm!”

“Cô đang cười nhạo tôi à?”

“Tôi đang tự giễu mình thôi!” Hạ Tịch Nghiên sửa lại.

Mục Chính Hi: “…”

Thật ra, Hạ Tịch Nghiên biết rằng Mục Chính Hi cố tình nói điều đó là vì anh sợ Lăng Tiêu Tường làm những việc để đối phó với cô, anh có lẽ cũng biết Lăng Tiêu Tường đã chĩa mũi nhọn vào cô hai lần, mà lời nói đó  rõ ràng là dành cho Nice.

Bất kể Lăng Tiêu Tường có ủng hộ tác phẩm của cô hay không, Nice cũng sẽ cân nhắc.

Chỉ có Lăng Tiêu Tường nghĩ rằng Mục Chính Hi đang tuyên bố mối quan hệ của bọn họ.

Đương nhiên, Hạ Tịch Nghiên không cho rằng anh làm điều đó vì cô, anh làm vì danh tiếng của Vân Duệ mà thôi.

Nếu cô không có vị trí trong cuộc thi lần này, thì Vân Duệ cũng sẽ bị ảnh hưởng.

Hạ Tịch Nghiên thực sự cảm thấy lòng dạ của Mục Chính Hi quá sâu, Lăng Tiêu Tường hoàn toàn không phải là đối thủ của anh. Có lẽ Lăng Tiêu Tường vẫn còn đắm chìm trong những lời mà Mục Chính Hi nói.

Không phải Hạ Tịch Nghiên hiểu rõ Mục Chính Hi, nhưng chỉ cần nhìn vẻ mặt vừa rồi của Nice, cô biết lời nói của Mục Chính Hi có ý gì.

Sau khi nhìn Hạ Tịch Nghiên một cái, Mục Chính Hi nói: "Thực ra đừng lo lắng quá. Ban giám khảo chỉ chiếm 30% quyết định cuối cùng thôi!"

Nghe vậy, Hạ Tịch Nghiên nhướng mày: “Tôi không lo lắng!"

Tuy vẫn còn lo lắng một chút, nhưng khi nhìn thấy Lăng Tiêu Tường, cô cũng đã bình tĩnh trở lại.

Không cần biết kết quả là gì, cũng không biết Lăng Tiêu Tường sẽ giở trò gì trong đó, cô đều sẽ nhận.

Hơn nữa, cô cũng tin rằng Lăng Tiêu Tường cũng không phải là một tay che trời.

Vì vậy Hạ Tịch Nghiên không lo lắng chút nào.

Cho dù Lăng Tiêu tường không cho cô thể diện, nhưng cũng sẽ suy nghĩ đến mặt mũi của Mục Chính Hi.

Nghe được lời của Hạ Tịch Nghiên, Mục Chính Hi quay đầu liếc nhìn cô, nhìn nụ cười của cô, vẻ mặt của anh cũng bình tĩnh lại.