CHƯƠNG 20: THỬ YÊU ANH

Một giây sau, đôi mắt đen sâu thẳm được nhuộm màu đen nhàn nhạt.

Bóng đen cao lớn chợt đến gần Mông Chỉ Nghi .

“Anh làm gì đó?”

Đột nhiên cảm giác được bóng đen phủ xuống, Mông Chỉ Nghi cả kinh, vội vàng lên tiếng quát lên.

“Hôn em!”

Ngữ khí tràn đầy bá đạo lộ ra thâm tình dứt khoát, không cho người ta cự tuyệt.

Đáy mắt nóng bỏng xen lẫn nhu tình nồng đậm, làm người ta đắm chìm trong đó.

Vốn là người đàn ông kiêu ngạo lạnh lùng, thanh tâm quả dục, có một ngày cũng sẽ hóa thân làm sói.

“Mông Mông , bảo bối của anh!”

Giọng trầm thấp khàn khàn mê hoặc của Đường Nại , vang lên bên tai Mông Chỉ Nghi .

Mông Chỉ Nghi đắm chìm trong ôn nhu của Đường Nại , đáy mắt lộ đầy vẻ đấu tranh, tâm trạng vào giờ khắc này có chút bối rối, thật lâu cũng không đưa tay ngăn động tác của Đường Nại .

Lông mày lạnh lùng hơi nhíu lại, có chút không rõ ý nghĩ trong lòng vào giờ phút này, đối với người đàn ông này lại càng phức tạp.

“Mông Mông , chúng ta kết hôn đi!”

Đường Nại nhìn sâu vào Mông Chỉ Nghi , đáy mắt nồng đậm nhu tình dịu dàng, dụ dỗ Mông Chỉ Nghi gật đầu đồng ý , con ngươi đen thâm sâu càng đen thêm mấy phần.

Mông Chỉ Nghi nhìn chằm chằm con ngươi đen như ngọc mực sâu thẳm của anh, nhu tình nơi đáy mắt làm người ta đắm chìm.

Yêu thương trong con ngươi đen như  ngọc mực mãnh liệt dâng trào, không che giấu chút nào, nhìn thấy dường như muốn cô đem tất cả chìm đắm vào trong đó, hung hãn nuốt chửng cô, làm ngực cô run rẩy dữ dội.

Kết hôn!

Cô trước giờ không nghĩ tới người đàn ông này mới gặp mấy lần thế mà anh lại đề cập đến vấn đề kết hôn như vậy, người đàn ông này có biết kết hôn có ý nghĩa gì không?

“Hôn nhân không phải trò đùa, anh có biết kết hôn có ý nghĩa gì không, huống hồ... Mông Chỉ Nghi tôi một khi kết hôn, tuyệt đối sẽ không cho đối phương cơ hội ly hôn, một khi phản bội tôi, hậu quả chính là chết, dù cho như vậy anh cũng muốn kết hôn với tôi?”

Giọng nói Mông Chỉ Nghi vốn động tình mang theo mấy phần khàn khàn và lạnh lẽo, lạnh lùng nhìn Đường Nại .

Dường như phải nhìn thấu toàn bộ con người anh, nhưng nhìn thấy sự cố chấp và nghiêm túc trong con ngươi đen kia cuối cùng run lên.

Gương mặt đẹp trai của Đường Nại bỗng dưng cười một tiếng, ưu nhã vốn có.

Đôi mắt đen nhánh thâm sâu lộ ra nụ cười dịu dàng và cưng chiều, nhìn cô gái nhỏ nhắn mềm mại nhưng lạnh lùng bướng bỉnh ở trong ngực một cách thâm tình.

“Phải, anh thích em, trước giờ cũng chưa nghĩ tới sau khi kết hôn với em sẽ ly hôn, cả đời này ngài Đường đều là chồng của em, là bạn đời cả đời trung thành với em!”

Giọng nói kiên quyết nghiêm túc lại cố chấp, thâm tình ngắm nhìn cô gái trong ngực.

“Anh không để ý chuyện tôi không thích anh sao?” Mông Chỉ Nghi phức tạp nhìn Đường Nại .

Đường Nại lắc đầu, anh không quan tâm Mông Mông có thích anh hay không, cái anh muốn là tương lai, là tương lai Mông Mông chấp nhận anh, là đời này, là kiếp này!

“Được, bây giờ tôi mặc dù vẫn chưa thích anh, có điều tôi sẽ thử yêu anh, chỉ cần anh vĩnh viễn trung thành không phản bội tôi, tôi tuyệt đối sẽ không rời khỏi anh. Nhưng nếu như anh dám có gan phản bội tôi, vậy thì tôi nhất định tự mình giết anh, anh phải biết tôi có bản lĩnh này!”

Câu nói sau cùng, đôi mắt Mông Chỉ Nghi hiện lên tia lạnh lẻo tàn nhẫn và thù hận, cả đời này cô không cho phép tha thứ nhất chính là lừa dối và phản bội.

Nghe thấy lời của Mông Chỉ Nghi , đôi mắt Đường Nại sáng lên.

Đáy mắt như ngọc mực hiện lên cưng chiều và thâm tình, sâu sắc ngắm nhìn Mông Chỉ Nghi , dường như muốn hòa tan cô vậy.

Cúi đầu yêu thương hôn lên đôi môi mềm mại của cô, trong lòng tràn đầy vui thích thỏa mãn.

“Được, cả đời này ngài Đường đều sẽ vĩnh viễn trung thành không phản bội vợ anh ta...”

Trên gương mặt đẹp trai lạnh như băng của Đường Nại chứa đầy nụ cười sáng rỡ thỏa mãn, tôn lên nhan sắc vốn hoàn mỹ giống như thiên thần càng động lòng người.

Ở trong mắt Mông Chỉ Nghi chính là một yêu nghiệt.

Dù cho gặp qua không ít người đàn ông đẹp mắt, nhưng cho tới bây giờ chưa từng thấy qua quý công tử lạnh lùng ưu nhã anh tuấn như Đường Nại , gương mặt đẹp trai tinh tế hoàn mỹ kia thật là làm người ta thán phục!

Đường Nại cúi đầu lần nữa phủ lên môi cô, lần này anh không nhẫn nhịn nữa, chỉ muốn dẫn dắt Mông Mông của anh cùng sa vào.

Mông Chỉ Nghi nhìn về người đàn ông mặt đầy thâm tình bá đạo phía trên, phòng bị và lạnh lùng nơi đáy mắt dần dần được trút bỏ, sâu sắc nhìn anh.

Đường Nại , tôi sẽ thử tin tưởng tình yêu, thử tin tưởng anh, yêu anh.

Chỉ mong đừng làm tôi thất vọng, nếu như có một ngày anh phản bội tôi, vậy thì tôi kéo anh cùng nhau xuống địa ngục!

Mông Chỉ Nghi không biết quyết định vào thời khắc này rốt cuộc có đúng hay không, đối với cô mà nói cô đã sớm có hàng trăm ngàn vết thương.

Giờ phút này cô cũng đang đánh cược, thắng, cô sẽ nắm tay anh, tay nắm tay cả đời, thua, cô kéo anh cùng nhau vào địa ngục

Đưa tay ra, ôm thật chặt hông Đường Nại , tùy ý anh hết lần này đến lần khác đổ mồ hôi như mưa.

Hoặc có lẽ là cảm nhận được tâm ý của cô, đôi mắt Đường Nại càng nóng bỏng.