CHƯƠNG 25: NGHI ÁN TÙ NGƯỜI BẤT HỢP PHÁP.

Anh là người em yêu, nhưng em có tư cách gì chứ?

Tôi không nói gì, chỉ cắn môi, để Âu Cảnh Dật hành động như phát tiết lên người tôi.

Vai bị anh cắn ra máu, anh hút lấy vết thương của tôi hệt như ma cà rồng, tôi thế mà lại nếm được chút khoái cảm từ đó.

Có lẽ đó là cảm giác tội lỗi của tôi, nhưng tôi muốn làm cho cơn đau quay trở lại sớm.

Anh tiến vào tôi, ra sức tác thủ quyết liệt, tôi không có dù chỉ một chút sức nhỏ để đối phó lại, tôi buộc phải chịu đựng.

Cuối cùng tôi ngất đi trên giường.

“Xin lỗi, xin lỗi, tất cả là lỗi của anh, anh không nên làm tổn thương em!”

Bên tai cô là một giọng nói khẩn khoản, hết lần này đến lần khác, đi kèm với nỗi đau và bất lực.

Giọng nói đó là của Âu Cảnh Dật, người tôi yêu.

Tôi từ từ mở mắt ra, lúc này tôi vẫn trần truồng, anh ôm tôi thật chặt, da thịt chúng tôi sát vào nhau.

Tiếp xúc da thịt là điều vui vẻ đến mức nào, tôi chỉ cảm thấy bây giờ tôi rất hạnh phúc.

“Không sao đâu.” Tôi ôm mặt anh, xoa ngón tay lên chiếc cằm râu ria của anh: “Anh không cần phải nói xin lỗi, em xin lỗi anh mới đúng!”

“Lâm Ngôn Thu, anh không tin lời em nói đâu, em sẽ kể cho anh tất cả mọi chuyện chứ? Anh chỉ tin lời em nói thôi.” Âu Cảnh Dật vùi đầu vào giữa cổ tôi, hít một hơi thật sâu.

Tôi vốn đã là một người phụ nữ không ai chịu nổi, nếu anh biết tất cả mọi thứ, anh sẽ nghĩ gì về tôi chứ?

Ban đầu tôi chỉ muốn mượn giống của anh, vì Trương Trạch Minh không thể sinh con, anh là một công cụ sinh sản với tôi.

Một người đàn ông rất kiêu ngạo về bản thân, đã bị tôi làm cho mất mặt, nếu biết sự thật, anh sẽ tha thứ cho tôi chứ?

“Đợi một chút, lúc em có thể chuẩn bị xong, làm ơn.” Tôi năn nỉ anh, tôi chỉ muốn thêm một chút ấm áp, sao tôi có thể ích kỷ như vậy?

Có lẽ bởi vì hơi ấm chưa bao giờ có được, vì vậy ngay cả khi bạn chỉ mới nếm thử được, bạn cũng không thể nhịn được mà giữ mãi không buông.

Thực sự là ích kỷ và kinh tởm.

Tôi đã phỉ nhổ mình như thế, nhưng tôi lại bị mắc kẹt trong mớ bòng bong đó, tôi không thể thấy bất kỳ hy vọng nào.

Vài ngày tiếp theo với Âu Cảnh Dật quả thực là Thế Ngoại Đào Nguyên nói riêng, tôi không cần phải suy nghĩ về bất cứ điều gì, không ai làm phiền chúng tôi, không phải lo lắng về đôi mắt trần trục, không cần nghĩ về gia đình. Không còn chút lo lắng nào nữa, tôi chỉ ôm anh, hôn anh, cười với anh.

Có lẽ nó đã cho tôi một ảo ảnh, chúng tôi có thể như này suốt đời, ngắm hoàng hôn bên cạnh anh, nhìn tóc xanh dần trở thành tóc trắng, yêu anh, già đi cùng anh.

Nhưng chẳng bao lâu, sự bình tĩnh này lại bị phá vỡ bởi cảnh sát đến.

Tôi đối mắt với Âu Cảnh Dật.

“Xin chào, tôi là Cảnh sát viên Chu, chúng tôi nhận được một cuộc gọi đến báo cảnh sát nói ông Âu vài ngày trước đã xâm phạm một ngôi nhà, còn buộc bà Trương đi, đó là cô Lâm Ngôn Thu, vì anh bị nghi ngờ xâm phạm nhà dân và giam cầm người bất hợp pháp, chúng tôi hy vọng anh có thể hợp tác với cuộc điều tra của chúng tôi.” Viên cảnh sát có họ Chu đưa thẻ cảnh sát ra.

Đằng sau đó là Trương Trạch Minh.

“Tiểu Thu! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy em rồi, em không biết đó thôi, những ngày này tôi gần như phát điên vì em! Em bị người đàn ông này bắt đưa đến đây, em có biết ở nhà mọi người lo lắng cho em như thế nào không?” Trương Trạch Minh trông đầy lo lắng và trìu mến, tôi nhìn chỉ muốn nôn ra mà thôi.

Sao ông ta có thể không biết xấu hổ đến vậy!

“Không! Không phải như thế! Là tôi——” Tôi giận dữ bước ra, nhưng trước khi tôi kịp nói xong, tôi đã bị Âu Cảnh Dật cắt ngang.

“Được thôi, tôi sẽ hợp tác với cuộc điều tra này, nhưng tôi hy vọng anh cũng sẽ điều tra luôn ông Trương này nhé, chuyện bạo lực gia đình của ông ta ấy, tôi chỉ là đến giải cứu người phụ nữ này thôi, để cô ấy ở lại đây chữa thương.” Âu Cảnh Dật mỉm  cười với tôi, có nhiều điều trong đôi mắt mơ hồ đó mà tôi không thể hiểu được.

“Cô ấy là vợ tôi, chuyện xảy ra giữa hai vợ chồng chúng tôi thì một người ngoài cuộc như anh có quyền gì mà xen vào? Ngoài ra, tôi có biết anh là ai đâu! Những ngày này anh đưa vợ tôi đi đâu, ai mà biết được! Dính sát lấy không để vợ tôi liên lạc với thế giới bên ngoài, anh chính là giam giữ bất hợp pháp!” Trương Trạch Minh nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, nhìn tôi đầy đắc ý.

“Trương Trạch Minh, ông còn không biết xấu hổ sao? Tôi gần như bị ông đánh chết, ngưng đóng vai người chồng tốt trước mặt người khác đi!” Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi không thể để Âu Cảnh Dật bị oan.

Mọi người xung quanh tôi trông rất khác lạ, như thể họ khinh bỉ tôi, Cảnh sát Chu nhìn chúng tôi vài lần: “Cô là bà Trương, ông Trương Trạch Minh đã rất lo lắng cho cô đấy, đối với những vấn đề khác, chúng tôi sẽ về đồn cảnh sát điều tra chi tiết.”

“Được thôi, tôi sẽ theo anh về, nhưng xin hãy đợi tôi thông báo cho luật sư của tôi trước.” Âu Cảnh Dật nắm lấy tôi như muốn nói gì đó, nháy mắt với tôi.

Tôi đột nhiên cảm thấy lo lắng và bất lực, nhìn Âu Cảnh Dật, người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Âu, sau khi ở bên tôi anh ấy đã trải nghiệm những gì chứ? Tôi khiến anh không thoải mái, tôi đã kéo anh xuống, thậm chí còn bị cảnh sát muốn đưa về điều tra, mà anh thì luôn nhớ nói với tôi rằng anh sợ người khác sẽ coi thường tôi, xem thường tại sao một người phụ nữ đã kết hôn như vậy lại đi pha trộn với anh nhiều ngày như vậy, anh thà tự mình nhận lấy hết thảy mọi thứ.

Anh không muốn người khác nói tôi không trong sạch, anh không muốn tôi trở thành mục tiêu của những lời chỉ trích.

Mặt trời đang chiếu vào đôi mắt đẹp của anh, tôi nhìn anh mê đắm, vô tình nước mắt lại rơi, Âu Cảnh Dật mỉm cười dịu dàng với tôi: “Anh ổn mà, yên tâm.”

Âu Cảnh Dật vừa gọi xong, luật sư của anh nhanh chóng chạy đến, cùng Âu Cảnh Dật đến đồn cảnh sát.

Tôi cũng là người trong cuộc, cũng đi theo.

Lúc này tôi đột nhiên ổn định lại, ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì khác, theo tôi, Âu Cảnh Dật nhất định sẽ có thể giải quyết được những vấn đề này mà? Tôi buộc mình phải bình tĩnh, thuyết phục bản thân phải tin tưởng anh.

“Vợ ơi, em có biết tôi đã đến đây bằng cách nào không? Tôi đã luôn một mực tìm em đấy, tôi không muốn uống trà, tôi không muốn ngủ, bởi vì quá lo lắng nên tôi chẳng cách nào ngủ được, mỗi ngày tôi đều nghĩ về cuộc sống không em sẽ ra sao! Cuối cùng tôi cũng tìm thấy em rồi.” Trương Trạch Minh tiếp tục áp sát về phía tôi, tôi muốn đẩy cũng không thể đẩy anh ra được, thừa dịp tôi không chú ý ông còn ôm lấy tôi.

Ông quả là là một diễn viên bẩm sinh.

Tôi trông thấy Âu Cảnh Dật siết chặt nắm tay, một tia sáng lạnh xuất hiện trong mắt anh.

“Cút!”

Tôi đẩy Trương Trạch Minh ra, nhìn ông đầy phẫn nộ.

“Ông không cảm thấy ông kinh tởm lắm sao? Ông gần như đã giết tôi, vậy mà bây giờ ông đang làm gì ở đây vậy?” Con người này thực sự làm tôi phát ốm mất.

Trương Trạch Minh vẫn không bỏ cuộc, ông nắm lấy tay tôi, đó là một ánh mắt trìu mến, một đôi mắt muốn Âu Cảnh Dật nhìn vào, trông đầy khiêu khích: “Em là vợ tôi, sao tôi lại sẵn sàng đánh em chứ? Sao em có thể nói vậy chứ?”

Ông ta thế mà lại giả vờ như chưa từng làm gì cả!

Đường gân xanh trên đầu Âu Cảnh Dật nổi lên, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào Trương Trạch Minh, người đang nắm lấy tay tôi.

Cô muốn lắc nó ra thật mạnh, nhưng cô không thể lắc ra được, bàn tay của Trương Trạch Minh dần dần siết chặt, ở góc này, chỉ mình tôi mới có thể thấy biểu cảm dữ tợn trên khuôn mặt ông trông như thế nào, dù ông muốn kích thích Âu Cảnh Dật.

Kiểu, cậu thấy đấy, chúng tôi là vợ chồng, chúng tôi có thể gần gũi một cách quang minh chính đại, tôi có thể bày tỏ tình yêu, cậu có thể không?

Đừng đề cập đến nỗi đau ở tay tôi, cho dù cô có lắc như thế nào, cũng không thể lắc ra được, mỗi lần ông chạm vào đều khiến tôi cảm thấy buồn nôn và bất lực, giống như một miếng thuốc cao da chó không thể vứt ra.

Âu Cảnh Dật được đưa vào điều tra, cô phải đợi bên ngoài.

Bên cạnh là Trương Trạch Minh.

Chỉ sau đó ông mới thể hiện bộ mặt thật của mình.

“Cô lo lắng lắm đúng không? Haha, tôi chỉ muốn ghê tởm hai người! Một đôi gian phu dâm phụ, vì loại chuyện này gây rắc rối đến độ phải vào cục cảnh sát, để mọi người biết người thừa kế tập đoàn Âu cậu ta lại là người đi thích vợ người khác, tôi muốn làm cho cậu ta mất mặt!” Trương Trạch Minh mỉm cười ha hả, đắc ý vì hả giận.

Trong đồn có đủ mọi loại người, những người gây rắc rối, kẻ trộm, bắt nạt trẻ con, hò hét ầm ĩ.

Chỉ có tôi là rất bình tĩnh, tôi cũng không buồn cãi nhau với ông ta, chỉ lạnh lùng nói: “Đúng vậy, mọi người đều biết ông bị cắm sừng, nhiều người cũng biết ông không thể sinh. Cũng sẽ có nhiều người biết ông đã yêu cầu vợ mình đi quyến rũ người đàn ông khác chỉ để cho ông một đứa con, để ông tranh gia sản, em trai của ông mà biết điều này chắc sẽ hạnh phúc lắm?”

Đây là điều mà Trương Trạch Minh quan tâm nhất, đó là mặt mũi của ông, sao ông có thể cho người khác biết ngày hôm nay ông làm điều này chỉ là để làm cho tôi và Âu Cảnh Dật không yên ổn.

Khi tôi bình tĩnh lại, tôi phát hiện ý đồ của ông ta là gì, ông chỉ muốn buộc tôi và Âu Cảnh Dật cắt đứt thông qua vấn đề này, làm chúng tôi bị kinh tởm, ông không dám phá vỡ lưới cá trong khi mình là cá đâu.

Mà đối phương lại là Âu Cảnh Dật, người thừa kế tương lai của nhà họ Âu, ông không đủ khả năng xúc phạm.

Trương Trạch Minh nghiến răng: “Lâm Ngôn Thu, đừng quên, gia đình của cô vẫn còn trong tay tôi, cô không muốn cha mình sống sao?”

Ông ta đang đe dọa tôi, đây cũng là điều duy nhất tôi quan tâm, trước đây tôi cũng đã hỏi mẹ tôi nhiều lần, ông ta đang nắm thóp cái gì, nhưng mẹ không lúc nào chịu nói, điều đó khiến tôi rất không thể lý giải.

Tôi có thể tìm ra giải pháp cho vấn đề này, nhưng mẹ tôi lại nhất quyết không hé nửa lời.

“Trương Trạch Minh, ông là một con quỷ.” Tôi nhìn ông đầy thù hận, ông đã hủy hoại cuộc đời tôi!

“Em cần phải biết tôi yêu em nhiều như thế nào, tôi đã yêu em từ cái nhìn đầu tiên, em đã được định sẵn là vợ của tôi rồi, dù em có chết, em cũng sẽ chết trong mộ của gia đình tôi!” Ông ta cười, cười như điên như dại, ánh mắt ông ta khiến tôi sợ hãi và khủng hoảng, tại sao lại có một người khiến người ta cảm thấy sống không bằng chết trên thế gian này như vậy chứ?

Yêu tôi sao? Ôi, yêu tôi sẽ chẳng bảo tôi đi quyến rũ người đàn ông khác chỉ để mượn giống đâu.

Âu Cảnh Dật ra cũng nhanh, cảnh sát viên Chu khách khí bắt tay với anh: “Xin lỗi, đó thực sự chỉ là một hiểu lầm, tôi không biết Âu thiếu gia đang cứu người, xin lỗi, xin lỗi.”

Tôi đứng dậy, nhìn họ lo lắng.

Âu Cảnh Dật rút tay lại, liếc nhìn Cảnh sát viên Chu nói: “Tôi sẽ không để tâm đâu, khi có người báo cáo sai, anh cần điều tra cẩn thận thì hơn.”

Lời nói của anh rất hiển nhiên.

“Chắc chắn, chắc chắn.” Cảnh sát viên Chu cúi đầu.

Luật sư đứng sau Âu Cảnh Dật, họ cùng nhau tiến về phía tôi.

“Đi thôi.” Âu Cảnh Dật vươn tay về phía tôi, nhưng lại nhìn về phía Trương Trạch Minh.

Trương Trạch Minh ngay lập tức xúc phạm: “Cậu muốn làm gì! Cậu có biết xấu hổ là gì không? Cậu dụ dỗ người khác một cách không biết xấu hổ!”

Tiếng gầm của ông khiến mọi người tò mò nhìn.

Nhưng Âu Cảnh Dật không quan tâm, bàn tay anh ấy vẫn ở trước mặt tôi.

Tôi nắm lấy.

Âu Cảnh Dật nhếch môi, mỉm cười nói với Âu Cảnh Dật: “Tôi yêu cô ấy, còn ông thì sao? Một tên bạo hành gia đình, ông có tư cách gì yêu cô ấy? Cô ấy là vợ của ông thì sao? Chúng tôi yêu nhau.”

Anh đang thể hiện, anh đang tuyên thệ, anh đang nói về tình yêu của anh, anh rất chắc chắn nói với tôi rằng anh yêu tôi, yêu tôi rất nhiều.

Đột nhiên tôi không muốn mình quan tâm đến bất cứ điều gì khác nữa, tôi muốn ở bên người đàn ông này thật lâu dài.

“Lâm Ngôn Thu, con không biết xấu hổ!” Đột nhiên, có tiếng mắng chửi giận dữ phía sau lưng tôi, tôi lo lắng quay lại nhìn.

Đó là mẹ tôi, nhìn chúng tôi mà xanh mặt.