CHƯƠNG 52: KẾT CỤC CỦA NGƯỜI PHỤ NỮ XẤU XA

“Ừ...” Rất lâu sau Lương Đồng Tâm mới phản ứng lại, cô run sợ nhìn người đàn ông kia.

Ai biết được người đàn ông đó lại thay đổi ngay vẻ hung ác vừa nãy, toét miệng ra cười: “Đúng là cô thật! Lương Đồng Tâm, cô về trấn từ bao giờ thế?”

“Anh...” Lương Đồng Tâm lập tức kinh ngạc.

Người đàn ông trước mặt mang cái bụng bia, cơ thể vạm vỡ, còn có râu quai nón.

Cô không hề quen anh ta!

Nhưng anh ta nói vậy, giống như có quen biết cô.

Anh ta hắng giọng, sau đó nói tiếp: “Lúc học cấp 2, là ai ngồi sau lưng cô hả, không có gì làm thì thích kéo tóc đuôi ngựa của cô?”

“Bàng Á Nam?” Lương Đồng Tâm ngạc nhiên.

Bàng Á Nam gật đầu, cười toe toét, răng vàng như nắng, mặt đầy nếp nhăn.

Lương Đồng Tâm lập tức trợn tròn mắt.

Khi còn học cấp 2, Bàng Á Nam là một tên béo ú, không ngờ bây giờ lại trở thành dáng vẻ hung ác đáng sợ như thế này.

Nếu đã là bạn cấp 2 thì nói chuyện cũng dễ.

Lương Đồng Tâm vô cùng ngượng ngùng chỉ về phía bố mẹ Đồng, rồi nói với Bàng Á Nam: “Thực ra tôi là con gái của hai người họ...”

“Không phải cô họ Lương sao? Sao lại thành con gái nhà họ Đồng rồi?” Khí thế hung ác vừa rồi của Bàng Á Nam đã biến mất, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn.

Lương Đồng Tâm cười khổ: “Chuyện này nói ra dài lắm, cậu nhìn đi, cậu có thể châm chước cho tôi một chút không? Tôi và bố mẹ mình thực sự đã bị ép đến bước đường cùng rồi.”

“Đồng Tâm, tôi cũng chỉ có thể tạm thời tha cho mọi người thôi. Tôi cũng chỉ là người làm thuê cho ông chủ, chuyên phụ trách đến nhà đòi nợ. Bỏ qua cho cô một lần, nếu mấy người không trả tiền, tôi cũng không thể tha cho mấy người cả đời được!” Bàng Á Nam bất lực trả lời.

“Nhất định chúng tôi sẽ trả tiền mà, cậu tin tôi đi!” Lương Đồng Tâm hứa hẹn chân thành.

Bàng Á Nam nhìn khuôn mặt nghiêm túc của Lương Đồng Tâm, nháy mắt ra hiệu cho mấy tên thủ hạ, sau đó, bọn họ liền chuẩn bị rời khỏi nhà khách.

Nhưng trước khi đi, Bàng Á Nam lại nhìn Lương Đồng Tâm, nói: “Cô và bố mẹ cô vẫn nên nghĩ cách trả tiền sớm đi! Nếu không khi ông chủ phát hiện ra tôi tha cho mọi người thì sẽ có đám người khác đến đòi nợ thôi. Đến lúc đó, không chừng mọi người sẽ còn thê thảm hơn nữa!”

Lương Đồng Tâm nghe vậy, sắc mặt trắng bệch, cô gật đầu, sau đó lặng lẽ tiễn mấy người họ đi. Trong lúc quay người, mẹ Đồng đã nhào vào lòng ba Đồng khóc nức nở.

Nhìn thấy vậy, tim Lương Đồng Tâm khẽ nhói, cô nhấc điện thoại gọi cho Lương Đồng Đức.

“Anh, anh sắp xếp cho em đi xem mắt đi!”

Sau khi nghe thấy cuộc điện thoại giữa Lương Đồng Tâm và Lương Đồng Đức, ba mẹ Đồng không hẹn mà cùng sững sờ, đồng loạt nhìn về phía Lương Đồng Tâm.

Nếu kết hôn mà có thể mang đến sự yên bình cho ba mẹ, vậy thì cô sẵn sàng cưới.

Lương Đồng Tâm hướng đôi mắt đỏ hoe về phía ba mẹ Đồng, cảm thấy thương xót cho họ, đồng thời cũng thấy bất công cho số phận của mình.

Trừ cách này, cô thực sự không còn sự lựa chọn nào khác.

Ba mẹ Đồng tròn mắt nhìn nhau, im lặng thở dài tuyệt vọng.

Lương Đồng Tâm biết, giữa hai người họ với cô vẫn có chút ngăn cách, cho dù là con đẻ nhưng dù gì cũng không phải do chính tay mình nuôi dưỡng nên chắc hẳn vẫn sẽ có vướng mắc trong lòng.

Cô chỉ có thể thông cảm cho ba mẹ Đồng mà quên mất không có ai đến thông cảm cho cô gái đáng thương như cô.

Nhiều ngày sau...

Tại văn phòng tổng giám đốc, bất động sản Địa Lợi, tập đoàn Điền Thị.

Điền Trung Quân nhận được bản thiết kế do bộ phận thiết kế nộp lên, do có sự dặn dò của ông nội, nên anh không thể không giúp anh cả Điền Duy Hoàng xem qua bản thiết kế sửa sang của tổng giám đốc mới.

Thực ra, anh đã sớm xem qua dự thảo của bản thiết kế này rồi.

Lương Đồng Tâm thiết kế rất tốt, Điền Trung Quân cảm thấy anh cả Điền Duy Hoàng chắc chắn sẽ thích.

Sau khi Điền Trung Quân cẩn thận xem qua bản thiết kế một lượt, phát hiện trên đó ký tên nhà thiết kế là “Thôi Tố Ny”, chứ không phải “Lương Đồng Tâm”, liền cảm bản vẽ đi đến bộ phận thiết kế.

Trong bộ phận thiết kế, các đồng nghiệp nữ nhìn thấy Điền Trung Quân thì ai nấy mắt sáng rực lên, lén lút điên cuồng ngưỡng mộ anh.

Vì trưởng bộ phận thiết kế đi công tác chưa về, nên trong thời gian này người quản lý là phó bộ phận Tôn Ly Ly, đương nhiên là Điền Trung Quân sẽ đi tìm Tôn Ly Ly.

Thực ra, vừa nãy khi anh đi qua văn phòng tập trung, thấy chỗ ngồi của Lương Đồng Tầm trống không thì không khỏi thắc mắc tại sao cô lại không đi làm.

Tôn Ly Ly thấy Điền Trung Quân không chào hỏi gì đã đi rồi, cô ta lập tức có cảm giác được chiều chuộng quá mà lo sợ, liền vội vàng đứng dậy a dua nịnh nọt anh: “Tổng giám đốc Điền, sao anh lại đích thân đến đây?”

“Sao hôm nay Lương Đồng Tâm không đi làm?” Điền Trung Quân trực tiếp hỏi.

Tôn Ly Ly sững sờ, ngượng ngùng cười đáp lời: “Cô ấy, cô ấy nghỉ việc rồi.”

“Nghỉ việc?!” Điền Trung Quân cảm thấy không thể tin nổi.

Lương Đồng Tâm cực kỳ cần công việc này, sao lại có thể đột nhiên nghỉ việc được.

Tôn Ly Ly bấy giờ mới nhớ ra, Lương Đồng Tâm có thể bước vào công ty của bọn họ, chắc chắn là do có người chống lưng...

Chẳng nhẽ là...

Người chống lưng cho Lương Đồng Tâm... thực sự là tổng giám đốc Điền?!

Trước kia bọn họ chỉ suy đoán mà thôi, còn từng hiểu nhầm Lương Đồng Tâm là bạn gái của trợ lý tổng giám đốc Triệu Bình.

Bây giờ xem ra, bọn họ đã sai cả rồi.

Trước mắt, Tôn Ly Ly cảm thấy mình vẫn nên thẳng thắn trao đổi ngọn nguồn sự việc thì hơn, tránh vạ lây đến người vô tội.

Tôn Ly Ly kể rõ đầu đuôi sự việc Lương Đồng Tâm sao chép thiết kế của Thôi Tố Ny cho Điền Trung Quân nghe, còn nói Lương Đồng Tâm tự thấy mình không còn mặt mũi nào nên đã chủ động xin nghỉ việc.

Điền Trung Quân nghe xong, tức giận đập bàn, bảo Tôn Ly Ly gọi tất cả mọi người của bộ phận thiết kế đến phòng họp, đặc biệt là Thôi Tố Ny.

Sau khi mọi người trong bộ phận thiết kế đều đã đến đủ, Điền Trung Quân cầm bản thiết kế đặt lên máy chiếu, cầm bút chiếu chỉ lên hoa văn trang trí trên một chiếc tủ trong bản thiết kế, rồi hỏi thẳng Thôi Tố Ny trước mặt mọi người: “Xin hỏi, cô Thôi Tố Ny, bốn nhóm hoa văn bên viên tủ này của cô có ý nghĩa gì?”

“Tôi, tôi... hoa văn này tôi tìm được trên mạng, thấy cũng đẹp nên đã phối lên cạnh tủ...” Thôi Tố Ty đứng trước bàn hội nghị, cúi đầu ấp úng trả lời.

Điền Trung Quân cười lạnh, điềm nhiên như không giải thích với mọi người: “Bốn nhóm hoa văn này, là vật tổ của Miêu tộc, có ý nghĩa: cát tường như ý, tiền vào như nước.”

“Thì ra có ý nghĩa như vậy!” Thôi Tố Ny ngượng ngùng cười.

Điền Trung Quân lại nói tiếp: “Nhóm hoa văn này trên mạng không hề có. Vì đây là vật tổ cổ xưa của người Miêu tộc, qua bàn tay của Lương Đồng Tâm đã được thêm một số chi tiết mới để thiết kế ra.”

“Cái gì?!”

“Chuyện gì thế này?”

Tiếng xì xào lập tức rộ lên trong cả phòng họp.

“Phó bộ phận Tôn, hồ sơ của Lương Đồng Tâm, cô có thể mang ra xem xem, Lương Đồng Tâm có phải là người Miêu tộc hay không.” Điền Trung Quân căm phẫn nói.

Tôn Ly Ly giờ mới nhớ ra chuyện này, nhưng cô cũng không cần đi xem.

Cô nhớ Lương Đồng Tâm thực sự là một cô gái Miêu tộc.

“Cô Thôi Tố Ny, lại xin hỏi cô, trên tấm ván ở cầu thang tối, nhưng chấm tròn lồi lõm, không có quy luật này dùng để làm gì?” Điền Trung Quân lại hỏi tiếp.