CHƯƠNG 75 TẠO NGƯỜI
“Cô có biết mình đang làm gì không?” Lệ Vĩnh Duy nhắc nhở cô, bản thân cô đang làm chuyện gì, anh không muốn khi cô tỉnh lại sẽ trách anh lợi dụng khi người khác gặp khó khăn.
“Em biết… Em muốn làm người phụ nữ của anh… Lệ Vĩnh Duy… Hiện giờ em muốn… làm người phụ nữ của anh… có được không?”
Anh rất cao, ở khoảng cách gần thế này, Hạ Vãn Song phải hơi ngẩng đầu lên mới có thể nhìn rõ anh. Người này, khuôn mặt này không biết đã xuất hiện trong giấc mơ của cô bao nhiêu lần… Giấc mơ này là giấc mơ chân thật và to gan nhất mà cô từng mơ…
Cuối cùng, Hạ Vãn Song duỗi tay ra, run run sờ lên khuôn mặt cương nghị mà đẹp trai của Lệ Vĩnh Duy, khoảnh khắc này, anh là của cô, không quan tâm đến đạo đức, không quan tâm đến những thứ khác.
“Lệ Vĩnh Duy, nếu là anh, thì thật là tốt quá…” Hạ Vãn Song than thở một câu, cô muốn giấc mơ đẹp này kéo dài mãi không ngừng…
Cuối cùng anh cũng xác định được tâm tư của cô, anh khẽ cười, say đắm lòng người, môi anh tiến dần đến khuôn mặt tỏa ra mùi thơm mát của cô, rồi đến cần cổ… hôn cô dịu dàng, thân mật, khiến cơ thể căng cứng của cô không còn khó chịu như trước nữa.
“Là anh, muốn cái gì, tự đến lấy.”
Không biết quần áo của anh đã bị lột sạch từ lúc nào, vóc dáng của anh rất đẹp, cơ bắp hoàn mỹ, lại thêm làm da màu đồng trơn bóng, xương bả vai gồ lên khỏe đẹp, sống lưng rắn rỏi, vòng eo nhỏ săn chắc, còn cả đôi chân dài đang rục rịch kia nữa.
Cơ thể Lệ Vĩnh Duy mang vẻ đẹp hoang dã phóng túng.
Lúc này, Mặc Trung đã sớm cười đến mức không ngừng lại được, hai tay không ngừng đập bàn: “Trời ạ! Anh Long, anh nghe thấy chưa, vậy mà Vĩnh lại có thể nói ra câu sến sẩm như vậy, ‘Muốn cái gì, tự đến lấy’…”
Khóe miệng Âu Dương Trường Long cũng mang theo ý cười: “Cậu hiểu cái gì chứ, đây mới là cảnh giới cao nhất của việc trêu gái. Đáng tiếc nha, vợ nhỏ của cậu ta còn chưa biết bản thân là vợ của cậu ta nữa.”
Mặc Trung cười đến mức khoa trương: “Chờ tôi… chờ tôi có vợ rồi, tôi cũng muốn trêu chọc cô ấy, hahaha…”
Chỉ là một màu hồng phấn hiển thị trên màn hình, ý cười của Âu Dương Trường Long dần biến mắt, trên khuôn mặt như điêu khắc lộ ra vẻ sầu muộn vô cùng…
Gió từ cửa thông gió ngày càng to dần lên, tiếp đó là tia nắng ban mai dịu dàng chiếu xuống, tất cả đều yên ả dịu dàng như thế.
Trước giờ Lệ Vĩnh Duy chưa từng dịu dàng, nhưng lúc này, anh cũng lộ sự kiên nhẫn hiếm có.
Lần đầu tiên quan trọng nhất, quý giá nhất trong đời người phụ nữ, Lệ Vĩnh Duy muốn Hạ Vãn Song có thể hưởng thụ nó, có thể lưu lại ký ức đẹp đẽ nhất.
Bất luận kết quả của bọn họ là gì, anh cũng muốn Hạ Vãn Song nhớ kỹ, lần đầu tiên của anh và cô.
Anh biết Hạ Vãn Song phong kiến cổ hủ, cái màng chứng minh sự trong trắng kia, cô giữ hơn 20 năm trời, sao anh có thể không trân trọng chứ?
Rất lâu sau, Hạ Vãn Song nhớ lại từng giây từng phút lúc này, cô sẽ không chút hối hận, cho dù đây là một lỗi lầm đẹp đẽ.
Khiến cô nhớ mãi cảm giác này, nhưng hối hận cũng không kịp, cả đời khó quên.
Thắt lưng Lệ Vĩnh Duy hạ xuống, lúc này, Hạ Vãn Song đã hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh, đoá hoa đỏ tươi trên ga trải giường kia, minh chứng cho việc cô từ một người con gái, đã trở thành một người phụ nữ, là người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy.
Hạ Vãn Song không muốn chỉ một mình mình đau, cô muốn anh đau cùng cô, vì thế dùng sức cắn lên bờ vai vạm vỡ của anh.
Giấc mơ đẹp này, ngoài việc khiến bản thân khắc cốt ghi tâm, cô cũng muốn anh cả đời khó quên. Lưu lại dấu vết của bản thân mình trên cơ thể anh, như vậy… anh không có cách nào quên cô được nữa…
Giây phút đó, nước mắt của Hạ Vãn Song rơi lã chã, mừng quá hóa khóc.
Anh ngồi trên sofa, trên tay là một điếu thuốc. Đúng như anh nói, chỉ có cách này, hai người họ mới có thể rời đi.
Khói thuốc lượn lờ, không biết anh đang nhớ lại dư vị tuyệt vời vừa rồi hay đang suy nghĩ cái gì. Khuôn mặt của Lệ Vĩnh Duy lạnh băng.
Hạ Vãn Song đang sửa soạn ở bên trong.
Cô tỉnh táo lại, bản thân và Lệ Vĩnh Duy đã xảy ra chuyện như thế, tất cả đều quá chân thận, cũng quá bất ngờ. Cô ngồi ngây ngốc ở đó, giống như một con bù nhìn không có linh hồn.
Anh vẫn cứ kiên nhẫn ngồi chờ cô ở ngoài, chờ cô chỉnh lý tốt tinh thần và cơ thể của mình.
Một lúc sau, Hạ Vãn Song mới đi ra. Khi cô nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy ngồi trên sofa, trong lòng bị thứ gì đó đập mạnh một cái, cảm xúc đã bình ổn lại bắt đầu hoảng loạn.
Hạ Vãn Song vội vàng rời tầm mắt, không muốn bản thân lại tiếp tục như thế, sau đó liền nhìn cánh cửa đã được mở, cánh cửa sắt đã được kéo ra, chỉ cần đưa chân bước, là có thể ra ngoài.
“Có thấy chỗ nào không thoải mái không?” Lệ Vĩnh Duy nghĩ một lúc, cuối cùng vẫn mở miệng hỏi, giọng nói nhiều thêm chút quan tâm.
Không thoải mái sao? Trong lòng bị ràng buộc đạo đức trói chặt và lương tâm cắn rứt, có được tính là không thoải mái không? Nhất thời, Hạ Vãn Song ngây ngốc, không biết nên nói gì.
Lệ Vĩnh Duy đứng dậy, điếu thuốc trong tay đã sớm tắt ngúm: “Hay là ngốc rồi?”
Hạ Vãn Song thấy anh đi về phía mình, tim đập thình thịch, vô thúc lùi về sau hai bước.
Bước chân của Lệ Vĩnh Duy ngừng lại, sắc mặt lạnh lùng: “Yên tâm, không động vào cô. Có thể đi được chưa?” Anh nói rồi, cởi áo vest của mình, khoác lên người Hạ Vãn Song, che kín da dẻ lộ ra ngoài của cô. Thật ra cô biết, có gì đó để nắm, bản thân sẽ có cảm giác an toàn.
Chiếc Ferrari màu đen phóng nhanh trên đường, Hạ Vãn Song ngồi ở ghế phụ, nhìn phong cảnh không ngừng biến hóa ngoài cửa sổ, biểu cảm ngây ngốc, giống như một bức tranh sơn dầu đẹp mà u buồn.
Cô không hề muốn biết vì sao mà dùng cách kia, đám người bắt cóc lại thả cô và Lệ Vĩnh Duy ra.
Bỗng đi qua một hiệu thuốc, biển quảng cáo rất to, là thuốc tránh thai.
Hạ Vãn Song vội vàng kêu lên: “Mau, mau dừng xe! Tôi muốn xuống xe!”
Chiếc xe sang trọng dừng trước tiệm thuốc, khiến một đám người vây quanh.
Hạ Vãn Song cầm túi sách, hồn bay phách lạc xuống xe, nhanh chóng đi vào tiệm thuốc.
Ánh mắt sắc bén của Lệ Vĩnh Duy dừng trên cái biển quảng cáo trước cửa: Có Dục Đình, yên tâm yêu!
Người phụ nữ quần áo không chỉnh tề nhảy xuống khỏi chiếc xe sang trọng, lại thêm việc cô mua Dục Đình, đám người vây xung quanh liền đoán lên đoán xuống, rốt cuộc hai người này đã xảy ra chuyện gì.
Sau khi Hạ Vãn Song mua xong, nhân viên hướng dẫn mua hàng liền thì thầm nói nhỏ. Chẳng qua là nói người phụ nữ này ỷ vào có chút nhan sắc liền bò lên giường của tên nhà giàu lái xe sang kia, nói không chừng vừa “chơi” trên xe xong.
Hộp thuốc tránh thai khẩn cấp Dục Đình kia, đã nói rõ tất cả.
Hạ Vãn Song không muốn để ý đến cách nhìn của đám người này, bọn họ không biết gì cả, cô tính toán làm gì chứ. Vì thế, ưỡn thẳng lưng, cái gọi là cây ngay không sợ chết đứng. Thế nhưng, người của cô, thật sự còn có thể ngay thẳng sao? Sợ là đã sớm nghiêng về cái người đàn ông tên Lệ Vĩnh Duy kia rồi…
Cô không hề hối hận vì đã trao lần đầu tiên cho Lệ Vĩnh Duy, nhưng không có nghĩa chuyện này là đứng đắn.
Hạ Vãn Song là vợ của Lệ Tuấn Hải, nhưng lại làm ra chuyện như này với em trai của anh. Chuyện này là không đúng, vì thế cô phải dùng hộp thuốc Dục Đình này sửa chữa lỗi lầm!
Cô mở cửa xe, Lệ Vĩnh Duy biết ngay là cô đi mua Dục Đình. Hạ Vãn Song không định trốn tránh, vì hộp thuốc này có thể nhắc nhở Lệ Vĩnh Duy, rốt cuộc anh và cô đã phạm phải tội lỗi không thể tha thứ nào!
“Cô không nguyện ý sinh con cho tôi đến thế sao?” Lệ Vĩnh Duy quay mặt đi, không nhìn vẻ mặt của Hạ Vãn Song, chỉ là bàn tay nắm lấy vô lăng trắng bệch, khớp xương rõ ràng do quá dùng sức, đã bán đứng sự tức giận của anh.
Lời của Lệ Vĩnh Duy giống như một tảng đá lớn, đập mạnh vào lòng Hạ Vãn Song, tạo thành vết thương máu chảy đầm đìa.
Khuôn mặt cô đã không còn mê đắm, lúc này tràn đầy lý trí và bình tĩnh, vì biết lần này bản thân không đúng: “Anh cảm thấy tôi nên sinh con vì Lệ Vĩnh Duy anh?”
Lệ Vĩnh Duy bị cô hỏi mà sững sờ, hồi lâu sau, mới hơi nhếch miệng cười trào phúng: “Đúng vậy, Hạ Vãn Song cô có tư cách gì mà sinh con cho tôi chứ?”
Chiếc Ferrari lại lao đi hối hả, phóng về nhà họ Lệ.
Anh bỗng hạ cửa sổ hai bên xuống, gió lạnh bên ngoài không ngừng lùa vào, khiến khuôn mặt đau rát, thậm chí hít thở cũng khó khăn. Hạ Vãn Song vội vàng che mặt mình đi, giảm bớt đau đớn.
Nhưng một lúc sau, cô lại từ từ buông ra, để gió quật vào mặt mình, tạo thành từng cơn đau buốt, để sự trừng phạt này mãnh liệt hơn chút nữa đi, vốn là bản thân mình không đúng, như này là không chung thủy với Lệ Tuấn Hải, nên bị phạt. Cô chấp nhận.
Gió mạnh hong khô khóe mắt ẩm ướt của cô, đúng vậy, như này cũng tốt, không cần rơi nước mắt, không cần nghĩ xem nên trừng phạt mình thế nào.
Thổi khoảng mười phút, Lệ Vĩnh Duy đóng cửa sổ lại, thật ra thấy dáng vẻ không thoải mái, muốn khóc mà không khóc được của cô, bản thân anh cũng hơi khó chịu. Đồng thời bản thân cũng đang nhận lấy gió mạnh quất ngang…
Chiếc Ferrari phanh gấp bên ngoài cửa căn biệt thự nhà họ Lệ, sau khi Hạ Vãn Song xuống xe, Lệ Vĩnh Duy quay đầu xe một cách hoàn mỹ, lại phóng xe rời đi, chớp mắt liền biến mất khỏi tầm mắt của Hạ Vãn Song.
Cô yên lặng đứng im ở đó, trong lòng bắt đầu hơi đau đớn, đúng vậy, anh cũng không muốn ở cùng với cô, không muốn nhớ tới tội lỗi kia…
Hạ Vãn Song có lỗi với “người chồng” Lệ Tuấn Hải, thậm chí cô còn không biết nên dùng tâm trạng gì để gặp anh. Chuyện ngoại tình như này, khiến Hạ Vãn Song cực kì hổ thẹn, đối tượng ngoại tình lại là em trai của Lệ Tuấn Hải!
Nghĩ tới Lệ Tuấn Hải là một người tàn tật, trong lòng cô lại càng khó chịu.
Cô nên giống như những người phụ nữ cổ đại, bị nhét vào lồng thả trôi sông…
Vú Hoàng đã sớm nghe thấy tiếng xe của Lệ Vĩnh Duy, vì thế, vui mừng chạy ra, nhưng không ngờ lại thấy Hạ Vãn Song mặt mày mờ mịt đứng im tại chỗ, không biết đang nghĩ cái gì.
Do dự một lúc mới đi tới, cười nói: “Mợ chủ, cô về sớm thế?”
Về sớm? Dường như bà không hy vọng Hạ Vãn Song sớm về nhà. Cô bị bắt cóc… mà cũng không quan tâm cô và Lệ Vĩnh Duy một chút sao? Tiếc là lúc này đầu óc Hạ Vãn Song chỉ nghĩ đến chuyện đối mặt với Lệ Tuấn Hải thế nào, căn bản không nghĩ xem rốt cuộc ý vú Hoàng nói gì.
Vú Hoàng nhìn qua, phía sau Hạ Vãn Song không có bóng dáng Lệ Vĩnh Duy: “Cậu hai đâu? Sao lại đi rồi? Tôi đã bảo nhà bếp hầm canh ngầu pín cho cậu ấy rồi.”
Lúc này Hạ Vãn Song mới hồi thần, sao vú Hoàng lại phản ứng như này khi họ quay về chứ? Không phải nên cực kì lo lắng hỏi cô có chịu khổ không chứ? Ngược lại, bà cứ dùng ánh mắt quái lạ nhìn bụng cô.
“Mợ chủ, chúng ta vào nhà trước đi. Tôi đã hầm canh gà đen cho cô rồi, có thể bồi bổ sức khỏe. Cô gầy thế này, phải ăn nhiều chút mới được, như vậy cơ thể mới có thể theo kịp có đúng không?”
Sáng sớm mới nhận được tin kế hoạch “tạo người” của cậu hai và mợ chủ thành công, đương nhiên và rất vui mừng. Như này coi như nhà họ Lệ cũng có người chăm lo hương khói rồi.
