CHƯƠNG 34: TRỞ LẠI

Khi Bùi Lạc Phong đến nơi, chịu sự đả kích không nhỏ, từ lúc đỗ xe đến khi đi vào đại sảnh, hắn taphát hiện những người xung quanh vô cùng kiêu ngạo, căn bản không để vào mắt chức danh Tổng Giám đốc công ty giải trí này của anh ta.

Chịu đựng ủy khuất trong lòng, hắn ta tìm được chỗ ngồi của mình, vừa khéo cách Tống Như một hành lang.

Hắn ta ho khan một tiếng, lo lắng chủ động nói chuyện với Tống Như, sẽ bị mọi người nghe được, ảnh hưởng đến tiền đồ của mình, trong lòng cũng âm thầm oán trách Tống Như tại sao lại khoa trương như vậy!

Đi xem hòa nhạc lại ăn mặc sang trọng như vậy, sợi dây chuyền trên cổ cô không biết phải bỏ ra bao nhiều tiền mới mua được!

Hắn ta không khỏi không thừa nhận, vẻ đẹp của Tống Như không người nào có thể thay thế, nếu không phải vì Dương Vũ Mịch là mối tình đầu của hắn ta, hơn nữa cô ta lại rất biết nũng nịu dính người, hắn ta làm sao có thể buông tha cho Tống Như.

Tống Như liếc mắt một cái liền nhìn thấy suy nghĩ của hắn ta: "Yên tâm đi, người ra vào nơi này không có hứng thú với việc bàn luận tin đồn về anh."

Bùi Lạc Phong bởi vì ngữ khí của cô mà nhíu mày: "Cô bây giờ vẫn đang là nghệ sỹ dưới chướng của công ty giải trí Huy Hoàng, đột nhiên ra vào nơi như vậy, sẽ bị người ta nói ra nói vào!"

"Nói ra nói vào?" Tống Như chép miệng, hờ hững cười một tiếng: "Sau khi rời khỏi anh, tôi sống càng ngày càng tốt, chẳng lẽ cũng là sai sao?"

Một câu nói lập tức chặn họng Bùi Lạc Phong.

Không ngờ rằng sau khi rời khỏi anh ta, Tống Như lại một chút đau khổ cũng không có.

"Anh tới gặp em là có chuyện quan trọng muốn nói. Công ty cho em nhận quảng cáo là vì tốt cho em, đến mức bộ phim “Hoa niên”, chỉ cần em bằng lòng, cũng có thể tiếp tục diễn. Điều kiện tiên quyết là, bất kể trước mặt hay sau lưng người khác đều phải duy trì quan hệ tốt đẹp với Vũ Mịch , bất kể cô ấy nói gì, em đều phải phối hợp cùng. Còn nữa, anh sẽ đưa ra bản tuyên bố, nói chúng ta đã sớm chia tay, không để Vũ Mịchmang tiếng là người thứ ba."

"Còn nữa, em phải đảm nhận bộ phim của đạo diễn James, còn phải làm cho Vũ Mịchcũng có vai diễn trong đó. Em phải biết cơ hội này hiếm có như thế nào, em sẽ không ngốc đến nỗi vì trả thù anh mà từ chối chứ?"

Tống Như cười lạnh một tiếng.

Cô rất cảm ơn đạo diễn James đã nhìn trúng năng lực của mình, nhưng nếu điều kiện là muốn cô diễn chung với Dương Vũ Mịch, lợi dụng điểm yếu uy hiếp đối phương, cô không làm được. Cô không phải muốn đánh đổi tương lai của chính mình, nhưng không muốn để người khác lợi dụng nữa.

"Sợ rằng không được, tôi đã liên lạc với họ để từ chối rồi."

"Tất cả lịch trình của em đểu phải nghe theo sự sắp xếp của công ty, ai cho phép em có quyền làm như vậy! Hồi đó khi anh giữ lại chị Hy, anh đã giữ thể diện cho em, đừng cho rằng anh sẽ niệm tình cũ, vẫn luôn bao dung em! Nếu em kiên quyết làm như vậy, anh sẽ dựa theo điều khoản của hợp đồng, truy cứu trách nhiệm pháp luật với em."

Sự lành lùng và không quan tâm của Tống Như khiến cho Bùi Lạc Phong không cách nào lợi dụng điểm yếu để uy hiếp cô.

Hắn ta chính là muốn lợi dụng cơ hội Tống Như được những tên đạo diễn kia nhìn trúng, giúp vị trí của  Dương Vũ Mịch nâng cao hơn, bây giờ Tống Như kiên quyết từ chối, khiến hắn ta vô cùng khổ não.

"Tống Như, em suy nghĩ kỹ một chút, giằng co như vậy, đối với em cũng không có lợi ích gì."

Tống Như đỡ trán, giống như sợ sự uy hiếp của hắn ta, cô ngượng ngùng lắc đầu: "Thế nhưng tôi đã từ chối rồi, làm sao đổi ý được? Có điều, quảng cáo mà công ty sắp xếp cho, tôi không có ý định từ chối. Tuần sau tôi sẽ đi quay, đến lúc đó anh sắp xếp phóng viên đến phỏng vấn tôi, tôi sẽ theo như lời anh nói, không để Dương Vũ Mịch dính vết nhơ nào."

"Em thật sự bằng lòng giúp Vũ Mịch ?" trong mắt Bùi Lạc Phong ánh lên tia hy vọng.

Tống Như ừ một tiếng: "Hợp đồng của tôi vẫn chưa đến kỳ hạn, tôi vẫn là nghệ sĩ của công ty, những chuyện này không phải đều là nghĩa vụ phải làm hay sao?"

"Tốt quá, em có thể nghĩ được như vậy, anh yên tâm rồi!"

Bùi Lạc Phong vốn đang lo lắng Tống Như sẽ có thái độ kiên quyết, không ngờ rằng cô vẫn dễ nói chuyện như trước kia.

Hắn ta còn muốn mở miệng, Tống Như đã quay qua xem buổi biểu diễn sắp bắt đầu.

Mà Bùi Lạc Phong ngắm nhìn bốn phía, đều là những nhân vật có tiếng tăm trong giới thương nhân. Trong đám người này, hắn ta biết đến họ, nhưng không ai coi trọng một nhân vật nhỏ bé như hắn tacả.

Hắn ta chỉ ngồi năm phút, rồi đứng dậy rời đi.

Trong lòng Tống Như cười nhạt, cô còn cho rằng Bùi Lạc Phong ít nhất sẽ còn sót lại một chút lương tâm, không ngờ rằng trái tim hắn ta đều bị chó ăn, trong tình huống như vậy, còn yên tâm thoải mái muốn để cô trở thành đá lót đường cho Dương Vũ Mịch. Vậy thì xem thử coi, Dương Vũ Mịch có được may mắn này hay không.

Bùi Lạc Phong nhận được sự đồng ý của Tống Như, lập tức trở về công ty thu xếp chuyện đưa ra bản tuyên bố về việc chia ta với Tống Như. Để tránh Tống Như đổi ý, cùng ngày thì phát ra thông báo chính thức Tống Như sẽ chấp nhận quảng cáo thương hiệu nội y.

Trong nháy mắt, tất cả mọi người bắt đầu chửi rủa Tống Như không biết liêm sỉ.

"Còn cho rằng cô ta ngây thơ, trong sáng như thế. Không phải vẫn chỉ là một người dựa vào thân thể mà leo lên vị trí ảnh hậu hay sao. Phí công cho tôi mấy ngày trước yêu thích cô ta như vậy!"

"Vẫn là cùng một loại với Dương Vũ Mịch, người ta là tiểu tam, cô ta chính là một diễn viên hạng ba."

"Không biết quay một cái quảng cáo sẽ cho cô ta bao nhiêu tiền.Thật không biết xấu hổ!"

Dương Vũ Mịch nhìn thấy tin tức trên mạng, hớn hở vui vẻ ra mặt: "Tống Như, cô muốn đấu với tôi, đợi kiếp sau đi!"

Cô ta lo lắng Tống Như sẽ ảnh hưởng đến vị trí của cô ta, vị trí ảnh hậu này cô ta nắm chắc rồi. Hơn nữa sau này có công ty chèn ép Tống Như, cô cả đời này cũng đừng nghĩ ngóc đầu lên được.

Đợi đến khi cô ta nắm được vị trí ảnh hậu, lại kết hôn với Bùi Lạc Phong, khi đó Tống Như đến cái móng tay của cô ta cũng không có tư cách làm.

Mà lúc này Tống Như đã nhận được giấy chia tay mà Bùi Lạc Phong chuẩn bị công bố ra ngoài:"Những thứ này cô nên ghi nhớ rõ ràng trước, tránh ở trước mặt phóng viên nói sai."

Tống Như cầm tờ giấy trong tay, chỉ cảm thấy nực cười, Bùi Lạc Phong làm sao lại làm ra loại chuyện không biết xấu hỏ như vậy, sợ rằng đến hai chữ  “xấu hổ” viết như thế nào hắn tacũng không biết!

Vì tiểu tam của hắn ta, nói dối như thế nào cũng được.

Chỉ là bọn họ không biết rằng trong tay Tống Như đã nắm chắc bằng chứng, có thể lật đổ lời nói dối của bọn họ. Mỗi một cái đều có thể phản bác, hơn nữa bây giờ có Chị Hyvà Tiêu Dĩnh giúp cô, không có gì phải sợ.

Trên xe, Tiêu Dĩnh nhịn không được hỏi: "Những bằng chứng kia lúc nào cũng đều có thể công khai, còn có bản ghi âm của Dương Vũ Mịch và Bùi Lạc Phong, có thể chứng minh bọn họ giở thủ đoạn xấu sau lưng, cố ý nhắm vào em ."

"Ừm, em hiểu, chuẩn bị tốt mọi thứ, cho bọn họ một kinh ngạc ngoài ý muốn." Tống Như bình tĩnh trả lời.

Chị Hy ở bên cạnh siết chặt nắm tay: "Tôi rất nóng lòng muốn nhìn đôi cẩu nam nữ này cùng nhau rơi xuống vách đá!"

Tống Như nhìn xa xăm, kiên định nói: "Trước kia là em quá nương tay, hiện tại trò chơi mới thật sự bắt đầu."

Tiêu Dĩnh và chị Hy nhìn nhau một cái, đều quyết định một lòng một ý đi theo Tống Như, giúp cô trở lại thời kỳ đỉnh cao.

Chỉ cần là người quen thuộc Tống Như, đều sẽ biết cô có thể đi tới hôm nay phải trải qua bao nhiêu khổ cực, nếu là người khác có thể đã sớm buông tay.

Lần phản công này của Tống Như không chỉ gây thiệt hại nghiêm trọng cho bọn họ, mà cũng có thể giúp cho con đường trở lại của cô càng thêm thuận lợi, cách trả thù này quả là thâm sâu!

Mà lúc này, không ngờ rằng Dương Gia Cửu lại chuẩn bị cho cô một niềm vui nhỏ.

"Buổi hòa nhạc như thế nào?" Anh mặc áo choàng tắm màu đen, trên tóc còn nhỏ nước, từ phía sau lưng ôm lấy Tống Như đang đọc sách.

"Tuyệt lắm, hơn nữa em rất ít khi có thể tĩnh tâm mà nghe một buổi hòa nhạc, đều là những bản nhạc em thích." Nhất là sau khi rời khỏi Bùi Lạc Phong, Tống Như đã có thể hưởng thụ một bữa tiệc âm nhạc.

"Em thích, lần sau anh sẽ dẫn em đi xem sân khấu riêng."

