CHƯƠNG 260: NGŨ CỐC

Có thể nói là ác mộng của La Vi bắt đầu rồi, là bởi vì cô ta bắt đầu giết người, hơn nữa cô ta không biết là do mình làm.

Khi Viên Vỹ phát hiện cô ta bắt đầu xuất hiện tình trạng khác thường, là vào mùa đông năm nay, La Vi thường nói với anh ta bản thân mơ thấy ác mộng, nội dung đều cực kỳ đẫm máu.

Mãi đến khi hàng xóm của La Vi chết, Viên Vỹ đã nghi ngờ cô ta, lại tiếp tục đợi đến khi nữ phóng viên chết, Viên Vỹ chắc chắn là La Vi đang giết người.

Nhưng đối với chuyện này, Viên Vỹ bảo trì trầm mặc, bởi vì sự hèn nhát của anh ta, cũng bởi vì anh ta cực kỳ yêu La Vi.

Đối với chuyện La Vi giết người, anh có hai loại suy đoán.

Thứ nhất là La Vi đã xuất hiện vấn đề thần kinh, vụ án ngăn lạnh số 2 đã tạo thành ảnh hưởng với cô ta, đè nén và đau khổ trong thời gian dài, cùng vụ tai nạn xe mất đi trí nhớ, khiến La Vi mắc chứng tâm thần phân liệt, vấn đề đa nhân cách.

Thứ hai, Viên Vỹ nghi ngờ có vài thứ siêu nhiên đang chi phối cơ thể của La Vi, có lẽ sát thủ sương mù thật sự tồn tại, khi cơ thể của La Vi suy yếu, nhập vào cơ thể của cô ta, kích phát sự thù hận của cô ta, từ đó nảy sinh ý định giết người.

La Vi tìm đến tôi, cũng là chủ ý của Viên Vỹ đề xuất, anh ta biết tôi là người giữ xác, cũng nghe nói tôi đã trải qua một số chuyện kỳ quái, cảm thấy tôi có thể giải quyết một số thứ siêu nhiên, cho nên đến tìm tôi.

Sau khi Viên Vỹ nói hết những điều này, bèn bị cảnh sát dẫn đi, nếu như La Vi có thể được cứu, có lẽ bởi vì vấn đề thần kinh mà không thể kết tội, nhưng Viên Vỹ chắc chắn phải vào tù rồi, bởi vì anh ta bao che và dung túng cho hành vi giết người của La Vi.

Mặc dù tôi hiểu khá rõ chuyện này rồi, nhưng vẫn không thể hiểu tại sao La Vi lại tự sát.

“Có thể để tôi xem lại chiếc điện thoại này được không?” Chung Tử nói.

Tiểu Bân đưa cho Chung Tử.

“Đây là cái gì?” Lướt một lúc, Chung Tử đột nhiên hỏi Tiểu Bân.

Đó là một tin của hộp thư thoại, không có gửi đi.

Chung Tử đọc nội dung của tin tức:

“Cuối cùng cũng nhìn thấy nội dung này rồi sao? Rất tốt. Ài, sương tan rồi, trò chơi này cũng nên kết thúc rồi, thật ra các người nên cảm ơn tôi, bởi vì tôi không những giúp cô ta trả thù, cuối cùng còn giúp cô ta giải thoát. Lần sau người ra đi sẽ là ai đấy? Cứ từ từ mà xem.”

Nghe xong đoạn nội dung này, ba người chúng tôi không khỏi hít một ngụm khí lạnh.

Cô ta được nhắc đến trong tin nhắn chính là La Vi, có lẽ suy đoán thứ 2 của Viên Vỹ là đúng.

Tiểu Bân rất lâu mới có phản ứng, cuối cùng lấy lại chiếc điện thoại từ trong tay Chung Tử.

“Chuyện này các anh đừng tiếp tục nhúng tay nữa, tôi sẽ xử lý vụ án này theo trình tự thông thường. Chết nhiều người như vậy, bất luận như thế nào, cũng phải cho mọi người một lời giải thích bình thường.”

Trong ngữ khí của anh ẩn chứa bất lực, cũng thấp thoáng sự sợ hãi.

Buổi chiều hôm đó, La Vi được cứu sống, nhưng bởi vì ngạt thở trong thời gian dài, cô ta có thể sẽ vĩnh viễn trở thành người thực vật.

Dần dần, tất cả mọi người đều không tiếp tục bàn về chuyện này nữa, bởi vì mọi người đều cho rằng, sát thủ sương mù là một người phụ nữ bị tâm thần phân liệt, kết thúc một cách vô vị.

Chỉ có mấy người chúng tôi biết, tên đó còn nấp trong chỗ tối nào đó, bất cứ lúc nào cũng chuẩn bị bắt đầu trò chơi giết người tiếp theo.

Rất nhanh, đã đến tết, phó viện trưởng Vương còn đặc biệt tặng cho một ít quà tốt, nhưng tôi biết, ông ta muốn tôi tiếp tục ở lại nhà xác mà thôi.

30 tết một nhà chúng tôi đón tết ở bệnh viện, đương nhiên còn có Chung Tử và Tiểu Tuyết.

Sau khi qua tết, phẫu thuật của chị gái tôi có thể tiến hành rồi, đối với chuyện này, cả gia đình đều vô cùng kỳ vọng.

Và căn biệt thự nhỏ màu trắng ở bên hồ đó, Chung Tử đương nhiên nhớ, nhưng không thể bỏ lỡ ngày 15 và mùng 1 tháng chạp được, chỉ có thể để sau ngày 15 rồi đi.

Nhìn chung, tất cả đều tự nhiên như thế, yên bình.

Loại bình yên này, giống như một liều thuốc tê, sẽ khiến người ta quên đi đau đớn và uy hiếp của người khác.

Nhưng trong thời gian này đã xảy ra một chuyện khiến tôi cảm thấy bất an, hoặc nói là sợ hãi.

Đó là vào một ngày đầu năm, tôi cùng ba mẹ đến chúc tết bác sĩ chữa trị chính cho chị gái, nhưng bác sĩ vừa nhìn thấy tôi thì đã nói một câu.

“Trương Chính Ninh, sao lại quay lại rồi?”

Mặt mày tôi đầy dấu hỏi chấm, nghi hoặc hỏi bác sĩ chữa trị chính có ý gì, bởi vì tôi trước đó không có đến.

Bác sĩ chữa trị chính cực kỳ ngại ngùng, nói bản thân đã nhận nhầm người rồi, vừa rồi cũng có đứa trẻ đến chúc tết ông ta, ông ta kể lại cho chúng tôi.

Tết, nhà nào nhà nấy đều rất náo nhiệt, tôi không để tâm đến bác sĩ chữa trị chính này, có lẽ ông ta tối hôm trước uống nhiều quá, hoa mắt, nhận nhầm người cũng là chuyện bình thường.

Nhưng khi tôi một mình đến chúc tết nhà dì Trương, bà ta cũng nói cùng câu đó.

Tôi bắt đầu cảm thấy sợ hãi rồi.

“Dì, dì chắc chắn nhìn thấy người là con sao?”

Dì Trương gật đầu: “Ninh Tử, dì còn có thể nhận không ra con sao? Thằng nhóc con không phải chúc tết nhiều nhà quá, choáng rồi hả, quên mất vừa mới đến đây?”

Tôi càng thêm phiền muộn: “Dì, con thật sự chưa đến đây...”

Sắc mặt của dì Trương liền thay đổi: “Vậy vừa rồi là ai... Đúng rồi, vừa rồi con không phải mặc bộ quần áo này...”

Dì Trương nhìn tôi, lùi về sau một bước, trong mắt tràn ngập sự cảnh giác: “Con còn mang đến một hũ lương thực cho dì, nói là người nhà của con biếu, đồ ăn nhà trồng... Dì cũng đã cho con lì xì...”

Bà ta nói rồi đưa mắt nhìn về chiếc hũ đó.

Dì Trương sải bước đi tới, cầm chiếc hũ lên, mở nắp.

Sau đó chiếc hũ trượt khỏi tay, rơi xuống đất, vỡ tan tành.

Tôi nhìn thấy trong chiếc hũ quả thực đựng lương thực, chẳng qua ngũ cốc trộn lẫn với gạo, đậu, ngô...

“Những thứ này không phải con đưa tới...”

“Trước tiên đừng nói nhiều như vậy” Trên trán của dì Trương toát ra một lớp mồ hôi, sắc mặt tái đi.

Bà ta chạy vào phòng bếp, lấy ra một cây chổi, quét những thứ rơi vãi trên đất.

“Ninh Tử, mau, giúp dì dọn sạch mấy thứ này!” Bà ta nói với tôi.

Mặc dù hoàn toàn không hiểu xảy ra chuyện gì, nhưng tôi vẫn làm theo.

Cuối cùng quét hết số ngũ cốc và mảnh vỡ của chiếc hũ đi.

Dì Trương cả người giống như hư nhược, ngồi trên sô pha, uống hai ngụm nước trắng, định thần lại.

“Ninh Tử, con gần đây khi ở nhà xác xử lý những thứ của người chết, có gặp được chuyện gì kỳ lạ không?”

Tôi lắc đầu, gần một tuần nghỉ lễ, công việc của tôi đều rất bình thường, ngay cả ngăn lạnh số hai đều không thấy hiện tượng gì.

“Rốt cuộc sao vậy dì? Dì đừng dùng biểu cảm như vậy nhìn con... Còn nữa người vừa nãy đến, dì nhìn rõ không? Thật sự giống hệt con sao? Con không có anh em somg sinh...Sao dì và bác sĩ chữa trị chính của chị con đều nói gặp con...”

Dì Trương căng thẳng mím môi dưới: ‘Dì cảm thấy con có khả năng đã phạm vào điều cấm kỵ của người chết, người vừa rồi đến biếu dì ngũ cốc, nói không chừng là thứ gì...”

Tôi suy nghĩ, bản thân không có phạm vào điều cấm kỵ gì, đối đãi với thi thể cũng rất cẩn thận.

“Con biết số ngũ cốc dì vừa bảo con dọn giúp dì là cái gì không?” Dì Trương nhìn chằm chằm vào tôi.

Tôi nói chính là ngũ cốc, còn có thể là gì chứ.

Sắc mặt của dì Trương càng thêm khó coi, bà ta lắc đầu nói: “Đó có thể đều là khi chôn cất người chết, ngũ cốc chôn theo.”