CHƯƠNG 43: BẮT ĐẦU PHẢN KÍCH

Tần Mộng Hề lập tức hỏi: "Cậu ta giúp cậu như thế nào?" Cô ta đã nhìn lại đoạn băng ghi hình của Trần Hiểu Dương với cậu trai trẻ kia, nhưng mà trong giám sát lại không nghe được âm thanh, cho nên cũng không biết hai người bọn họ đang nói cái gì. Có điều Tần Mộng Hề cùng đã nhìn ra được cậu trai trẻ kia chắc chắn không phải là loại người lương thiện gì, cô ta hỏi như vậy là vì sợ cậu trai trẻ sẽ làm ra chuyện giết người trái pháp luật gì đó.
Từ đầu đến cuối Tần Mộng Hề luôn nhớ mình là cảnh sát, cảnh sát thì phải ngăn chặn triệt để hành động sai trái.
Tần Mộng Hề khẽ thở dài một cái, sau đó lại nói: "Đội trưởng Tần, cô phải biết cô cũng không phải là thượng đế, cho nên cô không cần phải bởi vì không cứu vớt được muôn dân mà cảm thấy hổ thẹn trong lòng."
Tần Mộng Hề không khỏi gấp gáp, cả giận nói: "Trần Hiểu Dương, rốt cuộc là cậu muốn như thế nào?"
Trần Hiểu Dương nhìn về phía Tần Mộng Hề, vẻ mặt của anh rất bình tĩnh, anh nói: "Tôi không muốn như thế nào cả, tôi chỉ muốn có thể bình lặng mà sống một cuộc sống trong sạch, chỉ đơn giản như vậy thôi, nếu như tôi làm cái gì thì cũng là do Dương Lăng ép tôi. Đội trưởng Tần à, cô là cảnh sát, nhưng mà tôi hi vọng luật pháp của cô đừng dùng để ràng buộc tôi. Lúc này các người không giúp được tôi, chẳng lẽ tôi còn không thể tự cứu lấy mình?"
Tần Mộng Hề lập tức nghẹn lời, sau đó cô ta mới lên tiếng: "Trần Hiểu Dương, tôi là sợ cậu suốt đời suốt kiếp không ngóc đầu lên được."
Trần Hiểu Dương tự giễu cười một tiếng rồi nói: "Nếu như tôi không làm gì cả thì tôi sẽ bị đưa vào trong nhà giam, sẽ bị Dương Lăng phái sát thủ xử lý tôi, đây mới chính là kết cục suốt đời suốt kiếp không ngóc đầu lên được. Cho nên, cho dù là tôi làm cái gì đi nữa thì cũng sẽ không không có kết quả hỏng hơn."
Tần Mộng Hề không nói được gì nữa.
Cuối cùng thì cô ta cũng chỉ có thể ngầm cho phép hành vi của Trần Hiểu Dương, cũng không hỏi Trần Hiểu Dương cái gì nữa, bởi vì có hỏi thì cũng không tìm ra được kết quả. Đồng thời đột nhiên cô ta cũng đã hiểu được tại sao Trần Hiểu Dương lại muốn mình bảo vệ ba người phụ nữ Lâm Tuyết Nhu, Đường Lệ và Tô Lạc Tĩnh, bởi vì Trần Hiểu Dương muốn ra tay với Dương Lăng.
Tần Mộng Hề chỉ có thể nói: "Tôi đã đưa các cô Lâm Tuyết Nhu vào trong tỉnh thành, ở trong nhà của bác cả tôi, ở nơi đó vô cùng an toàn, cậu cứ yên tâm đi."
"Bác cả của cô chính là..." Trần Hiểu Dương không khỏi hỏi.
Tần Mộng Hề nói: "Bác cả của tôi chính là thường ủy tỉnh ủy."
Trần Hiểu Dương nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, không phải nói nhà của thường ủy tỉnh ủy vững như thành đồng, mà bởi vì chỗ kia là nơi mà Dương Lăng không dám lỗ mãng.
Nếu như ở trong nhà của thường ủy tỉnh ủy mà cũng bị ám sát, vậy thì sẽ gây nên sóng to gió lớn ở trong nước, đồng thời vụ án này cũng sẽ đạt đến một mức độ mà từ trước đến nay chưa từng có, một khi tra ra được kẻ chủ mưu là Dương Lăng thì Dương Lăng sẽ suốt đời suốt kiếp không thể ngóc đầu được.
Bộ máy nhà nước khá là đáng sợ.
Hơn nữa, trong cơ quan bí mật của quốc gia cũng có cao thủ vô cùng lợi hại.
Ranh giới cuối cùng của quốc gia tuyệt đối không thể đụng vào được.
Sáu giờ sáng, Mộc Băng gặp cậu trai trẻ mặc áo Tôn Trung Sơn trong quán trà của mình.
Sau khi cô ta nhận được điện thoại thì nhanh chóng thức dậy đến quán trà.
Trong phòng khách của quán trà đã có ánh sáng ban mai mỏng manh chiếu vào, cậu trai trẻ giống như là một tảng băng vĩnh cửu, không có bất kỳ cảm xúc gì.
Mộc Băng nhìn cậu trai trẻ này, nội tâm của cô ta không nói ra được mà cảm thấy kỳ lạ.
Bởi vì cậu trai trẻ này trông quá thâm sâu không thể lường được.
Nhưng mà cậu trai trẻ âm trầm khủng bố như thế này lại nói mình là đàn em của Trần Hiểu Dương, Mộc Băng không khỏi thay đổi cách nhìn của mình đối với Trần Hiểu Dương một lần nữa, Trần Hiểu Dương này rốt cuộc còn có bao nhiêu ác chủ bài còn chưa lộ ra đây?
"Cậu bạn, nên xưng hô như thế nào đây?" Mộc Băng hỏi.
"Diệp Tông Sơn!" Cậu trai trẻ trả lời hờ hững, cậu ta đang ngồi trên ghế, tấm lưng thẳng tắp, bất cứ lúc nào cũng vào trạng thái chiến đấu.
Mộc Băng không khỏi nói: "Tên rất hay."
Trong mắt của Diệp Tông Sơn toát ra một tia cảm xúc không hiểu, mang theo chút tự hào không thể phát giác được, mở miệng nói: "Là tên của đại ca tôi đặt cho."
"Đại ca của cậu là ai?" Mộc Băng hỏi. Cô ta hỏi xong thì đã cảm thấy mình bị váng đầu, đại ca của Diệp Tông Sơn không phải là Trần Hiểu Dương đó chứ.
Quả nhiên Diệp Tông Sơn trả lời: "Trần Hiểu Dương!"
Mộc Băng có chút bất ngờ, cô ta bất ngờ chính là tên nhóc cà lơ phất phơ Trần Hiểu Dương này vậy mà lại có thể đặt được một cái tên có chiều sâu như thế.
Diệp Tông Sơn còn nói thêm: "Đại ca của tôi kêu tôi đến đây tìm cô để hiểu rõ một chút tình huống."
Mộc Băng lập tức nói: "Chuyện là như thế này..."
Cô ta lập tức kể lại đầu đuôi câu chuyện, cùng với chuyện khi lâm vào cảnh ngộ đứng trước khó khăn, sau khi nói xong thì hỏi Diệp Tông Sơn: "Cậu định làm gì đây?"
Diệp Tông Sơn đứng lên trực tiếp xoay người đi khỏi, căn bản cũng không để ý tới Mộc Băng.
Mộc Băng không khỏi cười khổ, cô ta tự nhận mình là một người phụ nữ rất có khí chất, bình thường người đàn ông nào mà gặp cô ta thì thở mạnh một chút cũng không dám, Cho dù là ở sau lưng cũng không dám âm thầm xem thường. Nhưng mà kể từ khi cô ta gặp Trần Hiểu Dương, còn có Diệp Tông Sơn này nữa, cô ta cảm thấy có phải là mình thật sự không có sức hấp dẫn rồi.
Mộc Băng rất là tò mò về Diệp Tông Sơn nên không khỏi đứng dậy ngay lập tức, cô ta muốn đến đồn cảnh sát để đi đến phòng tạm giam hỏi Trần Hiểu Dương một chút, Rốt cuộc là Diệp Tông Sơn này có Lai lịch như thế nào.
Bảy giờ sáng.
Ánh mặt trời sáng rực chiếu sáng cả trái đất.
Mộc Băng tự lái chiếc xe Audi A6 của mình đến trước cửa đồn cảnh sát.
Sau đó cô ta như tiến quân thần tốc mà đi gặp Trần Hiểu Dương, hiện giờ tất cả đồn cảnh sát đều biết trong phòng tạm giam đang nhốt một nhân vật vô cùng đặc biệt là Trần Hiểu Dương, đội trưởng Tần cũng rất để ý tới, Bởi vậy mọi người đối với Trần Hiểu Dương cũng rất khoan dung, Mộc Băng lại là người quen nên bọn họ đương nhiên để hai người gặp nhau.
Ở trong phòng tạm giam, Trần Hiểu Dương đang luyện Đại Nhật Nguyệt QuyếtNguyệt.
Mộc Băng còn chưa bước vào thì anh đã cảm giác được Mộc Băng đến rồi.
Hôm nay Mộc Băng một chiếc áo dây màu đỏ Thẫm, xương quai xanh tuyết trắng tinh xảo lộ ra bên ngoài toát ra vẻ sang trọng và duyên dáng, lại gợi cảm và quyến rũ.
Trần Hiểu Dương nhìn thấy Mộc Băng thì hai mắt lập tức sáng lên.
"Chị Băng, Hôm nay chị xinh đẹp quá đó nha." Trần Hiểu Dương cười hì hì một tiếng: "Nếu như có thể mặc áo trễ ngực hơn một chút nữa thì tốt hơn rồi."
Mộc Băng không khỏi không biết nói ra làm sao: "Cậu còn có lòng nhàn hạ như vậy ư."
Trần Hiểu Dương cười haha nói: "Thực sắc tính dã mà, đây là bản năng thôi! Nếu như mà tôi nhìn thấy một người xinh đẹp giống với chị Băng như thế này Mà tôi không có chút phản ứng nào, vậy thì cái đó chính là nỗi buồn của chị đó nha."
Mộc Băng vừa mới bước vào giống như là một làn gió thơm ngào ngạt ập vào mặt, cô ta nói: "Bớt có nhiều lời đi, cậu thành thật nói cho tôi biết một chút, Rốt cuộc Diệp Tông Sơn có lai lịch như thế nào?"
Trần Hiểu Dương cười hắc hắc nói: "Tôi đã đoán được chị vì cậu ấy mà đến đây mà. Nào nào nào, đến đây ngồi một chút đi, chúng ta ngồi xuống rồi nói."
Anh để Mộc Băng ngồi ở trên giường, trong phòng này cũng chỉ có một cái giường có thể ngồi được.
Mộc Băng cũng ngồi xuống, trong nháy mắt ngồi xuống đó Trần Hiểu Dương lập tức liếc trộm qua, nhìn từ trên cao xuống, cuối cùng Trần Hiểu Dương cũng nhìn thấy được nơi hấp dẫn mê người kia trong chiếc váy.
Một mảnh tuyết trắng, khe rãnh sâu hun hút.
Trần Hiểu Dương nhìn thấy mà miệng đắng lưỡi khô.
Mộc Băng đã thu động tác nhỏ của Trần Hiểu Dương vào trong đáy mắt, cô ta nâng trán thở dài một lần nữa, cái tên nhóc này thật sự không phải là người bình thường mà.
"Nếu không thì để cho cậu sờ một chút nha." Mộc Băng bỗng nhiên nghiền ngẩm nói.
Trần Hiểu Dương lập tức mừng rỡ, tí tởn nói: "Được được."
"Được cái đầu quỷ của cậu đó." Mộc Băng hung hăng trợn mắt nhìn Trần Hiểu Dương một cái, rồi lại nói: "Cậu lại không đứng đắn như vậy nữa đi, xem xem tôi có quan tâm tới cậu hay không."
Trần Hiểu Dương cười hắc hắc, nhưng mà cũng không tiếp tục đùa giỡn với Mộc Băng nữa. Cái gì cũng có chừng mực, đạo lý này anh vẫn hiểu.
Mộc Băng liền Nói: "Bây giờ có thể nói một chút rồi chứ."
Trần Hiểu Dương cũng không úp mở: "Thằng nhỏ Tiểu Diệp Tử này từ nhỏ đã lớn lên trong rừng ở Châu Phi, ông nội của cậu ấy là một vị cao nhân, nhưng mà cũng không biết vì Nguyên nhân gì mà lại bị thương nặng, sức khỏe vẫn luôn không tốt. Trong lúc vô tình thì tôi đã quen biết với ông nội của cậu ấy, lúc không làm gì thì đi thăm Tiểu Diệp Tử và ông nội của cậu ấy, sau đó sức khỏe của ông nội cậu ấy không chống đỡ nổi nữa, trước khi chết đã giao phó cho tôi hãy chăm Tiểu Diệp Tử cho thật tốt, Tiểu Diệp Tử cũng luôn coi tôi là đại ca ruột của cậu ấy."
"Mặt khác, Tiểu Diệp Tử còn có một người bạn khác gọi là Ngân Lang Vương, từ nhỏ thì Tiểu Diệp Tử đã không giao tiếp với người khác, ở trong rừng nhìn quen nhất chính là chuyện chém giết đẫm máu, cho nên Tiểu Diệp Tử cũng khác biệt rất nhiều so với những người bình thường. Ngoại trừ tôi và ông nội của cậu ấy thì còn có Ngân Lang Vương, Tiểu Diệp Tử sẽ không cười với bất kỳ ai, cũng sẽ không để ý tới bất kỳ kẻ nào. Về phần thân thủ của Tiểu Diệp Tử, nói thật thì tôi cũng không rõ lắm, cái thằng nhóc này có năng khiếu duy nhất chính là giết người và chạy trốn, Nếu như cậu ấy vật lộn với tôi trên võ đài thì tôi còn có thể nắm chắc một chút, nhưng nếu như cậu ấy muốn giết tôi thì tôi chắc chắn sẽ không sống nổi."
Mộc Băng không khỏi hít một ngụm khí lạnh, Cô ta nói: "Tôi cũng có loại cảm giác này, nếu như cậu ta muốn giết tôi thì tôi không có cách nào trốn thoát được."
"Như vậy thì lần này cậu kêu cậu ta trở về Rốt cuộc là muốn để cậu ta làm cái gì, Giết Dương Lăng à?" Mộc Băng hỏi.
Trần Hiểu Dương lắc đầu nói: "Chị Tĩnh à, Người ta nói ngực thì to mà não như trái nho, mà ngực của chị cũng đâu có lớn đâu."
Mộc Băng nguýt Trần Hiểu Dương một cái, nói: "Cậu muốn ăn đòn có đúng không."
Trần Hiểu Dương cười hắc hắc rồi nói: "Giết Dương Lăng để làm gì? Thứ nhất, Dương Lăng đang ở trong Đại Bản doanh của mình, không dễ giết. Thứ hai, cho dù có giết Dương Lăng đi nữa cũng không thể tẩy rửa được tội danh của tôi."
"Vậy cậu muốn..." Mộc Băng hỏi.
"Thiên cơ bất khả lộ, qua mấy ngày nữa thì chị sẽ biết thôi." Trần Hiểu Dương thừa nước đục thả câu.
Mộc Băng thấy Trần Hiểu Dương không chịu nói, Cô ta cũng không tiếp tục gặng hỏi làm gì.
Ngày hôm nay trôi qua trong yên bình.
Ba Giờ Sáng, trên mực nước ở phía nam sông Trường Giang.
Bề mặt nước tối âm u và yên tĩnh, phản chiếu vầng trăng sáng ở trên trời
Có rất nhiều lời đồn về con sông Trường Giang này, giờ phút này lại càng tăng thêm Sắc Thái Thần Bí
Có một chiếc tàu chở hàng khối lượng trên một nghìn tấn, đèn đuốc bắt sáng Trưng.
Chiếc tàu chở hàng này là chiếc tàu chở hàng của tập đoàn Dương Thị, chuyên dùng để chuyên chở Dầu Diesel và xăng.
Có điều ở dưới đáy của chiếc tàu chở hàng này còn có việc kinh doanh buôn lậu mà không muốn ai biết.
Ở bên trong đều là xe con được đưa đến chợ đen.
Chiếc xe con này là một sản nghiệp lớn, trải qua thêm một lần chế tạo lại nữa, được cấp phép, lợi nhuận trong đó khá là kinh người.
Có điều mấy chuyện buôn lậu này cũng chỉ là chín trâu mất một sợi lông đối với sản nghiệp của tập đoàn Dương Thị, tập đoàn Dương Thị khống chế mọi quyền hạn về việc vận chuyển trên bờ sông phía Nam của sông Trường Giang, tất cả tàu chở hàng lui tới đây đều phải dựa vào tập đoàn Dương Thị, cũng đã nộp không ít phí bảo vệ.
Nếu như không giao nộp ra một mức phí bảo vệ nhất định thì sự an toàn của tàu chở hàng sẽ không nhận được sự bảo vệ, bởi vì từ Nam tới Bắc của con sông Trường Giang có không ít hải tặc, hơn nữa nếu như không giao ra thì tập đoàn Dương thị cũng sẽ ra tay.
Mà một khi nộp rồi thì những thủy phỉ lui tới cũng không dám mạo hiểm mà đắc tội với tập đoàn Dương Thị.
Kể từ đó, tàu chở hàng qua lại cũng bỏ ra tiền để bảo đảm bình an.
Giờ phút này, trên mặt nước đang có một chiếc canô bỗng nhiên chạy tới, chạy thẳng về phía thuyền hàng.
Chiếc canô này lập tức thu hút sự chú ý của thủy thủ trên tàu chở hàng.
Ca nô nhanh chóng chạy tới trước tàu chở hàng, mạn tàu của tàu chở hàng kia cao có mười mét.
Mà chiếc canô này trực tiếp đâm vào tàu chở hàng, bùm một tiếng, lập tức nổ ra ngọn lửa bừng bừng.
Nước bắn tung toé lên hàng chục mét, tàu chở hàng run lắc dữ dội.
Người phụ trách của tàu chở hàng lập tức bị hốt hoảng.
Nhưng mà vẫn còn may, chất lượng của tàu chở hàng cực kỳ tốt, cano có đâm mạnh vào cũng không xảy ra vấn đề gì với tàu chở hàng.
Người phụ trách của chiếc tàu này có tên là Trương Tín.
Trương Tín cũng là đệ tử tục gia của Thiếu Lâm Tự, tu vi của  ông ta đã đạt tới trình độ hóa kình, tuyệt đối là một cao thủ.
Con tàu chở hàng này đối với tập đoàn Dương Thị mà nói vẫn tương đối quan trọng.
Cho nên Dương Lăng đã cử Trương Tín canh chừng.
Đồng thời đi theo Trương Tín còn có sáu đệ tử tục gia của Thiếu Lâm Tự.
