CHƯƠNG 4: TÔI MUỐN KIỆN ANH!

Mắt đỏ hoe vì chịu sự nhục nhã, Mộ An Nhiên dùng sức đánh anh.

“Tôi muốn kiện anh! Tôi muốn kiện anh!”

“Kiện?”

Cố Trình Xuyên túm tay của Mộ An Nhiên, không nhẫn nại lạnh lùng nói: “Cô dựa vào gì mà kiện tôi? Giấy trắng mực đen, cô là người phụ nữ đã bán cho tôi!”

“Đó là anh ngụy tạo! Tôi trước nay chưa từng ký vào hợp đồng tình nhân gì đó!”

“Còn muốn phủ nhận?”

Sắc mặt của Cố Trình Xuyên càng tối sầm, hoàn toàn bị chọc giận: “Được! Tôi cho cô chết tâm!”

Nhích người ra, Cố Trình Xuyên dứt khoát kéo khóa, bộ vest phẳng phiu thậm chí không có một chút nếp nhăn.

Anh đứng đó, từ trên cao nhìn xuống Mộ An Nhiên, giọng nói lạnh lùng tàn nhẫn.

“Dẫn cô ta trở về.”

Vừa dứt lời, cửa ra vào liền được vệ sĩ mở ra.

Mộ An Nhiên cái gì cũng không mặc, cả người nhếch nhác, bỗng xấu hổ muốn chết, hoảng loạn túm lấy chiếc áo khoác vừa rồi Cố Trình Xuyên cởi ra che đậy cơ thể, vẻ mặt đề phòng hỏi.

“Anh muốn dẫn tôi đi đâu? Anh rốt cuộc muốn làm gì?”

Cố Trình Xuyên lạnh lùng, hoàn toàn không thèm liếc nhìn Mộ An Nhiên, cao ngạo đi ra ngoài.

Hai vệ sĩ cao to đi đến bên người Mộ An Nhiên, một trái một phải khống chế cô, không nói câu gì mà lôi ra ngoài.

“Thả tôi ra! Các anh đây là bắt cóc, là phạm pháp!”

Mộ An Nhiên hoảng sợ giãy giụa, la hét, nhưng sự phản kháng của cô không có một chút tác dụng, vẫn bị cưỡng chế đưa đến một trang viên xa hoa ở ngoại ô.

Cô trực tiếp bị vứt vào trong một căn phòng, trên tường có một màn hình LED cỡ lớn, giống như rạp chiếu phim tư nhân.

Cố Trình Xuyên đang ngồi trên sô pha, cầm một ly rượu vang đỏ lắc nhẹ.

Cử chỉ ưu nhã, đáng tiếc mặt người dạ thú.

Mộ An Nhiên cảnh giác nhìn anh: “Anh đưa tôi đến đây làm gì?”

“Sớm biết cô không phải người phụ nữ an phận nên đã quay một video.”

Cố Trình Xuyên kinh thường cười lạnh, sau đó ấn điều khiển.

Màn hình theo đó mà sáng lên, là góc độ của camera giám sát, địa điểm quay là ở trong một căn phòng.

Căn phòng không có gì đặc biệt, mà người ngồi trong căn phòng lại khiến Mộ An Nhiên trợn mắt há hốc mồm.

Là cô!

Cô mặc bộ váy mình thích nhất, ngồi đối diện với Cố Trình Xuyên.

Mộ An Nhiên gần như không dám tin vào mắt của mình, trước đây cô căn bản chưa từng gặp Cố Trình Xuyên, sao có thể ngồi cùng với anh được?

Đoạn video sau càng khiến cô bàng hoàng, chỉ thấy Mộ An Nhiên và Cố Trình Xuyên trong video đã ký bản hợp đồng tình nhân đó, sau đó cầm một vali tiền.

“Cái này, cái này sao mà có thể chứ? Tôi căn bản không nhớ từng gặp anh khi nào.”

Sắc mặt của Mộ An Nhiên tái trắng, cơ thể không khống chế được mà run nhẹ.

Cô căn bản không biết nên giải thích chuyện này như thế nào, cô dường như rơi vào trong một tấm lưới đen, đôi tay không nhìn thấy đang bóp cổ của cô.

“Bây giờ mới giả vờ mất trí, sợ là muộn rồi.”

Cố Trình Xuyên không vui đứng dậy, sải đối chân dài đi về phía Mộ An Nhiên, mặt mày lạnh lùng lộ vẻ mất kiên nhẫn.

Mộ An Nhiên hoảng loạn lùi lại: “Tôi thật sự không biết có chuyện gì xảy ra, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó. Anh Cố, xin anh cho tôi chút thời gian, tôi nhất định sẽ điều tra rõ ràng.”

“Tôi đã cho cô đủ thời gian rồi, bây giờ, nên đến lúc cô tuân thủ hợp đồng rồi.”

Cơ thể cao to của Cố Trình Xuyên giống như một núi băng đè xuống, ép Mộ An Nhiên không còn chỗ để lùi.

Anh từ trên cao nhìn xuống cô, giống như vương giả: “Bán cho tôi thì an phận làm người phụ nữ của tôi, nếu không...”

Ngón tay siết lại, ly rượu trong nháy mắt nứt ra, rượu vang đỏ tí tách rơi xuống sàn, đỏ giống như máu.

Đây là sự uy hiếp trắng trợn!

Mộ An Nhiên bị dọa đến mức da đầu tê dại, ngón tay càng không khống chế được mà run rẩy, cô sợ hãi thậm chí muốn khuất phục anh.

Nhưng cuộc đời của cô không thể hủy hoại như thế được.

Siết chặt nắm đấm, Mộ An Nhiên cố gắng bình tĩnh lại: “Hợp đồng không phải tôi ký, nhưng anh thả tôi ra, tôi có thể bồi thường tiền cho anh, muốn bao nhiêu nhà họ Mộ cũng sẽ cho anh.”

“Muốn hủy hợp đồng?”

Sắc mặt của Cố Trình Xuyên đột nhiên tối sầm lại, bóp cổ của Mộ An Nhiên, cơn giận lập tức bộc phát.

“Mộ An Nhiên, người dám giở trò với tôi cô chính là người đầu tiên. Hợp đồng của Cố Trình Xuyên tôi, là cô muốn ký thì ký, muốn hủy là hủy sao?”

Lực đạo của anh rất lớn, dường như muốn bóp gãy cổ của cô.