CHƯƠNG 34: TO GAN

Chỉ nhìn hình dạng đáng sợ ấy thôi, Vương Thái Hoa đã đoán được chắc chắn vật quý bên trong sẽ không nhỏ.
Cô nhớ lại lúc Chu Lạc Thần học lớp năm, lúc ấy đã bắt đầu len lóm rồi, thậm chí không kém hơn người trưởng thành chút nào, cũng vào lúc đó, Vương Thái Hoa áp dụng hình phạt cởi quần với Chu Lạc Thần.
Đã nhiều năm trôi qua, cũng không biết chỗ ấy của Chu Lạc Thần đã lớn đến mức nào ròi.
Năm nay Vương Thái Hoa 33 tuổi, cũng đã đến độ tuổi dồi dào ham muốn. Vừa nghĩ đến chuyện ngượng ngùng này, đột nhiên trong lòng cô thoáng có vẻ sợ hãi.
“Em đâu có nói bừa.” Chu Lạc Thần nói khe khẽ, nhất thời gương mặt của Vương Thái Hoa đỏ bừng.
“Em mà còn nói nữa, em có tin cô cũng phạt em như lúc trước không.” Vương Thái Hoa nói, gương mặt lại nóng bừng. Cô nhìn Chu Lạc Thần với vẻ xấu hổ, nhưng sau khi nhìn thấy anh không hề cười giễu mình mới bình tĩnh lại.
Trong lòng Vương Thái Hoa hơi tò mò, sao bây giờ mình gặp được Chu Lạc Thần, đột nhiên lại to gan như vậy? Lời gì cũng dám nói ra khỏi miệng.
Bây giờ trời đang vào giữa hè, thời tiết nóng bức, khi nãy khiêng ghế sô pha làm hai người chảy mồ hôi nhễ nhại. Chiếc quạt treo trần quay chậm, căn phòng vẫn hơi nóng nực.
“Em đi tắm trước đi.” Nhìn thấy mồ hôi đầy đầu Chu Lạc Thần, Vương Thái Hoa bèn nói.
“Cũng được.” Chu Lạc Thần cũng không từ chối, sau khi nhìn thấy nhà tắm bèn bước vào trong.
Chu Lạc Thần cởi quần áo, cầm vật dụng tắm rửa của mình lên, mở vòi nước, để nước lạnh, cảm giác lạnh lẽo kéo đến khiến cho Chu Lạc Thần thấy thoải mái.
Bôi xà bông lên người, để nước lạnh xối sạch sẽ, lúc Chu Lạc Thần lau khô cơ thể, đột nhiên nghe có tiếng hét “Á” vang lên từ bên ngoài cửa.
Chu Lạc Thần giật mình, không buồn mặc quần áo mà tròng quần lót vào, vọt ra khỏi nhà tắm. Anh nhìn dáo dáo xung quanh, rồi phát hiện ra Vương Thái Hoa nằm sõng soài dưới chân cầu thang, rõ ràng cô bị té lúc đi lên lầu.
Chắc hẳn là Vương Thái Hoa thay đồ đi tắm, đồ đạc trên người biến thành chiếc đầm rộng. Sau khi nằm sấp xuống, lần đầu tiên anh nhìn thấy ngực cô, cặp tuyết lê trắng muốt nảy nở, lộ ra cả nửa.
“Cô Vương, cô sao thế?” Chu Lạc Thần nuốt nước miếng, bước đến hỏi.
“Chân cô hơi đâu, chắc là bị trẹo rồi.” Vương Thái Hoa nhíu mày, giọng nói run rẩy: “Đỡ cô ra ghế sô pha ngồi một lát.”
Vương Thái Hoa nói dứt lời bèn duỗi tay túm lấy cánh tay Chu Lạc Thần, muốn đứng dậy, nhưng cô còn nằm trên mặt đất, với tay không tới, mặc dù có túm được thứ gì đó, nhưng cảm giác tương đối to và mềm lại lan đến bàn tay cô, hơn nữa còn có xu hướng cứng hơn, tim Vương Thái Hoa không khỏi đập thình thịch.
Vương Thái Hoa đã trải đời, đương nhiên biết được rằng mình đã sờ trúng thứ gì, bèn kinh ngạc hét toáng lên, vội vàng rụt tay về, khi nãy gương mặt cô còn bình thường, bây giờ lại đỏ bừng.
Chu Lạc Thần hơi lúng túng, anh mặc niệm lương ty như từ mẫu, rồi ráng bình tĩnh nói: “Đây, để em dìu cô ra ghế sô pha.”
“Ừm.” Gương mặt Vương Thái Hoa đỏ bừng, cô vươn tay ra đợi anh kéo mình dậy.
Chu Lạc Thần muốn kéo Vương Thái Hoa, nhìn thấy sự đau đớn trên gương mặt cô, dường như chỉ đứng thôi cũng đã thấy đau chân, anh bèn dùng sức, bế cô lên như bế vợ mới cưới, đi ra ghế sô pha.
Không ngờ mình lại được học trò cũ bế ngang, trái tim Vương Thái Hoa đập thình thịch.
Vương Thái Hoa chỉ mới 33 tuổi mà thôi, dáng người không mập mạp, cơ thể mềm mại.
Anh bế Vương Thái Hoa trong lòng, mùi vị của người phụ nữ trưởng thành xộc vào mũi, ngửi thấy hương thơm nhẹ nhàng ấy, trong lòng Chu Lạc Thần thấy rúng động.
Anh cúi đầu nhìn Vương Thái Hoa, gương mặt trái xoan tiêu chuẩn, đôi mắt không lớn như rất sáng. Chiếc mũi nhỏ nhắn, đôi môi đỏ mơn mởn. Vì muốn đi tắm, áo ngực cũng đã được cởi ra rồi, phần trên của chiếc đầm mỏng manh, hai núm vú lấp ló.
Thấy Chu Lạc Thần nhìn mình, đôi mắt Vương Thái Hoa thoáng có vẻ ngại ngùng, cô cảm thấy lồng ngực rắn chắc của Chu Lạc Thần, lại nghĩ đến độ dài của cái nơi mà mình vừa sờ khi nãy, gương mặt mỗi lúc một đỏ bừng.
Chu Lạc Thần lưu luyến đặt Vương Thái Hoa xuống ghế sô pha, cũng nói: “Sao cô bất cẩn thế, đi xuống cầu thang thôi mã cũng té cho được.”
“Không cẩn thận nên bước hụt thôi.” Vương Thái Hoa nói, ánh mắt lại nhìn xuống quần lót trên người Chu Lạc Thần, thấy hình dáng đó to hơn, vẻ ngạc nhiên trong mắt cô càng đậm.
Dường như anh cũng cảm nhận được ánh mắt của Vương Thái Hoa, Chu Lạc Thần cúi đầu nhìn xuống, gương mặt cũng có vẻ thẹn thùng, rồi lập tức giải thích: “Khi nãy bị cô đụng trúng, đây là phản ứng sinh lý thôi.”
“Đệch, cô cũng bất cẩn đụng trúng thôi mà.” Vương Thái Hoa trừng mắt nhìn Chu Lạc Thần, gương mặt trông có vẻ giận dữ lại toát ra vẻ quyến rũ.
“Em tắm xong chưa?” Vương Thái Hoa hỏi.
“Ừm, tắm xong rồi, chỉ có điều chưa lau sạch người thôi, cô có muốn tắm không?” Chu Lạc Thần hỏi lại.
“Vốn dĩ định đi tắm, nhưng bây giờ bị trặc chân rồi, ngồi nghỉ một lát đã, đau quá.” Vương Thái Hoa nhíu mày, xoa bóp mắt cá chân mình.
“Em học nghề trung y, cô có muốn để em xoa bóp cho không?”
“Phải ha, sao cô lại quên mất chuyện này, chẳng phải em thi vào trường đại học y sao.” Ánh mắt Vương Thái Hoa sáng bừng, tựa như vừa nhớ ra chuyện gì, rồi duỗi bàn chân nhỏ nhắn của mình ra.
Mắt cá chân của Vương Thái Hoa đã sưng đỏ, chỉ mới trặc chân thôi mà đã đến mức này, rõ ràng bị trặc khá là nặng.
Anh sờ bàn chân nhỏ nhắn yêu kiều ấy, Long Phượng Quyết chảy trong cơ thể, một luồng chân khí thấm vào trong vùng máu tụ ở mắt cá chân Vương Thái Hoa.
Luồng chân khí toát ra hơi ấm áp, chân cô được Chu Lạc Thần xop bóp, vết máu bầm dần dần tan đi.
“Ôi chao, không ngờ chỉ xoa bóp một hồi thôi mà đã bớt đâu rồi!” Vương Thái Hoa ngạc nhiên kêu lên.
Bây giờ Vương Thái Hoa chỉ mặc bộ đầm, vạt đầm chỉ dài đến trên gối. Chu Lạc Thần ngồi xổm trên mặt đất, anh kêu Vương Thái Hoa nhấc chân trái lên, cảnh tượng bên trong đùi cô cũng lập lờ.
Mặc dù không nhìn được nơi sâu nhất, nhưng cặp đùi trắng muốt của cô vẫn khiến cho anh liên tục mơ mộng viễn vông. Chu Lạc Thần cảm thấy mình đã cứng lên một cách vô liêm sỉ.
Dường như Vương Thái Hoa được xoa bóp đến thoải mái, chân cô cũng đung đưa về trước, thỉnh thoảng lại dụng vào Chu Lạc Thần đang ngồi xổm trên mặt đấy.
Lúc cảm thấy nóng hôi hổi, Vương Thái Hoa giật mình, vội vàng cúi đầu nhìn cái nơi bị chân mình đụng trúng, gương mặt đỏ bừng.
Vốn dĩ nơi ấy của Chu Lạc Thần đang phình to, đột nhiên bị Vương Thái Hoa đụng trúng, anh chợt cảm thấy kích thích, lại cảm thấy hăng hái.
“Để em đi mặc quần.” Chu Lạc Thần cảm thấy hơi bối rối.
“Không sao đâu, em cứ như vậy là được rồi.” Vương Thái Hoa dứt khoát tù chối yêu cầu của Chu Lạc Thần.
Nghe cô nói vậy, Chu Lạc Thần cũng lười không muốn đi mặc đồ nữa, anh tiếp tục xoa bóp cho Vương Thái Hoa.
“À đúng rồi, cô Vương, chồng cô không có ở nhà à?” Chu Lạc Thần chợt hỏi.
“Không có nhà, anh ấy được nhà trường cử đến trường khác học tập kinh nghiệm quản lý lịch học rồi, phải bốn ngày nữa mới về.” Vương Thái Hoa cười nói.
Chu Lạc Thần còn nhớ chồng của Vương Thái Hoa làm thầy trong trường tiểu học Bạch Sơn, nghĩ đến việc cô giáo mình cũng đã khá lớn tuổi rồi, bèn tò mò hỏi: “Cô vẫn chưa có con à?”
Nghe anh nói thế, gương mặt Vương Thái Hoa toát ra vẻ bất lực, cô lắc đầu nói: “Không có, mấy năm trời rồi, cô cũng không thấy hiện tượng gì cả. Hồi đó đi bệnh viện khám, nghe người ta nói bị vô sinh. Vợ chồng cô đã đi chữa trị, nhưng phí trị liệu đắt quá.”
“Thế cũng tốt, lúc này chuyện ấy cũng khỏi phải đeo bao.” Chu Lạc Thần nói đùa.
“Đm!” Nghe Chu Lạc Thần nói thế, Vương Thái Hoa không khỏi trừng mắt nhìn anh, ánh mắt lại lướt đến quần lót của Chu Lạc Thần. Cô liên tục so sánh với chồng của mình, nhưng chồng của cô không to được như Chu Lạc Thần.
“Chu Lạc Thần, em có bạn gái chưa?” Đột nhiên Vương Thái Hoa hỏi.
Chu Lạc Thần nghe thấy thế, anh cảm thấy hơi bất lực, sao người ta cứ hay hỏi cái câu làm anh thấy lúng túng này kia chứ. Chu Lạc Thần thở dài đáp: “Vẫn chưa.”
“Vẫn chưa à? Em có nói xạo không đấy? Mặt mũi em cũng được, sao không quen cô nào?” Vương Thái Hoa ngạc nhiên hỏi.
“Em vẫn chưa tìm được đối tượng phù hợp, hơn nữa ở trong trường đại học, bình thường cũng chỉ ru rú trong ký túc xá thôi, cũng không gặp được bao nhiêu người.” Chu Lạc Thần giải thích.
“Vừa khéo trường cô mới có hai nữ giáo viên mới vào làm, nhan sắc cũng được lắm, gia đình cũng khá giả, nếu như em muốn thì cô có thể giới thiệu giúp em.” Vương Thái Hoa muốn làm mai cho Chu Lạc Thần.
“Không cần đâu, em còn trẻ mà, gấp gáp gì đâu.” Chu Lạc Thần vội vàng từ chối, trông mình giống với dạng không kiếm được vợ lắm à?
“Em... không phải em thích đàn ông chứ?”
“Ặc!” Nghe thấy thế, gương mặt Chu Lạc Thần đỏ bừng, anh bực dọc nhìn Vương Thái Hoa: “Có người ăn nói như cô à? Trước nay tính hướng của em đều rất bình thường đấy.”
“Thế sao em lại không tìm bạn gái?” Vương Thái Hoa nhìn Chu Lạc Thần với vẻ giễu cợt, giống như đã chắc chắn rằng anh thích đàn ông vậy.
Chu Lạc Thần ráng kềm chế cảm giác muốn đập người, vừa định ép mình bình tĩnh lại, nhưng phát hiện Vương Thái Hoa nhìn mình với ánh mắt giễu cợt, trong lòng thầm thấy tức giận, bèn thả chân cô xuống, ấn Vương Thái Hoa nằm trên chiếc ghế sô pha dài.
Vốn dĩ chiếc đầm của Vương Thái Hoa rất mỏng, Chu Lạc Thần không mặc đồ, làn da mềm mại ấy dán sát vào da Chu Lạc Thần, nhất là vùng đồi núi có độ đàn hồi trước ngực ép sát vào người Chu Lạc Thần, làm lòng anh nao nao.
Ngửi thấy mùi hương thoang thoảng tỏa ra từ người người đẹp, Chu Lạc Thần nở nụ cười xấu xa: “Cô giáo, cô cảm thấy em thích nam hay nữ đây?”
Mùi vị đàn ông trên người Chu Dương phả ra, khiến cho hơi thở của Vương Thái Hoa trở nên gấp rút. Cô nhìn Chu Lạc Thần với gương mặt đỏ bừng, rồi bực dọc nói: “Chu Lạc Thần, cô là giáo viên của em đấy, em không sợ cô đánh em à?”
Mùi hương nhẹ nhàng ấy phả vào mặt Chu Lạc Thần, giống như thuốc kích dục, nơi nào đó vốn đang kích thích trên người Chu Lạc Thần càng kích thích hơn.
Vương Thái Hoa chỉ cảm thấy có gì thứ đó cưng cứng đè vào chân mình, gương mặt cô lại đỏ bừng.
“Cô có còn nói em thích đàn ông nữa không?” Chu Lạc Thần hỏi, vờ ra vẻ hung ác.
“Thế nào, nếu như cô nói, lẽ nào em muốn sàm sỡ cô à?” Vương Thái Hoa trừng mắt nhìn Chu Lạc Thần, tràn trề vẻ khiêu thích.
Chu Lạc Thần rướn lên trước, đôi chân của Vương Thái Hoa càng thấy thật hơn, cặp môi mấp máy, không nhịn nổi tiếng rên rỉ.
“Chu Lạc Thần, em mau đứng dậy.” Vương Thái Hoa kêu lên.
Chu Lạc Thần nghe thấy thế cũng không tiếp tục giày vò cô nữa, anh ngổi ở đầu ghế bên kia, tiếp tục xoa bóp mắt cá chân cho Vương Thái Hoa.
Vì bị Chu Lạc Thần giày vò, chiếc đầm vốn đã không dài gì của Vương Thái Hoa bị cuốn cao hơn, cặp đùi trắng muốt của Vương Thái Hoa càng vểnh lên, cảnh sắc bên trong càng lộ ra rõ ràng.
“Đồ háo sắc, đến cô mà em còn dám sàm sỡ.” Vương Thái Hoa trừng mắt nhìn Chu Lạc Thần, cô nằm trên ghế sô pha, cất tiếng thở dốc.
“Làm gì có, em chỉ chứng minh với cô rằng em thích phụ nữ mà thôi, chuyện này liên quan đến sự trong sạch của em, cô phải biết rằng, sự trong sạch và danh tiết của người đàn ông quan trọng đến mức nào!
Chu Lạc Thần còn đang nói chuyện một cách đĩnh đạc, Vương Thái Hoa lập tức cắt ngang: “Ngừng ngừng ngừng, em bớt buồn nôn đi, danh tiết của đàn ông cái gì, da mặt em còn dày hơn mông cô nữa.”
Nghe Vương Thái Hoa nói thế, ánh mắt của Chu Lạc Thần lướt xuống mông cô. Mặc dù đã bị khuất dưới lớp váy, nhưng khó mà che cặp mông vểnh ấy hẳn hoi được.
