CHƯƠNG 48: ĐÂY LÀ CẢNH TƯỢNG THẦN TIÊN GÌ VẬY CHỨ?

Gần Bán Đảo Vương Phủ có không ít sản nghiệp của nhà họ Tiêu, hôm nay đúng lúc anh ta đến thị sát, không ngờ buổi trưa đến đây ăn cơm mà lại tình cờ gặp Lãnh Tư Vy.

Tiêu Đằng nhìn chăm chăm vào cô, không biết có phải ảo giác của anh ta hay không, gần đây hình như mỗi lần gặp mặt, cô đều có chút khác.

Bữa tiệc sinh nhật lần đó, cô đứng ở nơi ánh đèn rực rỡ, mặc chiếc váy dài cao cấp, nở nụ cười điềm nhiên với từng vị khách. Giống như là một viên kim cương, dần dần lộ ra ánh sáng mà trước đây không có.

Sau này, ở chỗ thư ký của công ty anh ta, cô giống như một khán giả ngồi trên bục câu cá, lý trí bình tĩnh mà nhìn Tề Uyển Đồng và Tôn Tuyết Lệ chỉ trích lẫn nhau.

Mà hôm nay, trên sống mũi cao thẳng lại đeo một cặp kính râm, cô chỉ lười biếng mà đứng ở bên cạnh quầy tiếp tân, khẽ cúi đầu mà toàn thân đã toát ra một khí tức người lạ chớ gần rồi.

Khí chất của một người sao có thể biến hoá lớn như vậy?

Tiêu Đằng nhìn vali hành lý bên chân của bọn họ, mi tâm khẽ nhíu lại.

Lãnh Tư Vy thấy vậy thì cong cong khoé môi.

Đế Kinh lớn như vậy, vậy mà ở nơi thế này cũng có thể tình cờ gặp. Cô có phải nên lên núi bái phật để xua đi điềm xui này không.

Ánh sáng lạnh dưới đáy mắt bị kính râm che đi, người bên cạnh chỉ nhìn thấy đôi môi đỏ kiều diễm của cô khẽ mỉm cười: “Thật đúng là trùng hợp đó tổng giám đốc Tiêu. Bạn cùng phòng tôi đến Đế Kinh, đúng lúc tôi đang làm thủ tục nhận phòng khách sạn với cậu ấy.”

Trâu Sở đứng bên cạnh nghe hiểu ra người đàn ông tuấn mỹ này chính là Tiêu Đằng, suýt nữa đã trực tiếp hét lên!!!

Nói Tào Tháo, Tào Tháo tới!

Mới hồi nãy trên xe, cô ta còn đang nghĩ, chuyện Tiêu Đằng xử phạt thư ký nhỏ của anh ta kết thúc như vậy, cứ cảm thấy không đủ sảng khoái.

Kết quả, quay qua quay lại thì lại gặp phải chính chủ rồi!

Những cái khác thì không nói!

Thân là một đứa háo sắc, Trâu Sở cảm thấy mình có chút bị soái ca làm gục ngã rồi.

Đáng tiếc, khí tức trên người chị em của cô ta rõ ràng đã bắt đầu có chút lạnh đi rồi.

Hồi nãy còn bày ra vẻ mặt người lạ chớ gần, bây giờ thì hay rồi, chỉ suýt chút nữa đã lan toả khí lạnh ra!

“Mấy người đó có phải đang đợi anh không?” Lãnh Tư Vy như không chú ý đến Trâu Sở đang lặng lẽ xê xích qua bên cạnh, cô nghiêng đầu nhìn về đám đàn ông mặc vest ở xa kia. Lúc này ai nấy đều đang nói trời nói đất, chính là không dám nhìn về hướng bọn họ.

Tiêu Đằng nhìn sâu vào cô một cái.

Lời này rõ ràng là đang đuổi người.

Lần trước, khi anh mời khiêu vũ, cô cũng bày ra bộ dạng không muốn ở cùng với anh.

Sao, bây giờ hoàn toàn thay đổi cách để thu hút sự chú ý của anh ta rồi?

Tiêu Đằng nhíu mày, nhưng, rất nhanh lại khôi phục sự bình tĩnh. Anh ta nhớ đến việc cô lên hot search còn là trò quỷ do thư ký của anh ta làm, sợ là cái cục tức đó đến bây giờ vẫn chưa nguôi?

Cho nên, đây là đang giở thói tiểu thư?

Sau khi tự cho rằng mình đã nhìn thấu tâm tư thật sự của cô, Tiêu Đằng ngược lại đã có thêm nhẫn nại. Anh ta khẽ nghiêng đầu nhìn Trâu Sở đang cố gắng làm người qua đường ở một bên kia, sau đó thuận miệng hỏi Lãnh Tư Vy: “Vị này là?”

Lãnh Tư Vy híp mắt lại, Tiêu Đằng mà cô quen trước giờ không có tính khí tốt như vậy. Nói dễ nghe, thì là ‘mạnh mẽ vang dội’, nói khó nghe thì là hễ là người không có giá trị lợi dụng thì anh ta không thèm quan tâm.

Bây giờ, người này đang muốn ở ì ở đây không đi nữa?

Nhìn thấy ánh mắt nhìn về phía này trong khách sạn càng lúc càng nhiều, Lãnh Tư Vy nở một nụ cười trầm ngâm. Ông cụ Tiêu bây giờ xem ra đang vô cùng hài lòng thân giá của cô đó nhỉ, con người kiêu ngạo như Tiêu Đằng, vậy mà lại giả vờ không hiểu cô đang đuổi người.

Trâu Sở ở bên cạnh thấy chị em của mình không lên tiếng, đáy lòng có chút sợ.

Đây là bá chủ thương giới, Tiêu Đằng đó!

Ở thương giới, danh tiếng lẫy lừng!

Là kỳ tài thương nghiệp mà ba ruột cô ta nói vô số lần.

Chị em à!

Cho dù trong lòng cậu có không thích anh ta, thì vẫn nên xã giao giả trân bề ngoài chứ.

Sợ Lãnh Tư Vy đắc tội người ta, Trâu Sở vội vàng chủ động vươn tay ra: “Ngài là tổng giám đốc Tiêu đúng chứ, lúc tôi đi học có nghe Tư Vy nhắc đến ngài. Tôi tên Trâu Sở, rất vui được làm quen.”

Họ “Trâu?”

Ánh mắt Tiêu Đằng khẽ khựng lại.

Thành phố H đích thực là có một Trâu Thị, lĩnh vực chủ yếu là giải trí. Cô ta và Lãnh Tư Vy là bạn cùng phòng?

Anh ta cười cười, vươn tay ra nhẹ nhàng bắt tay với cô ta một cái: “Không biết Trâu Dịch Minh là…”

Đáy lòng Trâu Sở thầm hít một hơi lạnh.

Đây là cái mạng lưới quan hệ biến thái gì vậy chứ, ba cô ta và nhà họ Tiêu không có quan hệ gì hết.

Cô ta vừa kinh ngạc trong lòng, vừa giả vờ kích động: “Ông ấy là ba tôi, tổng giám đốc Tiêu có quen biết với ba tôi sao?”

Xác định xong thân phận của cô ta, biểu cảm Tiêu Đằng không có thay đổi gì, chỉ bình tĩnh mà lắc đầu: “Có nghe bạn bè ở Thành phố H nói qua, nhưng chưa từng gặp ông ấy. Mấy năm nay, ngành giải trí trong nước phát triển mạnh, ánh mắt nhìn người của ba cô thật tốt.”

Lãnh Tư Vy nghe anh ta hàn huyên, đáy lòng nở nụ cười trào phúng.

Quả nhiên là phong cách của anh ta. Bất luận làm gì cũng đều cẩn thận chặt lẽ. Trí nhớ cũng không phải là tốt bình thường, cái tên mình nghe qua, chỉ cần là có giá trị thì có thể nói ra bất kỳ lúc nào, cho dù là căn bản chưa hề tiếp xúc qua.

Trâu Sở lúc này đã có chút kinh hồn bạt vía.

Đẳng cấp của Tiêu Đằng, quá cao rồi!!!

Bình thường cô ta giao thiệp với đám cún con, tự cho rằng mình đã rất ngầu rồi. So với vị trước mặt này thì giống như là một bé con mẫu giáo vậy, chỉ có thể an phận gật đầu như gà mổ thóc, liều mạng tâng bốc.

Quá, quá đáng sợ rồi!

“Lúc này, đúng lúc là giờ cơm. Tôi đã đặt phòng bao rồi, hay là cùng nhau ăn cơm trưa đi?”

Sau khi nói đôi ba câu ngắn gọn với Trâu Sở, sự chú ý của Tiêu Đằng lại quay về Lãnh Tư Vy.

Lãnh Tư Vy ngẩng đầu nhìn anh ta, giống như không chú ý đến có rất nhiều người xung quanh đang nín thở.

Tiêu Đằng đích thân mời ăn cơm, mặt mũi lớn đến nhường nào mới được mời chứ!

Thế nhưng, cô lại hoàn toàn không do dự mà trực tiếp từ chối: “Không đâu.”

Chỉ hai chữ đơn giản thế thôi nhưng khiến cho Trâu Sở kinh hoảng, sống lưng toát mồ hôi lạnh chi chít.

Bầu không khí trong đại sảnh khách sạn lập tức thay đổi!

Ánh mắt của rất nhiều người hướng đến đây, đều như là đang nhìn 9 đại kỳ quan của thế giới vậy!

Trâu Sở nhịn không được mà sáp đến đằng sau Lãnh Tư Vy, liều mạng kéo kéo vạt áo của cô.

Chị em à!!!

Cậu rốt cuộc đang nghĩ gì vậy!!!

Từ chối lời mời của Tiêu Đằng???

Nhưng, làm sao đây?

Nhìn thấy Lãnh Tư Vy khí chất như vậy, trực tiếp thẳng thắn, cô ta cảm thấy chị em của cô ta cool quá đi mất!!

Trâu Sở thật muốn che mặt lại. Lúc này đáy lòng cô ta có một màn hình, đang chi chít gõ lên một hàng chữ---

AWSL!!! Chị em của tôi ngầu quá (Aaaa)!