CHƯƠNG 156 DO MỘT NGƯỜI ĐÀN ÔNG DẠY

Kể từ khi biết rõ thân phận của nhau, không có chuyện gì thì Thẩm Tử Dục thường xuyên tìm các loại lý do để gọi Đường Ngọc Sở đến văn phòng chủ tịch tìm anh ta.

Một hai lần thì còn đỡ, nhưng nhiều lần như vậy, khiến mọi người trong công ty đã bắt đầu đồn đoán về chuyện của hai người bọn họ.

Có người nói Đường Ngọc Sở là người tình được Thẩm Tử Dục bao nuôi.

Có người nói, vì Đường Ngọc Sở nên Thẩm Tử Dục mới vung tiền như rác mua lại Thời Thụy.

Càng kỳ lạ hơn, có người còn nghĩ ra một vở kịch ân oán trong nhà giàu.

Nói Đường Ngọc Sở là mối tình đầu của Thẩm Tử Dục, hai người yêu nhau nhưng không được nhà họ Thẩm chấp nhận, thêm vào các loại cốt truyện máu chó khác nữa.

Lúc Tống An Kỳ kể chuyện này một cách sinh động cho Đường Ngọc Sở, khóe mắt cô lập tức giật giật, nói rất chán ghét: "Kịch bản máu chó như vậy có viết thành tiểu thuyết cũng chẳng ai thèm đọc.

"Tại sao các cô ấy không nói, thật ra tôi chính là mẹ kế của Thẩm Tử Dục nhỉ? Như vậy mới đủ kích thích."

Tống An Kỳ: "..."

Cũng chỉ có cô ấy mới có thể vui vẻ trước những lời đồn đãi gièm pha như vậy thôi.

Thật ra ban đầu Đường Ngọc Sở cũng không vui vẻ gì cả, chẳng qua là cô cảm thấy không cần thiết phải để ý đến chuyện này. Nếu cô để ý đến những lời đồn thổi ấy, nói không chừng càng có nhiều chuyện kỳ quái hơn truyền ra ấy chứ.

Cây ngay không sợ chết đứng.

Cho nên, cô vẫn làm việc nghỉ ngơi đều đặn, hoàn toàn không bị ảnh hưởng bởi những tin đồn ấy.

Có người thấy thế thì không nhịn nổi nữa.

"Ôi, đây không phải là phu nhân tương lai của chủ tịch công ty chúng ta sao?"

Lúc Đường Ngọc Sở bê cái cốc đi vào phòng uống nước, thì có một giọng nói quái gở vang lên bên tai cô.

Cô nhìn lại, thì ra là đối thủ của cô Lại Tiểu Lan.

Cô nhướng mày nhìn cô ta, cái loại người như Lại Tiểu Lan này, nếu càng để ý đến cô ta thì cô ta càng phản ứng mạnh hơn.

Cho nên, cô chọn cách mặc kệ cô ta.

Vì vậy, cô đi thẳng đến máy đun nước lấy nước.

Cô không muốn để ý đến đối phương, nhưng đối phương lại không muốn buông tha cho cô.

"Đường Ngọc Sở, tôi đang nói chuyện với cô đấy, cô không nghe thấy à? Tai điếc sao?"

Đường Ngọc Sở quay đầu lại, cô liếc mắt nhìn về phía Lại Tiểu Lan, rồi mỉm cười: "Phó giám đốc Lại, vừa rồi là cô đang nói chuyện với tôi sao? Tôi còn tưởng là có con chó đang sủa lung tung nữa chứ."

Sắc mặt Lại Tiểu Lan lập tức sa sầm xuống, sau đó cô ta bước đến trước mặt Đường Ngọc Sở, lạnh lùng trừng mắt lên với cô: "Đường Ngọc Sở, cô thật sự cho rằng Chủ tịch Thẩm vừa ý với cô sao? Buồn cười, cô chẳng qua chỉ là một món đồ chơi của người ta mà thôi."

"Đồ chơi?" Đường Ngọc Sở khẽ cười một tiếng, sau đó cô vuốt ve mái tóc dài của mình, khóe mắt nhếch lên: "Đáng tiếc có người muốn làm đồ chơi cũng không có cơ hội ấy."

Bị đâm đúng chỗ đau, Lại Tiểu Lan tức giận trợn ngược mắt lên, trong mắt cô ta bắn ra sự thù hận sâu đậm, cô ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Đường Ngọc Sở, đừng quá đắc ý, đến một ngày nào đó tôi sẽ làm cho cô chết rất khó coi."

"Tôi đang chờ đây." Đường Ngọc Sở cười với cô ta một tiếng, sau đó quay người đi khỏi.

Cô hoàn toàn không chú ý tới sự nham hiểm trong mắt Lại Tiểu Lan, đột nhiên, mái tóc dài của cô bị người ta kéo lại từ phía sau khiến cô kêu to một tiếng, bước chân cô hơi lảo đảo một chút, cốc nước cô đang cầm trong tay cũng theo quán tính đổ hết vào ngực cô.

Bởi vì đang là mùa hè, cho nên cô mặc một bộ váy liền hơi mỏng, nước lại đổ ngay lên người rất nóng.

Da thịt trước ngực cô bị bỏng đến mức đau nhức, cô nhíu mày lại cố nhịn đau, quay đầu tức giận trừng mắt với người khởi xướng.

Lại Tiểu Lan.

"Xin lỗi, tôi không cẩn thận lại cầm phải tóc của cô."

Lại Tiểu Lan giả vờ giả vịt xin lỗi, nhưng trong mắt cô ta đầy vẻ đắc ý.

Bốp!

Một cái tát mạnh rơi thẳng vào khuôn mặt đang đắc ý của Lại Tiểu Lan, khiến cô ta phải che lấy mặt mình.

Đúng lúc cô ta đang muốn mở miệng mắng Đường Ngọc Sở, thì trông thấy ánh mắt lạnh lùng như băng tuyết tháng mười hai của cô, khiến những lời muốn nói bị nuốt vào trong lòng.

"Lại Tiểu Lan, cô muốn tôi chết khó coi sao?" Đường Ngọc Sở đến gần cô ta, gương mặt u ám rất đáng sợ.

Trên mặt Lại Tiểu Lan lộ vẻ sợ hãi, hai chân cô ta không tự chủ được lui về phía sau: "Cô muốn làm gì?" Vì sợ hãi nên giọng nói của cô ta hơi run rẩy.

"Làm gì sao?" Đường Ngọc Sở cười lạnh lùng: "Lại Tiểu Lan, trước khi tôi chết tôi sẽ kéo cô vào địa ngục cùng tôi."

Lại Tiểu Lan nhìn Đường Ngọc Sở đáng sợ giống như quỷ satan thì nuốt một ngụm nước bọt, một câu cũng không dám nói nữa.

Trước ngực Đường Ngọc Sở lúc này vô cùng đau đớn, cô hít sâu một hơi nhịn đau, lạnh lùng nhìn Lại Tiểu Lan một cái sau đó mới quay người rời khỏi chỗ này.

Sau khi cô đi khỏi, hai chân Lại Tiểu Lan mềm nhũn ngã xuống đất, cô ta có cảm giác như mình vừa mới sống sót sau tai nạn.

"Thật đáng sợ." Cô ta lẩm bẩm.

"An Kỳ, đi cùng tớ tới bệnh viện."

Từ phòng uống nước ra ngoài, Đường Ngọc Sở đi thẳng đến bàn làm việc của Tống An Kỳ.

"Sao thế?" Tống An Kỳ ngẩng đầu nhìn cô, khi ánh mắt chuyển đến ngực thì kinh hãi kêu lên: "Sao quần áo cậu lại ướt thế này?"

"Trên đường đi tớ sẽ giải thích cho cậu."

Đường Ngọc Sở kéo cô ấy lên, đi thẳng về phía thang máy.

...

"Xin lỗi, giám đốc Lina, chuyện phát sinh quá đột ngột nên chưa kịp xin nghỉ với ngài, đã xảy ra chuyện gì vậy?"

Tống An Kỳ quay đầu nhìn về phía Đường Ngọc Sở đang được y tá bôi thuốc trên giường, cô mím môi nghĩ một lát, sau đó nói rõ mọi chuyện cho quản lý Lina .

"Cái cô Lại Tiểu Lan này không muốn tiếp tục làm việc ở công ty nữa sao." Lina nghe xong, thì tức giận đến mức đập mạnh cái bút trong tay xuống bàn.

"Quản lý, vết thương của Đường Ngọc Sở rất nặng, là nước sôi đó, bị đổ vào người không khéo còn lột cả da lên."

Thật ra thì bác sĩ đã kiểm tra rồi, chỉ nói là vết phỏng rất nhỏ, bôi thuốc vài ngày là hết thôi.

Nhưng cô không nói nghiêm trọng như vậy, thì làm sao bắt Lại Tiểu Lan nhận báo ứng được.

"Tôi sẽ phản ánh lại với cấp trên, cô cứ nói với Đường Ngọc Sở, đợi vết thương lành hẳn thì hẵng đi làm."

Lina dặn dò một phen rồi mới cúp điện thoại.

"An Kỳ, cậu học hư rồi."

Đường Ngọc Sở đã nghe thấy cuộc nói chuyện giữa cô ấy và Lina, nên cất tiếng trêu chọc.

"Tớ học điều xấu ở chỗ nào?"

Tống An Kỳ bước tới, không hài lòng lườm cô: "Việc này gọi là... Rút củi dưới đáy nồi, khiến cho Lại Tiểu Lan tuyệt đối sẽ không có cơ hội đánh trả."

Đường Ngọc Sở cười: "Rút củi dưới đáy nồi? Cậu học ba mươi sáu kế ở đâu ra thế?"

"Đối phó với kẻ địch, chúng ta tuyệt đối không thể mềm lòng, chỉ cần nắm được cơ hội thì phải đả kích khiến cho bọn họ không hề còn sức chống cự nữa."

Tống An Kỳ nhớ tới người đàn ông nào đó đã từng nói với cô, không khỏi hơi thất thần.

Đường Ngọc Sở thấy cô ấy sững sờ thì không biết cô ấy đang nghĩ gì, buồn bực hỏi: "An Kỳ, cậu nghĩ gì mà nghiêm túc thế?"

"A?" Tống An Kỳ lấy lại tinh thần, thấy cô đang hứng thú nhìn mình thì vội vàng giải thích: "Không có gì, tớ chỉ đang nghĩ xem mình học được ba mươi sáu kế từ chỗ nào thôi."

Nói xong cô ấy cầm cốc nước trên bàn lên uống để che giấu việc mình đang mất tự nhiên.

"A?" Đường Ngọc Sở nhíu mày: "Không phải là một người đàn ông dạy cho cậu đấy chứ?"

"Phì!"

Nghe thấy thế, cô ấy phun nước ra.

"Khụ khụ..." Tống An Kỳ bị sặc nước.

Đường Ngọc Sở không nhịn được cười thành tiếng: "An Kỳ, cậu uống phải nước nóng à? Hay là bị tớ nói trúng rồi?"

Tống An Kỳ ném cho cô một ánh mắt ai oán, đợi đến khi cô ấy bình tĩnh lại, mới tức giận nói: "Đường Ngọc Sở, cậu có thể đừng nghĩ nhiều như vậy có được không?"

"Tớ nghĩ nhiều sao?" Đường Ngọc Sở mang vẻ mặt vô tội: "Chẳng qua tớ cảm thấy ba mươi sáu kế chỉ có đàn ông mới thích nghiên cứu thôi. Ví dụ như em họ của Lục Triều Dương, ông chủ của chúng ta, Thẩm mặc cũng nghiên cứu về cái này rất sâu đó."

"Khụ khụ..." Lần này Tống An Kỳ lại bị nước miếng của mình làm cho bị sặc.

Đường Ngọc Sở nhíu mày: "An Kỳ, cậu có thể cẩn thận hơn một chút có được không?"

Tống An Kỳ dở khóc dở cười, đây còn không phải do mấy lời kỳ quái mà cô nói sao.