CHƯƠNG 78: ĐỂ NGƯỜI KHÁC CHIẾM HỜI KHÔNG BẰNG ĐỂ TỚ CHIẾM HỜI

Đồng Tuệ Lâm vừa mới tiến vào giấc mơ, vẫn chưa ngủ quá say, đã cảm giác được có người kéo chăn của cô ra.

Người đàn ông này từ trước đến giờ vẫn luôn như vậy, cô đã quen rồi.

“Chồng…”

Đồng Tuệ Lâm khẽ gọi một tiếng.

“Ừm.”

Đồng Tuệ Lâm trừng lớn mắt, anh đáp lại rồi!

Lần đầu tiên nghe thấy anh nói chuyện, tuy chỉ là đáp một tiếng!

Đồng Tuệ Lâm vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Cô đang định nói thêm vài lời, người đàn ông đã thô lỗ xé áo ngủ của cô ra, đôi môi ẩm ướt phủ lên đó.

Âu Tử Duy đã cấm dục gần hai tuần rồi, có trời mới biết sao anh đã chịu đựng được!

Vừa chạm vào cơ thể cô, anh đã xâm chiếm khắp nơi rồi.

Đồng Tuệ Lâm hoàn toàn không có cơ hội nói chuyện.

Lại là một đêm dài.

…

Sáng sớm hôm sau tỉnh dậy, Đồng Tuệ Lâm vẫn giống mọi ngày, tỉnh dậy trong đau đớn.

Đáy mắt cô hiện lên chút thất vọng.

Đêm qua, anh lại đeo bao cao su, anh vẫn lựa chọn tránh thai.

Đồng Tuệ Lâm thở dài một hơi, thật không biết rốt cuộc người đàn ông này đang nghĩ cái gì.

Nhưng cô cũng không có cách nào khác, cố gắng ngồi dậy, thu dọn ổn thỏa rồi đến Nhạn Thành.

Về cơ bản mọi phim cổ trang đều quay ở Nhạn Thành, lần này đương nhiên cũng không ngoại lệ.

Nhưng điều mà Đồng Tuệ Lâm không ngờ tới là, lần này phòng của nữ phụ là cô và nam nữ chính lại giống nhau.

Không ngờ cô vẫn ở căn phòng mà cô ở trước kia.

Mọi thứ đều vẫn quen thuộc như vậy.

Đồng Tuệ Lâm đến muộn, không kịp tham gia lễ khai máy, vì vậy cũng không biết nam nữ chính đã đến chưa.

Buổi chiều sẽ chính thức bắt đầu quay, Đồng Tuệ Lâm đã đến phim trường từ sớm, tìm một góc yên tĩnh để xem kịch bản, trong lòng vẫn luôn nghĩ xem nam nữ chính lần này rốt cuộc là ai.

“Khuynh Quốc Khuynh Thành” lần này không tuyên truyền trước, cũng không tiết lộ trước nam nữ chính là ai, mọi thứ vẫn còn là ẩn số.

Thật ra, Đồng Tuệ Lâm không quan tâm đến nữ chính, cô và nữ chính không có quá nhiều cảnh diễn cùng nhau, còn nam chính thì…

Có bảy cảnh hôn, hai cảnh trên giường…

Tuy lúc trước còn ở trường, giáo viên đã từng giảng, là một diễn viên phải biết cống hiến cho nghệ thuật, có vài cảnh hôn và cảnh giường chiếu là khó tránh khỏi.

Lần trước, khi cô diễn Tường Vi không hề có cảnh thân mật, đây là nụ hôn đầu của cô trên màn ảnh!

Đồng Tuệ Lâm đương nhiên muốn biết là ai rồi.

Lúc cô đang mải mê nghĩ ngợi, có một giọng nói quen thuộc truyền đến.

“Trời nóng như vậy, chắc chắn là phải mặc trang phục đóng phim dày vậy sao?”

Đồng Tuệ Lâm ngẩng đầu lên nhìn, lập tức nhìn thấy Mặc Nhất Linh đang bị mọi người vây quanh!

Mặc Nhất Linh!

Không ngờ lại là Mặc Nhất Linh!

Đồng Tuệ Lâm chớp chớp mắt, tên nhóc này, sao lại không nói cho cô chứ?

Mặc Nhất Linh vừa bước vào đã nhìn khắp xung quanh, như là đang tìm gì đó.

“Nhất Linh? Anh đến rồi?” Lại là một giọng nói quen thuộc nữa.

Tần Nghê Kiệt!

Không ngờ nam nữ chính bộ phim lần này lại là Mặc Nhất Linh và Tần Nghê Kiệt!

Trời ạ!

Tỉ lệ người xem sau hôm nay chắc chắn sẽ bùng nổ!

Tần Nghê Kiệt dịu dàng bước đến bên cạnh Mặc Nhất Linh, cử chỉ vẫn rất tao nhã và quý phái.

Mặc Nhất Linh nhíu mày, chào hỏi cô ta một cách qua loa.

Đồng Tuệ Lâm vẫn chưa kịp phản ứng lại với tin tức chấn động này, đã bắt gặp ánh mắt của Mặc Nhất Linh!

Mặc Nhất Linh cười một cách xấu xa.

Đồng Tuệ Lâm lập tức nhìn sang chỗ khác, tiện tay cầm theo kịch bản của cô chạy đi!

Tên xấu xa này, lại có ý đối nghịch với cô cơ đấy!

Lúc Đồng Tuệ Lâm chuẩn bị chạy đi, Mặc Nhất Linh đã vèo một cái xuất hiện trước mặt cô!

“Chạy đi đâu thế?!”

Đồng Tuệ Lâm nhìn xung quanh.

“Đừng nhìn nữa, không có ai!”

Lúc này Đồng Tuệ Lâm mới thấy yên tâm.

“Đồ xấu xa! Cậu sớm biết là quay bộ phim này, sao không nói cho tớ?”

Hôm qua bọn họ còn xem phim cùng nhau, chắc chắn không phải hôm qua anh mới quyết định quay bộ này!

“Tớ muốn cho cậu bất ngờ đấy? Bất ngờ không nào? Ngạc nhiên không nào?”

“Sợ hãi thì có!”

Đồng Tuệ Lâm lườm Mặc Nhất Linh.

“Thích sao thì là vậy, dù sao nụ hôn đầu tiên trên màn ảnh của cậu cũng dành cho tớ rồi!”

Mặc Nhất Linh đắc ý nói: “Không chỉ là nụ hôn đầu, còn có cảnh giường chiếu trên màn ảnh đầu tiên nữa, haha!”

Đồng Tuệ Lâm thật sự muốn đánh thật mạnh vào cái gương mặt đê tiện này của anh!

“Tức giận gì chứ? Tục ngữ nói, nước phù sa không chảy ruộng ngoài, diễn cảnh hôn, cảnh giường chiếu với người khác, để người khác chiếm hời, không bằng để tớ chiếm hời?”

Đồng Tuệ Lâm trợn mắn.

“Đồ xấu xa, phiền cậu giữ khoảng cách với tớ, đừng để người khác biết được quan hệ của chúng ta.”

“Tại sao? Không biết có bao nhiêu nghệ sĩ muốn nịnh nọt tớ sao! Hời cậu lắm đó!”

Người muốn nịnh bợ Mặc Nhất Linh thật sự rất nhiều!

“Tớ sợ không nịnh bợ được đã bị đè chết rồi, được chứ?”

“Ai dà, bây giờ tớ cũng là nghệ sĩ của Tinh Hoàng rồi, tớ là đàn anh của cậu, đi gần một chút thì sao chứ?”

“Hình như là tớ kí hợp đồng trước, cái gì cũng phải có thứ tự, tớ mới là đàn chị của cậu!”

“Địa vị trong giới của tớ hơn cậu! Tớ là đàn anh!”

“Kiểu gì cũng có một ngày địa vị của tớ vượt cậu! Đến lúc đó ngoan ngoãn gọi một tiếng đàn chị nhé!”

“Được, tớ đợi! Nếu có ngày đó, tớ khỏa thân chạy cho cậu xem!”

Mặc Nhất Linh vốn tưởng rằng lần gặp mặt này sẽ vô cùng vui vẻ, không ngờ lại ầm ĩ đến mức này.

Chẳng lẽ cả đời này anh và Đồng Tuệ Lâm cứ như vậy sao?

Mặc Nhất Linh diễn vai nam chính Triều Thành, tuy Tần Nghê Kiệt là nữ chính Hoàng Phủ Uyển Nhi sẽ cùng nắm tay Mặc Nhất Linh đến cuối đời hưởng thụ thiên hạ với Mặc Nhất Linh, nhưng mà, cảnh tình cảm của bọn họ không nhiều.

Mà người nắm giữ toàn bộ phân cảnh bi hài đều là nữ phụ Hạ Phi Tuyết.

Cảnh thân mật với Mặc Nhất Linh cũng là nhiều nhất.

Đây cũng là lí do Từ Tinh Như và Đồng Tuệ Lâm không hẹn mà cùng chọn nữ phụ.

Vốn dĩ Mặc Nhất Linh và Tần Nghê Kiệt cũng có cảnh thân mật, nhưng không biết tại sao, những cảnh đó đều đã bị cắt bớt, cắt đến cuối cùng chỉ còn lại một hai cảnh.

Nghe nói là Tần Nghê Kiệt yêu cầu.

Ngày quay đầu tiên đều để mọi người làm nóng, cũng xem là thuận lợi.

Tối hôm đó, “Khuynh Quốc Khuynh Thành” bắt đầu tiến hành tuyên truyền, nam nữ chính lần lượt xuất hiện.

Lập tức vô cùng bùng nổ!

Mặc Nhất Linh mới bao mười rạp phim “Thiên Hạ Rực Đỏ”, bây giờ lại đóng phim cùng Tần Nghê Kiệt, tin tức này không thể nào không hot được!

Phía bên Tần Nghê Kiệt cũng rất phối hợp tuyên truyền, còn gắn thẻ Mặc Nhất Linh trên Facebook.

Dù sao cũng cùng công ty, Phùng Khiêm tuy biết Mặc Nhất Linh không thoải mái, nhưng vẫn bắt Mặc Nhất Linh khách sáo mà đáp lại.

Cùng một công ty, tạo chút hiệu ứng couple, đây cũng là một cách hữu dụng, vẫn có thể hiểu được.

So sánh với nữ phụ hai lần trước, nữ phụ lần này có nhiều cảnh quay hơn, Đồng Tuệ Lâm cũng đăng Facebook.

Cô đăng tấm ảnh phim quay ngày đầu lên, rồi viết: Khởi đầu mới, Hạ Phi Tuyết, cố lên nào.

Mặc Nhất Linh nhanh tay nhanh mắt lập tức share lại bài cô: Nghe nói vừa có cảnh hôn vừa có cảnh giường chiếu với cô, Hạ Phi Tuyết, xin được chỉ dạy.

Lập tức gây lên một làn sóng, tối hôm đó “#MặcNhấtNgang_HạPhiTuyết_cảnh_hôn_cảnh_giường_chiếu” lên top tìm kiếm.

Ngày hôm sau, Đồng Tuệ Lâm phát hiện lượng theo dõi đã tăng lên một triệu người!