CHƯƠNG 100: THẦY NHẬP LIỆM

Đến giờ tôi mới hiểu, thợ trang điểm trong miệng Phó viện trưởng Vương nói, thật ra chính là thầy nhập liệm.

Trước khi tắt điện thoại, ông ấy còn thúc dục tôi lần nữa, hy vọng tôi có thể về bệnh viện ngay lập tức, bởi vì chỉ có một thầy nhập liệm phải trang điểm cho ba xác chết liền, khối lượng công việc không nhỏ, còn phải xong việc trong hôm nay nữa.

Thật ra hôm nay tôi và Chung Tử chạy tới nhà dì Trương, vốn định trốn việc, không thông báo trước, cho nên không ở lại nhà dì Trương ăn cơm trưa nữa, hai chúng tôi vội vã chạy về nhà xác.

Vừa vào đến hành lang, từ đằng xa đã trông thấy một người phụ nữ đứng trước cửa nhà xác, cô ta còn mang theo một hòm đựng đồ nhỏ, đứng quay lưng về phía chúng tôi.

Trên người cô gái này mặc một bộ đồ công sở màu đen, mái tóc dài được buộc đơn giản ra sau gáy, nhìn bóng lưng là biết rất có kinh nghiệm.

Có thể do cô ta nghe thấy tiếng bước chân của chúng tôi, nên xoay người lại.

Lúc này, tôi và Chung Tử cũng đã đi tới trước mặt của cô ta.

"Tại sao là cô/cậu?"

Tôi và thầy nhập liệm gần như đồng thời kinh ngạc thốt lên.

Chung Tử thì gãi đầu, chỉ vào hai chúng tôi: "Hai người, quen nhau?"

Tôi nghiêng mặt qua, nói nhỏ với Chung Tử: "Cô ta chính là cô gái tôi gặp trong hẻm tối kia, chính cô ta nói với tôi ông bác ở trong tòa nhà số ba kia, đã chết từ lâu rồi."

Chung Tử giống như nghĩ đến điều gì đó kêu 'A' một tiếng, rồi nhìn cô gái nói: "Vậy đúng là trùng hợp..."

Ấn tượng của tôi về cô gái này rất sâu, không chỉ bởi vì cô ta xinh đẹp, mà vì lời cô ta nói với tôi trong ngõ nhỏ kia, khiến tôi cảm thấy cô ta không bình thường lắm, hôm nay gặp cô ta thì càng cảm thấy bất ngờ hơn.

Cô ta thấy tôi lấy chìa khóa nhà xác ra, thì nhìn tôi một lượt, gương mặt có vẻ rất khó tin.

"Anh chính là người trông coi nhà xác?"

"Ừ, cả hai chúng tôi." Tôi nói.

"Cô gái, cô xinh như thế vì sao lại làm việc này? Chung Tử đột nhiên tò mò hỏi.

Cô gái nhập liệm trừng mắt lườm anh ta một cái: "Loại việc này thì thế nào? Nhà tôi đều làm về mai táng có được không, loại việc kiểu này sao tôi không thể làm hả?"

Cô gái này cất cao giọng nói, có điều tính cách lại rất thẳng thắn dễ gần, không giống với loại con gái nhà giàu điêu ngoa tùy hứng như Vương Thu, càng không có cảm giác tách ra khỏi đám đông như Tiểu Tuyết.

Chung Tử nghe xong, gương mặt đều đen lại, vội vàng giải thích rằng mình không có ý gì khác, sau đó lại tiếp tục quan sát cô ta.

Lúc này thầy nhập liệm đã theo tôi vào trong nhà xác, Chung Tử đi sau cùng.

"Bệnh viện các anh bình thường đều đối đãi với người chết như thế này sao?" Cô ta vừa bước vào đã kinh ngạc hỏi.

Ý cô ta chính là những xác chết nằm trên giường trong nhà xác, bởi vì ngăn lạnh không đủ dùng, nên ba xác chết này bị tôi và Chung Tử chuyển ra đó từ ban sáng.

Tôi không muốn nói nhiều, chỉ đơn giản giải thích một câu, nói bệnh viện cũng có chỗ khó khăn gì gì đó.

Cô ta bĩu môi, không nói thêm gì nữa.

Tôi đi sang bên cạnh mở cửa ngăn lạnh chứa ba xác chết kia ra, rồi chuyển ba xác chết ấy ra ngoài cùng với Chung Tử, còn hỏi tên cô gái nhập liệm bên cạnh, nên xưng hô với cô ta thế nào.

"Quách Mộc Lan. Gọi tôi là Tiểu Quách nhé, hai người thì sao?"

Tôi và Chung Tử cũng tự giới thiệu xong, sau đó tiểu Quách gật đầu, rồi không nói chuyện phiếm với chúng tôi nữa mà bắt đầu chăm chú làm việc.

Từ đầu đến cuối, cô ta đều tự mình làm việc, tôi và Chung Tử muốn giúp đỡ, lại bị cô ta từ chối.

Hai chúng tôi nhìn cô ta làm sạch cho xác chết, nhét nội tạng vào trong, rồi khâu miệng vết thương từng mũi từng mũi kim một, rồi dùng dây thép cố định lại mặt xác chết, thoa lên môi xác chết nhựa cao su...

Tóm lại là vô cùng chuyên nghiệp, cũng có chút kinh khủng.

Cứ bận rộn như vậy, đến tận tám giờ tối, cuối cùng ba xác chết cũng đã được sửa sang lại hoàn tất, nhìn qua giống như đang ngủ vậy.

Nhưng tôi vừa nghĩ đến đống lòng ruột lộn xộn trong bụng, lại cảm thấy mặt người chết thế này càng đáng sợ hơn, chỉ sợ một giây sau bọn họ lại ngồi dậy.

Trong khoảng thời gian đó, tôi và Chung Tử đã ăn cơm trưa và cơm tối rồi, còn cô gái Tiểu Quách này, ngay cả một giọt nước cũng chưa uống.

Nhìn xác chết trước mắt, cô ta duỗi lưng một cái cảm thấy rất hài lòng, thờ ơ nói:

"Hai người biết không? Thật ra Phó viện trưởng Vương của các anh làm thế này là không đúng." Nói xong cô ta bắt đầu thu dọn dụng cụ.

Tôi vội vàng hỏi xem cô ta có ý gì.

Thì cô ta ngẩng đầu, nhìn lướt qua tôi và Chung Tử, khẽ cười: "Không có gì, coi như tôi chưa nói gì cả."

"Này, sao cô lại nói một nửa, còn một nửa thì nuốt lại, đùa với chúng tôi à?" Chung Tử sốt ruột nói.

Cô ta dừng tay lại: "Ý của tôi là, làm đẹp cho người chết, thật ra cần phải hỏi ý kiến của người nhà, thậm chí, còn phải hỏi ý kiến của người chết nữa."

Cô ta nói xong, lại nở một nụ cười kỳ lạ với Chung Tử.

Tôi đột nhiên cảm thấy sau lưng mình lạnh lẽo.

Chung Tử cũng run lên một cái, cảnh giác nhìn cô ta: "Nói đùa gì vậy, người đã chết rồi, sao có thể hỏi ý kiến..."

"Hì hì, tôi dọa các anh thôi!" Tiểu Quách nói xong thì cầm chiếc hộp đi ra khỏi cửa.

Đi được nửa đường, hình như cô ta chợt nghĩ đến điều gì đó, nên xoay người nói:

"Đúng rồi, Phó viện trưởng Vương của các anh nói người nhà người chết sáng mai sẽ đến nhận xác, tôi bỏ chất chống phân hủy vào trong xác chết rồi, nếu ngăn lạnh không đủ dùng, thì cứ đặt bọn họ ở bên ngoài, để một đêm cũng không sao cả."

Tôi gật đầu, nếu thế coi như đã giải quyết được cho chúng tôi một vấn đề khó khăn không nhỏ.

"Bây giờ đi luôn hà?" Tôi thấy cô ta không bắt chuyện nữa, thì thuận miệng hỏi một câu.

Cô ta đã đi đến cửa nhà xác, nghe thấy lời tôi nói, thì quay đầu lại: "Ừ, đi đây, hẹn gặp lại!"

Tiểu Quách nói xong thì mở cửa đi ra ngoài.

"Hừ!" Sau khi thấy cô ta đi khỏi Chung Tử tức giận nhổ một ngụm nước bọt.

"Sao thế?" Tôi khó hiểu nhìn anh ta.

"Cô gái này rủa chúng ta! Cậu không nghe thấy à?"

Tôi mờ mịt lắc đầu.

"Vừa rồi cô ta nói hẹn gặp lại, cậu nghe thấy chứ? Tuy rằng tôi chưa từng làm thầy nhậm liệm, nhưng cũng biết làm nghề này không được nói từ hẹn gặp lại, đúng là con mẹ nó xúi quẩy!" Chung Tử không nhịn được mắng một câu.

"Được rồi, đừng so đo chuyện này! Nhanh chóng thu dọn cho xong, ở chỗ này lâu như vậy, tôi sắp không chịu nổi rồi." Tôi vừa nói vừa bắt đầu kiểm tra khóa trên cửa ngăn lạnh.

Tôi và Chung Tử làm xong việc theo thói quen rồi, thì ôm gối đầu và chăn đệm ra khỏi nhà xác.

Phòng trực ban đã được quét dọn xong, ngoài vết máu trên tường không rửa sạch được, thì những chỗ khác coi như vẫn sạch sẽ, ngay cả giường chiếu cũng đã được thay bằng cái mới, tôi thấy thế là đủ rồi.

"Đôi khi Phó viện trưởng Vương làm việc rất..." Tôi tự nhủ.

Bị Chung Tử nghe thấy, anh ta hừ lạnh một tiếng: "Cậu có phải bị ngốc không? Đây là ông ta sợ cậu bỏ gánh giữa đường không làm nữa thôi!"

Mười rưỡi tối, tôi vốn định đi ngủ, thì đột nhiên có người đến gõ cửa phòng trực ban.

Chung Tử ra mở cửa, cửa vừa mở ra, anh ta đã kinh ngạc nói: "Tiểu Thu? Sao cô lại tới đây?"

"Tôi đến tìm Chính Ninh." Cô ta nói xong thì vào phòng ngay.

Chung Tử nghi ngờ nhìn cô ta: "Tìm Chính Ninh làm gì vậy?"

Mục đích cô ta đến là gì, trong lòng tôi hiểu rõ.

Không đợi tôi nói gì, cô ta đã lo lắng không yên đi đến trước mặt tôi: "Chính Ninh, đêm nay anh có rảnh chứ, có thể giúp tôi chuyển mộ cho chị tôi được không?"

Vương Thu không trực tiếp ra lệnh cho tôi, thật ra khiến tôi có chút ngoài ý muốn.

Chung Tử thì tích cực hơn tôi nhiều, vừa nghe thấy đi chuyển mộ đã lập tức hành động, đeo giày vào muốn đi ra ngoài.

Không biết vì sao, vừa nói đến việc chuyển mộ cho chị gái cô ta, tôi đã rụt rè, có thể do thật sự không muốn đến nghĩa địa cổ kia nữa.

"Tiểu Thu, có thể để sáng ngày mai đi được không?"

Nhưng cô ta nói phải đi buổi tối, hơn nữa đã lấy hầu bao kia ra ngoài vài ngày rồi, cô muốn nhanh chóng trả nó lại.

Tôi nói vậy để tối mai đi, thêm một ngày chắc cũng không có việc gì.

Nhưng lúc này, Chung Tử lại nhắc tôi, tối mai là ngày mười lăm âm tháng này, là thời gian hỏa thiêu tên bác sĩ nhảy lầu kia.

Bất đắc dĩ, tôi đành phải nhận lời Vương Thu, mặc quần áo tử tế vào rồi theo hai người bọn họ ra ngoài.

Khi đi qua nhà xác, tôi vô tình nhìn lướt qua, lại trông thấy nhà xác đang mở cửa.