Thiên Khang sau khi mua đồ cho Băng Nguyên xong quay lại thì thấy cảnh tượng Lâm Á Hân (chị đầu đàn) tát nó thì quay trở lại căn tin mua thêm một ly nước sôi, trở lại bàn của nó đưa cho Băng Nguyên và Diệp An đồ ăn và ...

" Á á á á " : hắn tạt thẳng ly nước nóng vào mặt Á Hân làm Á Hân hét toáng lên rồi ôm mặt khóc .

" Bất cứ ai dám đụng vào Hoàng Triết Băng Nguyên thì sẽ có kết quả giống cô ta rõ chứ " Thiên Khang tỏa sát khí đầy mình. Giọng nói lạnh đi đến mấy phần .

" Em không sao chứ? Đưa anh xem nào " : anh dịu dàng đưa tay xoa xoa má nó. Nhìn má nó sưng đỏ lên khiến Thiên Khang càng nóng máu.

Lâm Á Hân được chọn là thánh nữ của trường vì xinh đẹp , tính nết dịu dàng và nhà cũng có điều kiện nhưng sau vụ này thì Lâm Á Hân sẽ bị mất hình tượng trước nhiều người.

Chưa dừng ở đó. Thiên Khang vốn còn có ý định sẽ ra tay mạnh hơn nhưng nó can ngăn nên anh cho qua. Lâm Á Hân đang nuôi ý định sẽ phục thù bằng cách sẽ làm cho Băng Nguyên không dám nhìn mặt anh và cũng sẽ cướp bằng được Thiên Khang từ tay nó .

Giờ ra về

" Sun ơi anh về trước đi nhé, em có công việc này tí nên em sẽ về sau nhá " nó nói rồi hôn chụt cái vào môi Thiên Khang làm anh khá bất ngờ nhưng cũng vui .

" Không được anh sẽ ở lại chờ em làm xong việc rồi sẽ cùng về "

" Vậy đợi em tí nhé "

Tại sân thuợng

Lâm Á Hân gửi tin nhắn cho nó rằng muốn xin lỗi nên hẹn nó trên sân thuợng

" Chị có gì thì nói mau lên tôi còn về nữa anh Sun đang đợi rồi "

" Đúng là ngoan cố mà. Tao sẽ cho mày không còn có thể nhìn mặt Thiên Khang nữa. Thuởng thức nó từ từ đi " Lâm Á Hân kêu một đám người con trai đến để làm nhục nó

" Cô em trông ngon nhỉ. Da trắng mịn màng đấy " một tên đưa tay sờ vào đùi nó. Một tên trói tay nó lại .

" Thả ra ... huhuhuhu ... Sun cứu em " nó gào lên

" Chát. Câm mồm mày không có tư cách gọi tên Thiên Khang im đi con điếm. Tao sẽ hủy nhan sắc của mày luôn để Sun không bao giờ có thể yêu mày nữa . Hahahaha " : Á Hân cười như điên như dại .

Á Hân cầm con dao rọc giấy rồi kề ngay gò má của nó .

" Rầm "

Thiên Khang đạp cửa ra. Thấy Băng Nguyên đang bị hai thằng đàn ông chạm vào người và con dao đang cận kề ngay sát mặt chỉ cần dùng sức một tí thì khuôn mặt ấy sẽ có một vệt rạch. Thiên Khang sải nhanh bước chân đi lại chỗ Lâm Á Hân túm tóc chị ấy lên và cầm con dao rọc giấy rạch thẳng một đường trên mặt của Á Hân. Hắn đã rạch khá sâu vì lực tay của hắn khá mạnh nên có thể trên khuôn mặt của Á Hân sau này sẽ có một vết sẹo xấu xí theo Á Hân suốt đời.

Nhìn nó áo sơ mi thì bị xé ra để lộ cái áo bra màu đen bên trong váy thì bị tốc hết cả lên. Nhìn thấy cảnh trước mắt Thiên Khang chỉ muốn phanh thây xẻ thịt Lâm Á Hân và hai gã đàn ông kia ra thôi.

Sau khi đưa Băng Nguyên về nhà, Thiêng Khang quyết định sẽ không cho nó đi học nữa mà sẽ thuê gia sư về dạy cho cả hai bọn họ.