CHƯƠNG 406: CHỈ VÌ HIỆU QUẢ TUYÊN TRUYỀN

Nghe được lời Ưu Nam, Hề Mạn là người đầu tiên cười trả lời: “Yên tâm đi đạo diễn Ưu, chúng tôi nhất định sẽ đồng tâm hiệp lực.”

Ưu Nam gật đầu, nhìn quanh phòng nghỉ cũng không thấy bóng dáng Dương Gia Cửu, vì thế hỏi Tống Như: “Hôm nay tổng giám đốc Dương không đến sao?” Dù sao hôm nay cũng là nghi thức khai máy, Dương Gia Cửu là người đại diện chuyên môn của Tống Như đáng ra nên đến ủng hộ một chút chứ?!

“Anh ấy đang trên đường đến.” Tống Như trả lời.

Hề Mạn và Lý Vỹ ở bên cạnh liếc mắt nhìn nhau, trong mắt đều có một nụ cười trào phúng, người đại diện chuyên môn gì chứ! Căn bản chính là chỗ dựa vững chắc để cô đi cửa sau, chỉ là bọn họ che giấu cảm xúc khinh thường rất tốt, không có ai chú ý đến.

Rất nhanh, nghi thức khai máy và phóng viên đã tuyên bố chính thức bắt đầu.

Đầu tiên là những diễn viên phụ lên sân khấu, khi Hề Mạn chuẩn bị đi lên lại lỡ đãng quay đầu nhìn bạn trai Lý Vỹ của mình. Dựa theo lịch trình sắp xếp thì nam nữ chính sẽ cùng nhau biểu diễn và xuất hiện xuối cùng nên cô ta đương nhiên đã mất đi cơ hội cùng bạn trai lên sân khấu.

Trong lòng cô ta rất không thoải mái nhưng lại không thể không mang theo nụ cười bước lên sân khấu.

Cô ta biết cô ta chỉ cần nhẫn nhịn vài hôm nữa thôi!

Khi sự nhiệt tình của người hâm mộ và phóng viên tăng lên, mọi người cùng nhau hét tên nam nữ chính, chờ mong hai người lên sân khấu.

Trong tiếng vỗ tay của mọi người, Lý Vỹ và Tống Như cùng nhau lên sân khấu đứng cạnh người chủ trì.

“Mọi người, tất cả diễn viên bộ phim này của chúng tôi đều vô cùng có nhan sắc nhưng lại phải dựa vào thực lực để kiếm cơm. Mọi người nói có đúng không?”

“Có điều hôm nay khó có dịp nhìn thấy bên cạnh Tống Như có được nam chính đăng đối như vậy. Không biết bây giờ tổng giám đốc Dương có đang hỏa tốc đến trường phim của chúng ta không nhỉ?” Người chủ trì cười đùa.

Tống Như cầm microphone, cười nhạt không trả lời.

Người chủ trì cũng chỉ còn cách đổi chủ đề khác.

Nhưng người hâm mộ dưới sân khấu lại không ngừng chỉ vào ảnh hai người, còn nhỏ giọng nghị luận: “Tôi thấy vẫn là tổng giám đốc Dương xứng đôi với Tống Như hơn!”

“Đúng thế đúng thế, đây chỉ là quay phim thôi! Hy vọng họ có thể phát huy thật tốt trong phim, nhưng hình như Lý Vỹ vẫn còn độc thân nhỉ?”

Vị trí Hề Mạn đứng vừa hay nghe được những lời người hâm mộ nói, trong lòng cô ta càng thêm tức giận. Vốn dĩ vai nữ chính này cô ta đã nắm chắc trong tay rồi, đột nhiên bị Tống Như cướp đi không nói, bây giờ cô ta còn phải trơ mắt nhìn bạn trai mình và Tống Như đứng cùng nhau rồi bị người khác bàn tán...

Sắc mặt cô ta vô cùng nhợt nhạt, trong mắt mang theo hận ý, chỉ là không ai chú ý đến mà thôi.

Thời gian này cô ta qua lại với Lý Vỹ không hề để lộ ra bất cứ dấu vết gì.

Hoạt động diễn ra được một nửa thì Dương Gia Cửu dẫn theo trợ lý đến, ngồi ở hàng đầu tiên. Quả nhiên nơi có Tống Như thì luôn luôn có bóng dáng anh, trong nháy mắt cảm xúc người hâm mộ càng thêm tăng vọt.

Trong tiếng la hét chói tai Dương Gia Cửu ngồi vào chỗ, sau khi nhìn Tống Như thì gật đầu sau đó nhìn những người khác trên sân khấu, hận ý và sự đố kỵ mà Hề Mạn chưa kịp giấu đã bị anh thu hết vào đáy mắt.

Anh đoán là Hề Mạn có lẽ vẫn còn ghi hận chuyện Tống Như nhận vai nữ chính, đợi sau khi Tống Như vào đoàn làm phim nhất định phải càng thêm cẩn thận.

Sau khi đạo diễn Ưu Nam chính thức phát biểu thì nghi thức khai máy cũng đi đến hồi kết, vì để tuyên truyền bộ phim này tốt hơn anh ta đã đặc biệt mời vài phóng viên đến phỏng vấn.

“Đạo diễn Ưu, chúng tôi đều biết bộ phim này của anh lấy động tác hành động làm chủ. Vậy khi lựa chọn nữ chính, anh lấy tiêu chuẩn gì để lựa chọn Tống Như? Dù sao chúng tôi cũng biết Hề Mạn trên phương diện phim hành động trước này đều vô cùng xuất sắc.” Phóng viên hỏi rất khách khí, chỉ là huyền cơ được giấu trong câu hỏi này quá mức sắc bén.

Ưu Nam vô cùng bình tĩnh cầm microphone: “Hai người họ đều là nữ diễn viên vô cùng xuất sắc trong nước, khi tôi lựa chọn diễn viên đã chọn người gần giống nhân vật nhất, có thể truyền đạt tốt nhất. Tôi tin hai người họ đều có thể biểu hiện đặc sắc trong bộ phim.”

Lời này... ngược lại cũng không đắc tội ai.

“Có thể nói cụ thể một chút đánh giá của anh về hai diễn viên này được không?” Phóng viên lại hỏi.

Ưu Nam hơi cười, nhìn Hề Mạn và Tống Như sau đó trả lời: “Hề Mạn là một diễn viên rất thích hợp quay phim hành động, động tác của cô ấy rất chuẩn, khi quay hình ảnh sẽ rất trôi chảy. Điều này rất có lợi cho việc thể hiện mị lực nhân vật.”

“Còn Tống Như, cô ấy là một nữ diễn viên rất có cố gắng hơn nữa cũng rất có thiên phú. Cô ấy có thể nhập vai rất tốt và gửi gắm linh hồn vào nhân vật một cách độc đáo. Hai người đều có đặc điểm riêng, đều rất ưu tú.”

“Xem ra đạo diễn Ưu của chúng ta vô cùng tán thưởng hai diễn viên này. Có sự gia nhập của hai người họ, tin rằng bộ phim nhựa sẽ càng thêm xuất sắc!” Người chủ trì nhìn giấy dẫn chương trình trong tay, cười nói: “Người tiếp theo, xin mời hỏi!”

“Tôi muốn hỏi nam chính Lý Vỹ một chút, theo tôi được biết hiện nay anh vẫn còn độc thân phải không?” Có một phóng viên nữ đứng lên hỏi.

Lý Vỹ cười: “Sau đó thì sao?”

“Vì có rất nhiều người hâm mộ tò mò vấn đề tình cảm của anh, muốn biết tiêu chuẩn chọn đối tượng của anh. Nếu như phải chọn một trong hai người Tống Như và Hề Mạn, anh cảm thấy ai phù hợp với tiêu chuẩn chọn đối tượng của anh hơn?”

Lời phóng viên vừa dứt, Hề Man nắm chặt tay lại, căng thẳng vô cùng, trong lòng vừa chờ mong lại rối rắm.

Chỉ là, đáp án của Lý Vỹ lại nằm ngoài dự đoán mọi người, anh ta cầm microphone nói: “Tôi càng thích kiểu như Lư Hiểu hơn.”

Lư Hiểu chính là tên của Tống Như khi sắm vai nữ diễn viên hạng một trong bộ phim.

Câu trả lời của Lý Vỹ dường như là đáp án tối ưu nhất, vừa cho phóng viên mặt mũi, đáp án lại rất khéo léo, chỉ là với góc độ của Hề Mạn mà nói, là cô ta đã thua Tống Như, rõ ràng biết đây chỉ vì hiệu quả tuyên truyền nhưng trong lòng cô ta vẫn rất khó chịu.

Vì sao phải để cô từ đứng bên cạnh trơ mắt nhìn bạn trai mình với người phụ nữ khác...

Cô ta nghĩ như vậy, hận ý trong lòng lại càng thêm nhiều, không chỉ với Tống Như mà càng vì Dương Gia Cửu! Cô ta rõ ràng có thể quang minh chính đại đứng cạnh Lý Vỹ nhưng vì vợ chồng hai người họ mà mọi kế hoạch đều đổ bể.

Bọn họ giở thủ đoạn sau lưng nên Tống Như mới có được tài nguyên tốt như vậy...

Nếu như nói từ đầu, cô ta cũng không nghĩ rằng sẽ sử dụng những thủ đoạn dơ bẩn thì bây giờ trong lòng cô ta chỉ có một ý nghĩ đó là, cô ta chắc chắn sẽ không ở chung một đoàn làm phim với Tống Như!

Tất cả đều là Tống Như bức ép cô ta.

...

Rất nhanh đã đến ngày phải vào tổ, Tống Như nhìn lịch và kế hoạch: “Có thể vào tổ muộn hơn một tuần không?”

Dương Gia Cửu đến bên cô, nhìn ngày được đánh dấu trên lịch, nhẹ nhàng ôm eo Tống Như: “Muốn ở lại đón sinh nhật cùng anh sao?”

“Ừm.” Tống Như gật đầu: “Em đang nghĩ có thể nói với đoàn làm phim một tiếng không?”

“Không sao, đến khi đó anh đi đón em. Để quay cho thuận lợi cần phải giữ ấn tượng tốt với đoàn làm phim.” Dương Gia Cửu sủng nịnh nắm tay cô.

“Vậy được rồi...”

“Xe đã ở dưới lầu rồi, anh đưa em đi.”

Hai vợ chồng sánh vai đi xuống lầu, Dương Gia Mục nhìn Tống Như lên xe, lại dặn dò Anh Mạt vài câu mới nhìn theo cô rời đi.