Có lẽ Hà Khiếu Thiên từng giam cầm cô, việc trói buộc này làm cho máu trong người cô sôi trào lên, trái tim đập nhanh muốn bay lên, cô không khỏi run rẩy.

“Là anh.”

Giọng nói này là của Tông Triển Bạch?

Cô cố gắng bình tĩnh lại, cẩn thận cảm nhận hơi thở của người này.

Anh hôn gáy cô, cọ cọ tóc của cô: “Hôm nay em đi đâu?”

Giọng nói quen thuộc vang lên ở bên tai, nỗi sợ hãi chậm rãi biến mất.

Nhưng sau khi cô nghe anh nói xong thì lại nơm nớp lo sợ: “Tôi...”

Cô nhất thời không tìm được lý do hợp lý.

Trong lòng Tông Triển Bạch trầm xuống, rõ ràng cô có chuyện giấu anh.

Đầu Lâm Tử Lạp nhanh chóng hoạt động, mấy giây sau: “Tôi không đi đâu cả, nhưng tôi nhớ bọn nhỏ nên đưa bọn trẻ đến hậu viện một ngày, sao vậy?”

“Không có gì.” Tay Tông Triển Bạch ôm lấy eo cô, vén áo cô lên, đi theo vào, da thịt của cô rất mịn, rất trơn giống như trẻ con, anh nghĩ chỉ cần mình dùng sức một chút thì có thể để lại dấu vết trên đó.

“Lạp, anh muốn...” Nếu không phải xung quanh mờ tối thì Lâm Tử Lạp nhất định sẽ phát hiện anh mất tự nhiên, trong miệng nói lời nóng bỏng nhưng trong mắt lại không có độ ấm.

Lâm Tử Lạp chỉ cảm thấy cổ họng khô khan, cô vừa mở miệng thì phát hiện giọng nói khàn khàn: “Mấy ngày nay tôi không tắm rửa...”

“Tôi không chê em.” Khi anh nói chuyện thì tay thử cởi nút quần của cô, trái tim Lâm Tử Lạp đập mạnh nhưng cũng không từ chối.

Cô nhắm mắt lại nghĩ thầm, cứ như vậy đi.

Tách, đèn trong phòng bỗng nhiên sáng lên, Tông Triển Bạch buông cô ra, lùi lại phía sau một bước.

Anh nhìn cô nhắm mắt lại, dáng vẻ cam tâm tình nguyện lại không có cảm xúc tình dục.

Lần đầu tiên cô đồng ý giao bản thân ra, anh lại không muốn chạm vào cô.

Đêm nay anh xuất hiện ở đây là vì muốn thử cô.

Anh muốn xem cô có thể thay đổi đến mức độ nào, ranh giới cuối cùng ở đâu.

Trước kia cô chỉ chấp nhận cho anh hôn môi, lần này cô lại không từ chối.

Điều gì có thể khiến cô chấp nhận cả chuyện này?

Cô chấp nhận anh bởi vì nguyên nhân bên ngoài sao?

Hay là bởi vì cô yêu anh, thích anh?

Anh không biết.

Đối với người phụ nữ này, anh có cảm giác sợ hãi chưa từng có.

“Có phải em giấu tôi chuyện gì đúng không?”

Lâm Tử Lạp chậm rãi mở mắt ra, đập vào mắt cô là ánh mắt lạnh nhạt, trong mắt không hề có ham muốn.

Cô sửng sốt một chút, sau đó nhanh chóng hiểu được hành động của anh, sợ là anh không phải muốn thật sự chạm vào cô mà là muốn thử cô.

Anh, anh phát hiện điều gì sao?

“Em có thể giấu anh chuyện gì chứ?” Lâm Tử Lạp cố gắng bình tĩnh, không thể không nói Tông Triển Bạch như vậy làm cho cô vô cùng chột dạ, cô chủ động đi tới ôm cổ anh, dựa vào lòng anh, không dám nhìn anh: “Có phải anh cảm thấy kỳ lạ vì sao bỗng nhiên chấp nhận anh đúng không?”

Ánh đèn màu vàng nhạt chiếu xuống từ đỉnh đầu, ánh mắt cô không tập trung nhìn về một phía, nhẹ giọng nói: “Chúng ta có Huệ và Tinh, em muốn thử với anh một chút...”

Lời này của cô là thật lòng.

Người đàn ông này là người đàn ông đầu tiên của cô, cũng là ba của con cô.

Hơn nữa lần đầu tiên cô có cảm giác rung động với một người đàn ông.

Cô không miễn cưỡng, vừa rồi cô cam tâm tình nguyện.

Cho dù Lâm Tử Lạp nói như vậy, Tông Triển Bạch vẫn không hoàn toàn tin tưởng, bởi vì cô không nói rõ hôm nay cô đi đâu.

Anh cụp mắt nhìn chằm chằm vòng ngọc trên tay cô, anh nắm lấy tay cô vào lòng: “Nếu em gặp chuyện gì thì nhất định phải nói với tôi, em phải tin tôi có thể giải quyết cho em, mà không phải một mình em gánh vác.”

Anh lo lắng Lâm Tử Lạp bị người ta uy hiếp.

Vì thế cô mới làm mấy hành động kỳ lạ này.

Anh hy vọng sự thay đổi của cô bởi vì nguyên nhân bên ngoài, mà là trong lòng cô chấp nhận anh.

“Tôi chưa bao giờ hoảng loạn như thế bởi vì một người phụ nữ.” Giọng anh đầy châm chọc, châm chọc bản thân mình.

Anh không thích mình như vậy.

“Em nghỉ ngơi sớm một chút.” Anh nói xong thì buông Lâm Tử Lạp ra rồi rời khỏi phòng.

Lâm Tử Lạp sửng sốt, trước kia anh luôn thích quấn lấy cô, hôm nay anh không bình thường lắm.

Cô chạy theo đến cửa, cô đứng ở cửa nhìn bóng lưng thắng tắp trong ánh sáng mờ mờ: “Anh có chuyện gì không vui sao?”

Tông Triển Bạch không quay đầu lại, nhìn sân nhỏ đơn sơ trống rỗng: “Em nói hôm nay em ở sân sau, vậy thầy giáo của em đâu?”

Lúc này Lâm Tử Lạp mới phát hiện Trình Dục Ôn vẫn chưa quay về.

“Thầy đi ra ngoài rồi, cho nên không ở đây.” Cô nhanh chóng giải thích.

“Thật sao?” Tông Triển Bạch rõ ràng không tin.

Anh hy vọng cô có thể nói thật, anh đã ra hiệu như vậy, vì sao cô còn muốn giấu anh?

Cô không tin tưởng anh sao?

Nhưng anh không nói nổi lời chất vấn cô, càng không thể tổn thương cô.

Anh vẫn không quay đầu lại, bước ra khỏi sân sau.

Lâm Tử Lạp đứng ở cửa nhìn như vậy, bóng dáng của anh đã sớm chìm trong bóng đêm, nhưng cô vẫn chưa thu lại ánh mắt.

Cô không phải là đồ ngốc, cô biết rõ anh nghi ngờ hàng tung của mình.

Nhưng cô đã đồng ý với Trình Dục Tú không nói cho anh biết.

Thân phận của anh...

Nếu công khai chuyện Trình Dục Tú sinh anh thì anh chính là con riêng.

Với thân phận của anh và địa vị xã hội có một thân thế như vậy thì chắc chắn bị người ta nói xấu.

Lâm Tử Lạp cảm thấy nếu để anh chọn thì chỉ sợ anh bằng lòng không cần mọi thứ.

Tông Triển Bạch trở lại sân trước, bọn họ không còn đánh bài nữa, trong sân đốt một chậu than lớn, Tạ Na và Tô Trạm đang nướng khoai, hiện tại thời gian còn sớm, ngủ cũng không ngủ được, ở đây không có chỗ nào giết thời gian.

Hai đứa bé ngồi xổm bên cạnh chậu than, vẫn luôn nhìn Tô Trạm đẩy khoai lang vào đống lửa, đôi mắt nhỏ đầy mong chờ, bọn họ cảm thấy chơi rất vui, cũng cảm thấy lạ, lần đầu tiên nướng khoai trong đống lửa, trước kia ở nhà luôn dùng lò nướng, không có thú vị như thế.

Thẩm Bồi Xuyên đứng bên cạnh nhìn bọn họ.

“Anh nhìn hai đứa nhỏ vui vẻ chưa kìa, xem ra tôi cũng làm một chuyện tốt, có thể dỗ trẻ con vui vẻ như thế.” Bạch Dận Ninh nhìn thấy người đàn ông đi từ sân sau ra, anh ta nhìn khuôn mặt anh rồi cười nói: “Sắc mặt Tông Tổng có vẻ không tốt lắm, anh chưa gặp cô Lâm sao?”

Tông Triển Bạch bỏ hai tay vào túi, cười nhạt: “Tôi cho rằng chỉ có phụ nữ mới là người nhiều chuyện.”

Có nghĩa là Bạch Dận Ninh nhiều chuyện giống như phụ nữ.

Vẻ mặt Bạch Dận Ninh cứng lại, cười to: “Mắng chửi người khác không thô tục, Tông Tổng đã tu luyện thành tinh sao?”

Tông Triển Bạch không đùa giỡn với anh ta, mà gọi Thẩm Bồi Xuyên: “Cậu đi theo tôi.”

Thẩm Bồi Xuyên biết anh muốn hỏi cái gì, đập vào Tô Trạm: “Cậu trông hai đứa nhỏ, tôi đi ra ngoài một chuyến.”

Anh ta không biết Bạch Dận Ninh là ai, tuy rằng anh ta không có vẻ ác ý, nhưng cũng phải đề phòng.

Tô Trạm hiểu ý: “Tôi biết rồi.”

Buổi tối ở nông thôn chỉ có một ưu điểm là không khí trong lành mát mẻ, trời không mưa nên bầu trời đầy sao giống như một vòng tròn lớn đựng đầy viên ngọc, thành phố lớn nên không khí bị ô nhiễm, rất khó nhìn thấy sao trời.

Bọn họ giẫm lên ánh sao đi về phía đầu thôn.

Lần này bọn họ không nói chuyện ở bờ sông, đề phòng Bạch Dận Ninh nghe lén.

Người này tốt hay xấu thì không thể nói rõ được.

Nhưng nhìn từ bên ngoài anh ta dẫn Lâm Tử Lạp đến đây thì chắc chắn là có mục đích.

Xe của bọn họ ở đầu thôn, Tông Triển Bạch bật đèn sáng lên, chỗ nào có ánh sáng thì không thể che được bóng người, bọn họ nói chuyện cũng sẽ không có người nghe lén.

“Tôi nói cậu điều tra chuyện đó thế nào rồi?”

