CHƯƠNG 140: NHẮC NHỞ HOẶC THĂM DÒ

Cả người Hâm Di chợt mồ hôi lạnh. Nếu anh ta là người nhà họ Kế, anh ta tới là đối phó với Tú Thanh hay có mục đích riêng?

Sáng sớm dậy, Hâm Di mang đôi mắt gấu mèo, nhìn thấy Tú Thanh đang chuẩn bị bữa sáng thì giơ tay che miệng, ngáp hỏi: “Người bận rộn, hôm nay cậu không phải đi làm à?"

Từ khi tiếp nhận khách sạn kia tới nay, cô gái này lại bận rộn giống như một con quay, đã rất lâu rồi không có thời gian rảnh rỗi, thoải mái xuống phòng bếp.

Trên người Tú Thanh buộc tạp dề, quay đầu liếc nhìn cô ấy: “Chờ lát nữa tớ sẽ đi. Sao hôm nay cậu dậy sớm thế?"

Bởi vì sống về đêm, nếu không có chuyện gì khác, dù sét có đánh xuống đi nữa cũng không thay đổi được lịch nghỉ ngơi phải ngủ tới mười một giờ trưa của Hâm Di. Lúc này mới hơn bảy giờ, thật sự đủ sớm.

Hâm Di rót cốc nước ấm uống xong, wow một tiếng đè trọng lượng hơn nửa người lên trên người cô: “Cô gái à, chị mất ngủ."

Tú Thanh thấy mí mắt cô ấy sưng lên, ánh mắt không có sức sống, thật sự giống như kết quả không ngủ được. Cô lấy phần trứng tráng trong chảo vào đĩa, lại đập thêm một quả vào, bắt đầu nói đùa: “Nhớ người đàn ông nào rồi?"

"Cậu tìm cho tớ một người à?" Hâm Di vẫn dính trên người cô.

"Có thể lắm, đúng lúc angel có mấy đồng nghiệp không tệ, vẫn còn độc thân. Nếu không, tớ giới thiệu cho cậu, buổi tối tớ thay cậu hẹn một người đến Waittingbar đi." Tú Thanh nghiêm trang nói, nhưng cô vẫn không biết, nếu thật sự muốn nói chuyện này, cô ấy chính là một người chuyên tránh né.

Bởi vậy, Hâm Di lại vội vàng khoát tay: “Được rồi, vẫn giữ lại cho cậu đi, cái này gọi là gần quan được ban lộc."

Tú Thanh nhún vai: “Tớ đã có rồi, vẫn nên để ánh trăng sáng này lại cho cậu thì tốt hơn."

Hâm Di đang ăn vụng lại nghe được một câu như vậy, thức ăn vào miệng lại nghẹn trong cổ họng. Khi mẹ Ân nói tới chuyện này, mình còn tưởng cô gái này nói có lệ với thím dưới tầng. Nhưng nhìn vẻ mặt cô lúc này thì hình như thật sự có chuyện như vậy. Chẳng qua đột nhiên xuất hiện một người đàn ông khiến cô ấy vẫn tương đối nghi ngờ: “Thật không vậy? Cậu sẽ không phải muốn dỗ cho bọn mình vui vẻ chứ."

Tú Thanh mỉm cười có vẻ không được tự nhiên. Xem ra ở trong nhà này, lời cô nói không có địa vị gì rồi. Lúc đó, ba mẹ mình cũng có vẻ mặt không đáng tin này. Nghĩ lại cũng đúng thôi, mấy năm qua cô dẫn theo Uyển Uyển vẫn không chịu tìm người đàn ông nào để kết hôn, thậm chí từng có ý định độc thân, trong lúc đó bỗng nhiên xuất hiện một đối tượng yêu đương, bọn họ không tin, hoặc chỉ coi như cô nói có lệ cũng là chuyện có thể hiểu được. Nếu lúc này khai ra Kế Quân Đình, chắc hẳn Hâm Di sẽ trực tiếp đánh chết cô mất. Nhiệm vụ gian khổ mà vĩ đại này vẫn nên để cho ngài Kế Quân Đình hoàn thành là được rồi.

"Mấy ngày nữa cậu sẽ biết tớ nói thật hay giả." Cô vẫn trả lời chất vấn như vậy.

Lần trước Kế Quân Đình được ba đánh bậy đánh bạ mời vào trong nhà, lúc đó cô còn lo lắng không yên, cũng may mắn khi đó Hâm Di không ở nhà, nếu không còn chẳng phải sẽ xuất hiện một trận giao chiến kịch liệt sao? Lấy tính tình của Hâm Di, dùng lời trước kia của cô ấy để nói thì sợ rằng sẽ vung mạnh dao chém luôn mất.

Hâm Di không bao giờ là cô gái dịu dàng. Tú Thanh cũng hiểu rõ cô ấy không phải là người không nói đạo lý, chỉ là thương cô đã phải chịu khổ trong những năm gần đây.

Nhưng trong nhà này sợ rằng không thể tránh khỏi một trận chấn động được. Khi Ngụy Đông hỏi cô có suy nghĩ rõ ràng chưa, cô đã gật đầu rất dứt khoát. Có thể Kế Quân Đình nói đúng, cô cần phải tin tưởng, hôm nay sau năm năm, anh đã có thể bảo vệ được cô và người nhà của cô chu đáo.

Cho dù cô vẫn cảm thấy có chút mạo hiểm, chỉ là dưới sự kiên trì và tình cảm nóng bỏng của anh tấn công, cô không có cách nào từ chối hạnh phúc đến muộn năm năm này.

Ngụy Đông rõ ràng không nói chuyện cô và Kế Quân Đình quay lại với nhau cho Hâm Di biết, nếu không, lúc này Hâm Di cũng sẽ không lắc cánh tay cô làm nũng.

"Honey à, cậu nói cho tớ biết người kia là ai đi, đừng cố úp úp mở mở với tớ nữa. Tớ cũng không tranh cướp với cậu. Tớ có biết người đó không?" Giọng nói ỏn ẻn này làm cho Tú Thanh rớt da gà. Đôi mắt vốn chẳng có tinh thần sau một đêm mất ngủ lúc này phát sáng, giống như con sói ngửi được mùi của con mồi, sáng ngời nhìn cô: “Honey, nói một chút đi mà."

Tú Thanh kiên quyết lắc đầu.

Người phụ nữ ngọt ngào dịu dàng lại lập tức biến thành con sư tử cái tức giận, hai tay bám vào trên lưng, giận dữ gầm hét lên: “Ân Tú Thanh, cậu nói vậy là có ý gì hả? Cậu chơi trò thần bí với tớ đúng không?"

"Tớ không phải là sợ cậu bổ tớ à." Tú Thanh làm ra dáng vẻ khiếp sợ lùi lại.

Hâm Di bực bội nói: “Cậu không thành thật khai báo thì tớ mới phải bổ cậu."

"Vậy hay là cậu đi bổ anh ấy đi, anh ấy da thô thịt dày, có thể cho cậu bổ thêm vài lần đấy." Tú Thanh cười hì hì nói. Mà Kế Quân Đình ở Paris xa xôi bỗng nhiên hắt hơi một cái.

"Cậu còn không nói cho tớ biết anh ta là ai, tớ đi đâu bổ đây?" Hâm Di nổi giận đùng đùng. Cô nàng chết tiệt kia lại cố tình chơi trò úp úp mở mở, thần bí với cô ấy như vậy. Trước đó hoàn toàn không có manh mối gì, cuộc sống của cô gái này vừa đơn điệu tới chẳng cảm giác gì cả, đột nhiên xuất hiện người đàn ông, cô ấy không nghi ngờ tính chân thực của nó mới là lạ.

"Chẳng phải qua mấy ngày nữa thì cậu sẽ biết sao?" Tú Thanh vô tội.

"Mấy ngày nữa, đó là mấy ngày?"

Tú Thanh bẻ ngón tay: “Trước thứ tư."

"Được, cô gái, đây chính là cậu nói đấy. Nếu đến thứ tư mà tớ không nhìn thấy người, cậu cũng đừng mơ có thể sống yên ổn qua ngày." Hâm Di buông lời đe dọa rồi trừng mắt nhìn cô: “Tớ đã nói mà, lâu như vậy sao cậu không tới Waittingbar, hóa ra là cô gái nhỏ cậu có hẹn với người khác, lén lút. Cậu đừng nói cho tớ biết, mấy ngày cậu bảo tăng ca đều là vụng trộm lăn lộn ở bên ngoài đấy."

"Cái gì gọi là vụng trộm lăn lộn chứ? Tớ bận thật, được không?" Đặc biệt chuyện Tần Lĩnh vừa ra, cô càng bận rộn tới mức đầu óc choáng váng.

"Ai biết cậu bận thật hay bận giả chứ." Hâm Di cười gian nói.

Bọn họ đang nói chuyện thì điện thoại di động trong túi lại đổ chuông.

Tú Thanh tắt bếp, giơ tay lau trên tạp dề và lấy điện thoại di động ra, thấy trên đó là một số lạ thì hơi nhíu mày, trong đầu nghĩ thầm, ai lại gọi tới vào sáng sớm như vậy chứ.

Bình thường cũng không phải không có điện thoại quấy rầy đổ một chuông rồi cúp, thậm chí nửa đêm chuông rất vang, sau khi kêu một tiếng lại đột nhiên ngừng lại, nhưng rõ ràng số này có tinh thần bền bỉ, cô chỉ đành phải ấn nút trả lời rồi đặt ở bên tai.

"Xin chào, ai vậy?"

"Quản lý Ân, tôi có chuyện muốn xin ý kiến của cô một chút." Giọng nam xa lạ lại dường như đã từng nghe ở đâu nói thẳng vào vấn đề chính.

"Anh là…"

"Tôi là Hà Văn Hiếu đội cảnh sát hình sự." Người kia giới thiệu.

Tú Thanh chợt nhớ ra. Thảo nào nghe giọng người này thấy quen quen. Ngày Tần Lĩnh xảy ra chuyện, cô từng trao đổi ngắn ngủi với anh ta, ngoài mặt vẫn phải chào hỏi vài câu: “Hóa ra là đại đội Hà à, tôi đang muốn tìm ngài đây."

Nói thế nào thì vụ án của Tần Lĩnh cũng là treo một con dao trên đầu. Ngoài mặt chưa thấy người nhà họ Tần gây khó dễ, nhưng những trò mờ ám sau lưng lại chưa chắc đã thiếu.

"Vậy thì tốt quá. Chúng ta cùng đi uống cà phê chứ? Chín giờ, tôi chờ cô ở quán cà phê Lão Thụ." Hà Văn Hiếu cũng không phải người thích nói nhiều lời vô nghĩa.

Tú Thanh hơi do dự một lát nhưng cuối cùng vẫn nói: “Được, chín giờ gặp."

Sau khi cúp máy, Tú Thanh dường như nghĩ tới điều gì. Nếu vì việc công vậy cần gì phải hẹn gặp riêng chứ? Mãi đến khi ngón tay của Hâm Di lắc qua lắc lại trước mặt cô, cô mới lấy lại tinh thần.

"Vụ án của Tần Lĩnh kia còn chưa phá được à?"

Tú Thanh tháo tạp dề, thản nhiên nói: “Lúc này mới được mấy ngày, ân oán trong gia đình giàu có đâu dễ phá như vậy chứ!"

Cho dù có phá được, vậy ảnh hưởng để lại chắc hẳn cũng là một chuyện khiến người ta phải tốn tâm sức, chỉ là những lời này đã tới bên miệng lại chuyển thành tiếng thở dài, cuối cùng không có nói ra.

Mà Hâm Di chưa chắc đã không hiểu. Cô ấy biết cô đang có chuyện lo lắng trong lòng nên không ép hỏi chuyện người đàn ông sẽ được dẫn đến mấy ngày sau nữa. Dù sao đến lúc đó sẽ luôn có thời gian tra hỏi thôi.

Sau khi ăn sáng với người nhà xong, Tú Thanh đưa Uyển Uyển đến trường mầm non rồi quay đầu xe, đi tới nơi hẹn gặp mặt Hà Văn Hiếu.

Hà Văn Hiếu rõ ràng là người có khái niệm thời gian rất mạnh, vừa đúng chín giờ liền bước vào, không sai lệch một phút.

Lúc này Tú Thanh vừa ngồi xuống không tới năm phút, cô chọn một vị trí tương đối kín đáo, gọi cốc cà phê đen, trong cốc vẫn còn bốc hơi nóng.

Hà Văn Hiếu gọi một cốc cà phê và một bữa sáng, cũng không để ý tới hình tượng gì đó mà ăn như hổ đói, dường như anh ta rất đói, cả một đêm không ngủ nên trong mắt có tơ máu, không biết từ góc nào chui ra, trông hình tượng bây giờ chẳng dính dáng gì với ngăn nắp sạch sẽ, thậm chí có chút lôi thôi, râu mép cũng cạo.

Anh ta dường như đang đợi cô mở miệng hỏi thăm về tiến triển của vụ án Tần Lĩnh trước, nhưng Tú Thanh có sự kiên trì. Có đôi khi nóng nảy không thể làm nên chuyện. Nếu anh ta chủ động gọi điện thoại tới, vậy người đàn ông này sẽ không hẹn một cách uổng công.

Quả nhiên, khi ăn tới lưng lửng bụng, Hà Văn Hiếu đột nhiên lên tiếng: “Quản lý Ân rất thân với Kế Quân Đình - tổng giám đốc Kế thị sao?"

Vấn đề này nằm ngoài dự đoán của Tú Thanh, nhưng cô vẫn rất bình tĩnh hỏi một câu: “Chuyện này có liên quan với vụ án cậu chủ nhà họ Tần sao?"

Cho dù đôi mắt kia của Hà Văn Hiếu khó giấu được vẻ mệt mỏi rã rời nhưng vẫn không mất đi ánh sáng, lại cứ im lặng nhìn cô: “Theo tôi được biết, quản lý Ân và Tần Lĩnh từng xảy ra mâu thuẫn ở Cẩm Giang. Mà Kế Quân Đình vì quản lý Ân cô đã từng đe dọa Tần Lĩnh, nói muốn khiến cho anh ta tàn phế."

"Ý của đội trưởng Hà là tôi và Kế Quân Đình bây giờ đều là nghi phạm à." Tú Thanh mỉm cười và giơ hai tay ra: “Có cần còng tôi lại đưa về thẩm vấn trước không?"

"Không cần." Hà Văn Hiếu thốt ra hai từ rồi cúi đầu giải quyết nốt bữa sáng còn lại. Ăn vài miếng xong, anh ta cầm khăn tay lau miệng: “Nếu quả thật là các người làm, không cần thiết phải chọn địa điểm gây án ở angel."

Tú Thanh mở miệng cười “Ha” một tiếng: “Vậy đội trưởng Hà mời tôi đến đây là có ý gì?"

"Tôi đã hỏi cô nhưng cô còn chưa trả lời đấy." Hà Văn Hiếu nói.

Tú Thanh ngẩn người. Hóa ra đội trưởng đội cảnh sát hình sự này còn là một người thích buôn chuyện à? Hay anh ta có ý đồ khác?

Tha thứ cho cô lúc này có suy nghĩ xấu xa như vậy, chỉ là người trước mặt xa lạ, hơn nữa còn trong thời kỳ nhạy cảm, cô không thể không cẩn thận một chút.

"Vậy tôi vẫn hỏi câu nói kia, điều này có liên quan với vụ án của cậu chủ nhà họ Tần sao?"

Cô cũng biết đánh Thái Cực vậy.

Hà Văn Hiếu uống một ngụm cà phê lớn giống như uống trà vậy: “Xem ra quản lý Ân vẫn chưa xem tin tức trên mạng."

"Tin tức gì?" Vẻ mặt Tú Thanh nghi ngờ, lại thản nhiên nhấp một hớp cà phê, không thể hiện sự tò mò của mình ra quá rõ ràng.

"Ân oán tình thù liên quan tới cô, cậu chủ nhà họ Tần và tổng giám đốc Kế." Hà Văn Hiếu kể sơ qua, giống như mỗi ngày xem lướt qua scandal giải trí, ánh mắt nhìn cô có phần nghiền ngẫm mang tính nghề nghiệp hóa.

Tú Thanh suýt nữa thì bị sặc, cái cốc trong tay run lên, cà phê trong cốc suýt nữa thì hắt ra ngoài: “Cái gì?"

Không ngờ còn có chuyện này.

"Tôi kiến nghị cô hôm nay tốt nhất đừng đi tới khách sạn làm việc."

"Vì sao?" Tú Thanh vừa thốt ra lời này cũng đoán được chút ít.