Mới vừa rồi bà ấy oán trách, tôi chỉ cần nhớ lại lúc trước... Thật ra thì bà ấy cũng không dễ dàng gì."

Lý Sơn nhìn Cao Thanh Thu: "Đã như vậy, vậy tại sao ban đầu, không nhận Sính lễ của Nhà họ Hoa?"

Cao Thanh Thu nghe xong, dương khóe miệng lên, "bà ấy là mẹ tôi, Nhà họ Hoa lại không nợ bà ấy cái gì. Bà ấy mặc dù khó khăn, nhưng cũng là người có lòng tham, căn bản sẽ không xem xét những thứ khác. Nếu để cho bà ấy nếm được ngon ngọt, bà ấy càng ngày sẽ càng quá đáng."

Kiếm tiền hiếu thảo với bố mẹ, là trách nhiệm của cô, nhưng lại không phải là trách nhiệm của bất kỳ người nào trong nhà họ Hoa cả

Cao Thanh Thu về đến nhà,dì Ngô thấy cô,gọi, "Thanh Thu."

"Cháu chào dì." Cao Thanh Thu không nhịn được ngáp một cái, thật là buồn ngủ.

Dì Ngô hỏi tiếp: "Bữa sáng cháu muốn ăn cái gì?"

"Mì gạo ạ."

"Vậy cháu chờ một chút."

"Vâng, cháu đi rửa mặt."

Cao Thanh Thu trở về phòng, đánh răng rửa mặt, đi ra ngoài, nhìn thấy trên giường lớn Hoa Ngọc Thành còn không có động tĩnh.

Vẫn còn đang ngủ sao?

Cao Thanh Thu chui vào trong chăn, cánh tay vòng lấy hông của anh, nằm ở trên người của anh, ngữ khí mềm nhũn, "ông xã, dậy đi!."

Cô mới vừa rửa mặt xong, tay còn hơi ươn ướt, dẫn dụ đến, nghe thấy anh hừ một tiếng, Hoa Ngọc Thành mở mắt ra, bắt lấy tay nhỏ bé lạnh như băng của cô, cau mày, "Làm sao lạnh như vậy?"

"Em mới vừa rửa mặt xong." Cao Thanh Thu nín cười, "lạnh thế đủ làm anh tỉnh ngủ chưa?"

Anh ôn nhu đem tay của cô khép lại lòng bàn tay, "Bệnh viện lạnh không?"

"Cũng không tính là lạnh."

Hoa Ngọc Thành nhìn người đang nằm úp sấp ở trên người mình ôn nhu lên tiếng, "bụng có bị đau không, mệt mỏi lắm hả?"

Hai ngày nghỉ,cô lại phải thức đêm, Hoa Ngọc Thành lo lắng cực kì.

Cao Thanh Thu có chút buồn bực, nhưng nghe anh nói lại cảm thấy bao nhiêu mệt mỏi tan biến đi đâu hết?

Cô cũng không có nghĩ nhiều, theo bản năng trả lời: "Không mệt!"

"Không mệt?" Hoa Ngọc Thành nhíu mày. Mỗi lần đến tháng cô lại đau đến chết đi sống lại, nằm bẹp ở trên giường.

Lần này lại một đêm không về, không đau một chút nào sao?

Cao Thanh Thu chỉ thấy Hoa Ngọc Thành nhíu nhíu mày lại, một giây kế tiếp, liền trực tiếp bị anh xoay mình ngăn chặn.

"Ông xã." Cao Thanh Thu không dám tin nhìn lấy anh, không phải chứ! Sáng sớm sao lại bị kích thích rồi, cô còn chưa chuẩn bị tâm lý!

Hoa Ngọc Thành đè cô dưới thân, tay trực tiếp thò xuống thăm dò...

Bị anh đè ở dưới, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ nhắn củaCao Thanh Thu đỏ bừng, nóng ran như muốn phát nổ. Anh lại càng... Lại...

Mẹ ơi!phương thức chào buổi sáng của ông xã của cô cũng quá lưu manh rồi đi!

Cao Thanh Thu chột dạ bắt tay Hoa Ngọc Thành lại, vội vàng kiếm cớ, "em... Em còn pphải đi ăn sáng!chắc Dì Ngô nấu xong rồi!"

Cô nói xong,Lại thấy ánh mắt Hoa Ngọc Thành trầm xuống, cúi đầu,hôn kiểu trừng phạt lên vành tai của cô, "đồ lừa đảo này!"

"Lừa đảo " cái từ này, giúp Cao Thanh Thu nhớ lại chuyện mình tối hôm qua nói dối kiếm cớ.

Vì tối hôm qua nói dối mình có bà dì đến thăm,nên mới tránh được một kiếp...

Kết quả hôm nay nhiều truyện quá nên quên khuấy đi mất.

Cao Thanh Thu vội vàng giải thích: "Không phải vậy, em..."

"Em cái gì?" Hoa Ngọc Thành ôm cô, ánh nắng từ ngoài khung cửa sổ chiếu vào càng làm gương mặt của cô thêm trắng hồng.

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành,lí nhí mở miệng "em sai rồi. Nhưng bây giờ em đói lắm, anh cho em đi ăn sáng trước có được hay không?"

"Không gấp, thời gian còn sớm." âm thanh của anh vô cùng lười biếng, mang theo mập mờ, căn bản không có ý định tùy tiện bỏ qua cho cô.

Cao Thanh Thu giả bộ mếu máo: " thật sự em đói lắm rồi."

"Thật sao?" Ánh mắt anh u nhìn cô.