Từng yêu chưa?

Nói “chưa” thì là nói dối, cô từng yêu Bạch Hoằng Phi rất sâu đậm.

Nhưng giờ phút này cô không thể nói thế, cô phải làm một người vô nhân tính: “Tôi chưa từng yêu anh.”

Những giọt nước mắt cố gắng kìm nén đến giờ này cũng tuôn rơi.

Ầm, ầm, tiếng sấm vang lên, tia sáng loé lên trên bầu trời.

Hai chân Bạch Hoằng Phi mềm nhũn, anh cố hết sức chống đỡ chỉ muốn nhìn cô một lần, mà một lần này còn đau khổ hơn để anh chết.

Toàn thân anh không còn tri giác, chỉ là hô hấp rất khó khăn…

Trình Dục Ôn chưa đi xa quay trở lại, nhấc đầu anh ấy lên, vỗ vào mặt anh, ấn vào nhân trung: “Bạch Hoằng Phi, cậu tỉnh lại đi…”

Tông Tiêu Tuấn không đi ngay mà nhìn Trình Dục Tú: “Có qua xem không?”

Nước mắt Trình Dục Tú như những hạt trân châu, từng giọt từng giọt rơi xuống.

Cô lắc đầu: “Đi thôi.”

Nếu đã hạ quyết tâm thì không thể kéo dài thêm nữa, sẽ chỉ làm khổ nhau thêm.

“Em chắc chứ?” Tông Tiêu Tuấn cố ý hỏi lại, thực ra là để thăm dò quyết tâm của cô kiên định thế nào.

“Tôi chắc chắn.” Trình Dục Tú ngẩng đầu nhìn vào mắt anh, im lặng chứng minh cho anh thấy mình mạnh mẽ thế nào.

Lúc này Tông Tiêu Tuấn mới phát hiện cô gái có vẻ ngoài yếu ớt này thực ra rất mạnh mẽ.

Anh đóng cửa sau xe, ngồi vào vị trí ghế lái.

Tiếng gọi cấp cứu của Trình Dục Ôn vang vọng trong không trung.

Khi về đến bệnh viện, vừa lúc Vân Nhung cũng tới, cô ấy đang ngồi ở ghế phụ một chiếc xe màu đen, bên cạnh là một người đàn ông trông rất đẹp trai. Vì qua cửa kính chắn gió nên Tông Tiêu Tuấn không nhìn rõ, nhưng có thể khẳng định đó là đàn ông, người Vân Nhung yêu.

Mắt anh tối lại.

Vân Nhung cũng nhìn thấy anh, cô nói với người đàn ông bên cạnh: “Tử Ý, anh về trước đi.”

Trang Tử Ý gật đầu: “Em tự chăm sóc cho mình nhé, có chuyện gì thì gọi cho anh.”

Vân Nhung gật đầu, đẩy cửa xuống xe.

Lúc này Tông Tiêu Tuấn cũng bước xuống, ánh mắt hai người chạm nhau trong không trung, sau vài giây Tông Tiêu Tuấn thu hồi ánh mắt, anh quay người mở cửa sau, bế Trình Dục Tú xuống, cả quá trình anh đều im lặng.

Tâm trạng anh cũng rất tệ, giống như Trình Dục Tú.

Anh bước lên cầu thang, đi được hai bước đột nhiên dừng lại: “Em về đi, hôm nay anh chăm sóc cô ấy.”

Vân Nhung đang đi theo chợt dừng bước, cô ngẩng đầu nhìn bóng lưng anh hồi lâu mới nói: “Được, bây giờ thân thể cô ấy không tiện, sau này cố gắng đừng ra ngoài, chờ ổn định rồi…”

“Em quan tâm như vậy sao không tự sinh con?” Đột nhiên Tông Tiêu Tuấn cắt ngang sự quan tâm của cô ấy.

Anh nhìn chằm chằm vào cô ấy: “Người vừa nãy là người em thích đúng không?”

Vân Nhung mím môi: “Tiêu Tuấn, anh đừng như vậy…”

Tông Tiêu Tuấn bật cười: “Em muốn anh phải thế nào? Còn muốn anh phải thế nào? Vợ anh đi hẹn hò với người đàn ông khác, anh không thể hỏi sao?”

Mắt Vân Nhung đỏ lên: “Em từng nói trước khi anh yêu ai, em sẽ không đến với anh ấy. Hôm nay chỉ là một cuộc gặp bình thường thôi, em không biết sẽ gặp anh…”

“Anh không muốn nghe, em đi đi.”

Tông Tiêu Tuấn nói xong bắt đầu bước tiếp.

Khi đi qua hành lang, mùi nước khử trùng rất nồng, chẳng mấy chốc anh đã bế Trình Dục Tú về phòng bệnh, người làm đã thu dọn phòng bệnh rất sạch sẽ, lúc này đang cắm hoa.

Bác sĩ nói đặt hoa và cây xanh trong phòng, không khí tốt cũng có thể khiến bà bầu an thần.

Vậy nên Vân Nhung dặn dò cô ấy mua ít hoa cắm trong phòng bệnh.

Thấy hai người đã về, cô ấy vội dừng công việc lại, vén chăn lên: “Cô ra ngoài rồi à?”

Tâm trạng Tông Tiêu Tuấn không tốt nên không trả lời, Trình Dục Tú cũng không khá hơn, trên mặt còn có nước mắt.

Không ai để ý đến cô giúp việc.

Cô giúp việc cũng tinh mắt, vén chăn lại rồi đứng sang một bên không nói nữa.

“Cô ra ngoài trước đi, có chuyện gì tôi sẽ gọi.” Tông Tiêu Tuấn đắp chăn cho Trình Dục Tú.

Người giúp việc đáp lời rồi ra ngoài, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Tông Tiêu Tuấn đỡ Trình Dục Tú nằm xuống: “Có khó chịu chỗ nào không?”

Trình Dục Tú lắc đầu.

Tông Tiêu Tuấn đắp chăn cho cô, cúi đầu, rất nghiêm túc.

Trình Dục Tú nhìn anh, biết chắc chắn trong lòng anh đang khó chịu, nếu không vừa nãy anh cũng không chất vấn Vân Nhung ở cửa.

Cô không khỏi đồng tình với anh, còn gì đau lòng hơn khi nhìn thấy người con gái mình thích trong lòng chỉ có người đàn ông khác?

“Nếu anh khó chịu thì hãy nhìn tôi đi, tôi còn thảm hơn anh.” Trình Dục Tú mấp máy môi, đôi môi khô khốc, giọng nói khàn đặc.

Tông Tiêu Tuấn nhìn cô: “Em đã toàn thân đầy vết thương rồi còn an ủi tôi à?”

Trình Dục Tú nhếch môi nở nụ cười miễn cưỡng: “Anh nói xem có phải chúng ta rất có duyên không?”

“Hử?”

“Đều rất khổ sở.”

Tông Tiêu Tuấn: “…”

Trình Dục Tú ở viện một tuần rồi được xuất viện.

Cô có thể đi lại nhưng không được đi nhiều, cần phải nghỉ ngơi.

Nhưng không gian ở nhà rộng rãi, có nơi đi lại, thoải mái hơn ở bệnh viện.

Vì cơ thể bất tiện nên cô chuyển từ tầng trên xuống tầng dưới, Vân Nhung cũng ở tầng dưới.

Tông Tiêu Tuấn ở tầng trên một mình.

Mối quan hệ của mọi người trong nhà rất tế nhị, nhưng lại rất hoà thuận.

Nhiều khi Trình Dục Tú cảm thấy mình giống như người mang thai hộ.

Nhưng nghĩ lại, chẳng phải cô chính là người mang thai hộ sao?

Nghĩ vậy cô cong môi nở nụ cười chua xót.

“Cười gì vậy?” Vân Nhung đang gấp quần áo, thấy Trình Dục Tú cười thì hỏi.

Trình Dục Tú sững người, không ngờ cô ấy lại nhìn thấy vẻ mặt của mình.

Trình Dục Tú nhẹ nhàng nói: “Không có gì, chỉ là tôi vừa nghĩ tới một câu chuyện cười.”

“Chuyện cười gì?” Vân Nhung thuận miệng hỏi, cũng vì không có việc gì nên nói chuyện giết thời gian.

Trình Dục Tú hoảng loạn, không phải cô đang nghĩ đến chuyện cười, lại bị Vân Nhung hỏi như thế khiến cô nói không nên lời. May mà cô phản ứng nhanh, nghĩ lại chuyện buồn cười khi còn nhỏ: “Tôi nhớ khi tôi học lớp một, có lần cô giáo hỏi ai biết trên thế giới có bao nhiêu quốc gia? Ngạc nhiên là các bạn trong lớp đều giơ tay, giáo viên gọi một bạn trả lời, nhưng bạn đó lại đáp có hai quốc gia, cả lớp im lặng một lúc rồi giáo viên hỏi ‘Sao lại chỉ có hai quốc gia?’, vì thế bạn học sinh đó trả lời ‘Là nước Z và nước ngoài’. Các bạn trong lớp lại im lặng lần nữa, sau đó phá lên cười.”

Vân Nhung mỉm cười: “Người bạn này của cô thật buồn cười.”

Trình Dục Tú cũng cười theo, nỗi phiền muộn trong lòng cũng tan biến đi rất nhiều.

Tông Tiêu Tuấn quay về thấy hai người phụ nữ trong phòng khách đang nói cười vui vẻ, nhất thời cảm thấy mình là người dư thừa nhất trong căn nhà này.

Thấy anh đi vào cả hai đều ngừng cười, Vân Nhung cầm quần áo đã gấp xong lên: “Tôi đi cất vào tủ.”

Trình Dục Tú cũng đứng lên: “Tôi cầm giúp cô.”

Hai người lần lượt đứng dậy khỏi ghế sofa đi về phòng, Tông Tiêu Tuấn đứng ngoài phòng khách, cau mày nhìn hai cô gái vừa nhìn thấy anh đã rời đi.

Tại sao các cô đều trốn tránh anh?

Vân Nhung thì thôi.

Ngay cả Trình Dục Tú cũng trốn.

Anh không khỏi thấy bức bối.

Buổi tối khi ăn cơm, Vân Nhung bỗng hỏi Trình Dục Tú: “Cô thích con trai hay con gái?”