CHƯƠNG 143:

"..."

Cao Thanh Thu nghe thấy lời của anh, quả thật là không biết nói cái gì.

Nói êm tai dụ dỗ một chút cô sẽ như thế nào?

Cô gần đây huấn luyện khổ cực như vậy, mỗi ngày ăn xong không tốt...

Suy nghĩ một chút trước ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, mỗi ngày muốn ăn cái gì thì ăn cái đó, đồ ăn ngon đều là của cô, quả thật là hạnh phúc chết người, lại nhìn một chút hiện tại, quả thực là khác nhau một trời một vực.

Cô không nhịn được ở trong điện thoại hừ một tiếng, "Thật là đói a..."

"Buổi tối chưa ăn cơm?" Hoa Ngọc Thành cau mày.

Cao Thanh Thu nói: "Ăn rồi, kết quả huấn luyện viên kéo chúng tôi đi huấn luyện, trở lại em lại đói."

Hoa Ngọc Thành không nhịn được cười một tiếng.

"Chú còn cười." Cao Thanh Thu xoa xoa bụng mình, "tôi thật sự rất đói!"

Hoa Ngọc Thành cưng chiều nói: "Không còn sớm, đi tắm một cái rồi ngủ đi. Chờ em trở lại dẫn anh cho em đi ăn đồ ăn ngon."

Hiện tại cũng gần 10 giờ rồi!

Cao Thanh Thu gật đầu, "Được, em chuẩn bị đi ngủ rồi, chú cũng đi ngủ sớm một chút."

Bọn họ đã một tuần lễ không gặp!

Thật muốn gặp anh a!

Nhưng mà, lời nói xấu hổ như vậy, Cao Thanh Thu vẫn là không có mặt mũi nói ra.

-

Cô cúp điện thoại của Hoa Ngọc Thành, thì nhìn tới trên điện thoại di động thông báo, Vũ Minh Hân vừa đăng ảnh mới, là ảnh cô ta mới chỉnh sửa.

Mặt chỉnh nhọn một chút, mắt chỉnh lớn hơn...

Lúc trước thấy Tô Khanh livestream, cô ta cũng làm theo.

Bây giờ ảnh của Lâm Vi nổi tiếng trên mạng, cô ta cũng muốn thử một chút.

Buổi tối, 0 giờ đêm, Lâm Vi cùng Hồ Tiểu Tri đều ngủ rồi. Cao Thanh Thu còn chưa ngủ, cô trong chăn, nhìn điện thoại di động, nhìn thấy ảnh Vũ Minh Hân đăng lên Face, có mấy cái bình luận:

[Mập thì mập tôi chỉ muốn ăn thịt: ai thế này?]

[Bé thỏ trắng cảu sư tử lớn: ảnh gì mà photoshop lố quá vậy!

[Ba của Lý Tiêu Dao: nhìn cái mặt là biết từng phẫu thuật thẩm mỹ, vậy mà cũng dám đăng ảnh lên đây... ]

...

Có một loại người như thế, cho dù ngũ quan dáng dấp không tệ, nhưng chính là không có duyên, tỷ như Vũ Minh Hân.

Cao Thanh Thu nhìn thấy những bình luận này, không nhịn được phì cười.

Vũ Minh Hân cũng không ngủ, tránh trong chăn nhìn bình luận, giận đến nghiến răng nghiến lợi.

Dựa vào cái gì?

Dựa vào cái gì Lâm Vi chỉ là bị người khác chụp trộm hai tấm hình đăng lên, lập tức nổi như cồn, mình làm thế nào cũng không nổi mà còn bị ném đá?

Nghĩ tới đây, cô ta đều sắp tức giận đến phát điên.

Vũ Minh Hân này cho tới bây giờ đều rất thích cùng người khác so sánh.

Một khi không sánh bằng, thì cô ta đâm ra tức giận.

Sáng ngày thứ hai, lúc Cao Thanh Thu rời giường, nhìn thấy Vũ Minh Hân một đôi vành mắt đen đặc biệt rõ ràng, giống như là ngủ không được ngon giấc, không nhịn được cười một tiếng, "Làm sao, ngủ không được ngon giấc?"

"Mắc mớ gì tới cậu?" Vũ Minh Hân hiện tại nổi giận trong bụng, nhìn Cao Thanh Thu cười, cũng rất không thoải mái.

Cao Thanh Thu nói: "Chẳng qua chỉ là bị người trên mạng mắng đôi câu, cũng không cần bận tâm a!"

"Cậu..." Vũ Minh Hân trợn mắt nhìn Cao Thanh Thu, không dám tin hỏi: "Làm sao cậu biết?"

"Tối hôm qua không lướt Facebook, vô tình thấy." Cao Thanh Thu vô tội nói: "Những người đó miệng cũng quá độc, làm sao có thể nói như vậy!"

"Cao Thanh Thu." Vũ Minh Hân trợn mắt nhìn Cao Thanh Thu, biết Cao Thanh Thu là đang chê cười cô ta, "cậu phách lối cái gì? Tôi dù thế nào cũng so với cậu tốt! Cậu xấu xí đến nỗi ngay cả mặt cũng không dám lộ ra!"

Cao Thanh Thu nhíu mày, cô là không dám lộ, cũng không thích ở trên mạng để cho người ta bình luận.   