Anh hết vuốt rồi lại véo cái má nhỏ của cô , hôn nhẹ lên cặp lông mày đang nhíu chặt , chắc cô sợ lắm.  Anh đã quá lỗ mãng khi đưa cô đến thế giới của anh. Nới lỏng cà vạt , anh ghì chặt lấy cô như muốn khảm sâu cô vào cơ thể mình. Đúng rồi , người của anh , đôi mắt sáng nguy hiểm như loài báo rình mồi đang toan tính điều gì khá lớn.

Đặt cô lên giường bệnh nơi phòng VIP , anh ngả lưng xuống bên cạnh. Tham lam ôm thân thể cô vào lòng mà yên giấc.

Khe sáng đầu lọt qua khung cửa , chiếu lên sườn mặt góc cạnh của anh. Nheo mắt nhìn quanh , bên cạnh trống rỗng lạnh lẽo.  Chết tiệt thật ! Lâu lắm rồi anh mới ngủ ngon như vậy , buông lơi cảnh giác một đêm mà cô đã mất tăm.  Nếu cô dám bỏ trốn , tốt nhất là trốn cho kỹ để anh bắt được thì chắc chắn anh sẽ đưa cô xuống địa ngục. Cuồng dại đạp đổ mọi thứ xung quanh , căn phòng ấm áp giờ đổ nát như mới có cơn bão đi qua. Ngập tràn sát khí , hơi thở của Tử Thiên nặng nề , như con thú đang phát điên vì lãnh thổ có kẻ dám xâm chiếm.

- Chuyện ...chuyện gì vậy ?_ Y tá cùng bác sĩ hốt hoảng chạy vào , đại tổ tông ở phòng này không dễ chiều lòng. Viện trưởng muốn đột quỵ tại chỗ khi nhìn thấy căn phòng , cái số của ông gặp phải đại nạn gì thế này.

- CÔ ẤY ĐÂU ? _ Anh gầm lên đầy giận dữ , giọng nói của anh vang vọng cả dãy hành lang. Khiến vài đứa trẻ con nhà giàu khóc ré lên vì sợ hãi. Đậm đặc mùi của tử thần , tia máu vằn trong mắt anh lặng lẽ lướt qua từng người một. Run rẩy trước khí thế bức người của anh , tất cả đứng chôn chân tại chỗ , không ai dám ho he trả lời.

- Nói , tôi không có nhiều sự kiên nhẫn _ Tử Thiên nhẹ phun ra từng chữ nhưng họ biết anh có đủ năng lực bóp chết cái sinh mạng nhỏ của tất cả. Nhìn nhau đầy ái ngại , thực sự không mấy ai để ý để mà biết cô gái đi đâu. Mà anh ta luôn kề kề bên , hỏi họ thì họ biết hỏi ai?

- Dạ ..dạ sáng sớm nay ..._ Một vị giọng nói vang lên , xuất phát từ một cô y tá nhỏ tuổi mới vào nghề. Vì quá sợ nên chân tay run cầm cập , không dám nhìn thẳng vào Tử Thiên , nhỏ giọng báo cáo. Anh nhướn mày chờ cô ta nói tiếp , tốt nhất là khai báo cho rõ.

- Có một cô gái tự xưng vợ ngài đến đưa cô ấy đi ,  tôi có đã cản nhưng không thể _ Vừa dứt lời , cô y tá liền bỏ chạy , rồng rắn theo sau là đoàn y tá cùng bác sĩ. Chẳng biết lúc này anh lại phát điên , tốt nhất là tránh vũ bão trước.

Anh nhíu mày , đưa tay day thái dương.  Lục Nhã năm lần bảy lượt đụng đến giới hạn của anh , ai khiến cô ta có quyền quyết định thay anh ?

Một bàn tay lành lạnh vuốt ve lồng ngực anh đầy ái muội , ngả ngớn đong đưa bộ ngực trên cánh tay Tử Thiên. Anh lạnh mặt đánh mắt sang bên cạnh , nồng nặc mùi phấn son cộng nước hoa rẻ tiền. Cô ả đu đưa trên tay anh như một con rắn , bộ đồ y tá xẻ tứ tung , lồ lộ cả nửa bầu ngực.

- Ngài đang nóng giận sao ? Có muốn em giúp người hạ nhiệt ?_ Chớp chớp đôi mắt đầy mascara giả tạo , trượt lên xuống như muốn ngã hẳn vào ngực anh. Vớ được con cá lớn này , ả cả đời không cần lo ăn mặc. Dâm đãng đưa tay xuống quần anh , ưỡn ẹo như con nghành hạng sang.

- Cô _Anh cười khẩy , nụ cười man rợn đầy chết chóc. Sự dơ bẩn cùng đệ tiện , sặc mùi chán ngấy. Anh lấp lửng nửa dừng như suy nghĩ khiến cô ả sung sướng đến phát điên. Làm gì có người đàn ông nào chống lại được sự quyến rũ chết người này , chắc chắn là thế _ cô ả tràn đầy tự tin. Đàn ông cũng chỉ ngừng ở nửa thân dưới thôi.

- Cô hôi quá đấy_ Anh nhấn mạnh rồi đẩy mạnh cô nàng xuống đất , thứ bầy nhầy này cũng đòi leo kên giường anh ? Từ khi nào , giường của Tử Thiên lại dễ nằm như thế. Loại phụ nữ không biết tự lượng sức mình , anh rút khăn tay lau sạch tay mình. Vứt vào mặt ả đàn bà vẫn đang ngồi ngơ ngác , trên môi là nụ cười như kẻ tâm thần.

- Cô nghĩ tôi thích hàng giả sao ? Tắm rửa sạch sẽ vào nhất là cái miệng , thối quá đấy_ Ném lại tối hậu thư , anh nghênh ngang bước qua ả. Những thứ không sạch sẽ thì không nên tồn tại ở nơi toàn màu trắng thế này.

Anh vội bật định vị trên xe của Lục Nhã , dù có từng đưa tay cho anh lúc tuyệt vọng , anh cũng thể hoàn toàn tin tưởng. Giữa những toan tính , mưu kế của con người không chừng sẽ chết chìm không hay.