CHƯƠNG 1107: ĐỪNG ĐỂ AI VÀO CŨNG KHÔNG ĐỂ AI RA

Trái tim của Hạ Diệp Chi nhảy đến cổ họng.

Căng thẳng nghe ngóng động tĩnh bên ngoài.

Tạ Ngọc Nam bước vào cửa nói một câu: “Thì ra là giám đốc Cố”.

Cố Tri Dân cũng không vừa, cùng anh ta hát kịch: “Thì ra là anh Tạ à”.

Tạ Ngọc Nam chìa tay hướng đến Cố Tri Dân: “Lâu rồi không gặp”.

“Đây không phải lúc trước  mới gặp nhau ở đại sảnh sao”? Cố Tri Dân mặt cười mà lòng không cười chìa tay ra bắt tay với anh ta.

Anh sớm biết hôm nay Tạ Ngọc Nam đến đây để bàn yến hội gì, nhưng mà anh nào biết, Tạ Ngọc Nam không cần mặt mũi tổ chức tiệc gì cả, mà là tiệc đính hôn.

Với lại vẫn là cùng Hạ Diệp Chi đính hôn!

Nếu thật sự thành công trong việc tổ chức bữa tiệc, thì bảng hiệu của Cố Tri Dân của anh há không phải bị đập rồi.

Về sau đâu còn mặt gặp Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên.

Thẩm Lệ chắc chắn sẽ không tha cho anh.

Nghĩ đến cái này, Cố Tri Dân tức đến ngứa răng, càng nghĩ càng tức.

Cố Tri Dân càng nghĩ và giận hơn, bắt tay với Tạ Ngọc Nam như thể anh ta có thù hằn, tay không tự chủ nắm chặt lại nắm chặt hơn.

Tạ Ngọc Nam không tốt hơn anh là mấy.

Cố Tri Dân nắm chặt tay, Tạ Ngọc Nam cũng nắm chặt hơn.

Ngoài ra, Tạ Ngọc Nam vẫn luôn miệng nói chuyện với Cố Tri Dân: "Thì không phải mới vừa gặp thôi sao? Tôi không ngờ được gặp anh sớm như vậy, không ngờ rằng giám đốc Cô lại quan tâm đến chuyện của tôi như vậy. Tôi thực sự cảm động."

"Nếu đã cảm động như vậy, chúng ta hãy cùng nhau uống cốc rượu đi. Đây là một cơ hội hiếm có. Anh Tạ nên cho tôi mặt mũi đúng không?" Lưu Chiến Hằng hihi cười nói.

Nếu không phải có thể cảm nhận được tay của mình bị bóp đau như thế nào, Tạ Ngọc Nam sẽ tin vào lời nói của Cố Tri Dân.

"Đổi đến một ngày khác đi, tôi không nghĩ rằng hôm nay phù hợp để uống rượu, mà thích hợp để kết hôn." Biểu hiện của Tạ Ngọc Nam rất rõ ràng,  anh ta muốn hất bàn tay của Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân rất khéo đưa đẩy. Nếu cùng anh ta giằng co, việc tốt của Tạ Ngọc Nam sẽ như bọt biển vậy.

Tạ Ngọc Nam biết điều này hơn bất cứ ai.

Do đó, anh ta không có ý định tiếp tục giằng co nữa.

Tiếp tục dây dưa, anh ta cũng không được gì.

Cố Tri Dân tất nhiên cũng hiểu được, Tạ Ngọc Nam đây là không định tiếp tục cùng anh ta giằng co, muốn cứng với anh ta.

Nhưng Cố Tri Dân vẫn tiếp tục nói chuyện làm phiền anh ta: “Tôi hôm nay lúc ra ngoài đặc biệt nhìn lịch, thật sự không hợp kết hôn, lại thêm nữa, kết hôn có tốt cái gì, không thể vì một cái cây mà từ bỏ cả rừng cây đúng không nào? Còn có…”

Tạ Ngọc Nam trực tiếp cắt đứt lời anh: “Bớt phí lời đi”!

Lời nói hạ xuống, tay của Tạ Ngọc Nam vẫy một cái, người đằng sau anh liền bắt đầu đánh.

Cố Tri Dân biết trận chiến là chạy không nổi, tay to vẫy một cái: “Đóng cửa! Không cho ai vào, cũng không cho ai ra ngoài”.

Người không thể để Tạ Ngọc Nam mang đi, dù có đánh, nhưng về sau Kim Hải còn phải tiếp tục làm ăn.

Đánh nhau sẽ ảnh hưởng làm ăn, vì vậy phải đóng cửa đánh nhau.

Mạc Ân Nhã lúc trước luôn ở bên cạnh xem kịch vốn dĩ muốn nhân lúc hỗn loạn tháo chạy, nhưng mà bây giờ một tiếng của Cố Tri Dân, liền có vệ sĩ đi đến đóng cửa lại.

Mạc Ân Nhã bị dọa đến chân bị mềm đi: “Anh tránh ra, tôi muốn ra ngoài”.

Vệ sĩ cũng là thường cùng Cố Tri Dân làm việc, liếc nhìn Mạc Ân Nhã: “Điện thoại mang ra đây”.

Mạc Ân Nhã hỏi: “Điện thoại giao ra có thể đi sao”?

Vệ sĩ chìa tay không kiên nhẫn: “Nhanh lên”.

Mạc Ân Nhã sợ chết, trong phòng có nhiều người như vậy đang đánh nhau, đến lúc tay chân không có mắt, thật sự bị thương vẫn là cô.

Dù sao, bất kể là Cố Tri Dân hay Tạ Ngọc Nam, đều không phải người có thể tùy tiện chọc vào.

Vậy là, cô ta lấy điện thoại ra.