Cuối cùng thì mọi kí ức về phu quân, con trai cùng kinh thành Gedalin xưa cũ cũng đã quay lại...

Ta ôm chặt Thingildur, vùi mặt vào ngực, vào cổ, vào vai chàng, ta cần cảm nhận hơi ấm của phu quân sau hàng trăm năm xa cách.

– Adena…

Ta ngước nhìn Thingildur.

– Hãy gọi thiếp là Naren như lúc chúng ta còn ở Gedalin, như lúc chúng ta vẫn còn bao niềm hạnh phúc.

Thingildur nâng mặt ta lên rồi hôn ta rất lâu, đến khi tiếng hô hào của mọi người bên dưới bất ngờ vang lên, ta giật mình chậm rãi nhìn xuống cửa sổ xem chuyện gì đang diễn ra thì thấy được một Tauren thoi thóp đang nằm trong vòng tay của Laegel.

Khi chưa thức tỉnh, dường như đã có lúc tim ta rung động trước vị hoàng tử của Green Garlen thì phải. Nhưng khi nhớ ra mọi chuyện, ta biết tình yêu mình dành cho phu quân lớn hơn thứ tình cảm thoáng qua đối với Laegel nhiều lắm. Nhưng không hiểu sao khi thấy cảnh tượng trước mắt, tim ta như bị ai đó bóp nghẹn.

Ta cố đấu tranh tinh thần và con tim, người ta yêu là Thingildur, mãi mãi là Thingildur. Ta sẽ không để Gaia lợi dụng mình nữa. Ta đã nhớ quá khứ của mình, ta có thể từ chối lời hứa với bà về vấn đề hôn sự, Gaia đã nói sẽ bù đắp cho ta nên chắc chắn người sẽ không hề tức giận.

Thingildur ôm chầm lấy ta rồi bế thốc ta lên. Ta đỏ mặt rồi thì thầm:

– Chúng ta đã rất lâu rồi mới gần gũi nhau đến thế.

Thingildur cười nhàn nhạt, đôi mắt chàng dường như hơi ánh lên sự tức giận.

– Nàng vẫn xinh đẹp, thậm chí có phần quyến rũ hơn xưa nữa. Nhưng phu nhân của ta, trái tim nàng liệu có còn thuộc về ta nữa hay không?

Tim ta đột nhiên đập nhanh hơn trước câu hỏi đó.

– Ta nhận ra rằng phu nhân ngây thơ năm xưa giờ đã có phần ưu tư hơn vì một người con trai khác.

– Không… Không phải vậy...

Thingildur cắn môi ta rồi đè ta ra giường.

– Ta đang ghen – chàng nói khẽ - Hãy chứng minh lời nàng nói với ta xem.

Ta dùng tay chắn ngang ngực Thingildur.

– Khoan đã, đừng làm thế?

– Vì sao? – Thingildur nghiến răng – Vì gã hoàng tử đó ư?

– Không… Chỉ là đã lâu rồi...

Phía bên dưới cửa sổ, giọng nói của Laegel vang vọng lên trên phòng ta.

– Cố tìm những loại lá tốt nhất mau, Tauren đang mất rất nhiều máu đấy!

Ta cau mày rồi nhẹ nhàng tháo dây áo của Thingildur ra.

– Thinliv, ban nãy thiếp chưa sẵn sàng. Bây giờ thì chàng có thể làm những gì mình muốn.

Phu quân đè lên người ta, ta choàng tay ôm lấy chàng rồi cười gượng gạo.

– Thật tốt vì chúng ta lại được bên nhau, người yêu dấu.

Ta nằm yên nhìn ra cửa sổ, đến khi ánh sáng của những ngọn đuốc đã tắt dần,Thingildur nhẹ nhàng chạm vào má ta.

– Naren, Naren, nàng khóc ư?

Ta hốt hoảng đưa tay chạm nhẹ vào mắt, quả thật mắt ta hơi ươn ướt.

– Thiếp không hiểu vì sao…

Phu quân hôn nhẹ lên mu bàn tay của ta.

– Xin lỗi nàng vì ta đã hơi thô bạo.

Ta kéo chăn che chắn người rồi lắc đầu. Ta biết ta rơi lệ không phải do Thingildur làm ta đau, mà do một chuyện khác.Hoàng tử Laegel thật sự rất yêu Tauren, ta đã biết từ đầu, chỉ là do mình đã dối lòng không chịu thừa nhận sự thật đó. Nghĩ đến đấy thôi, tim ta như muốn vỡ tung vậy.

– Naren, ta rất hạnh phúc – Thingildur vuốt tóc ta.

Ta nhìn sang phu quân, người đàn ông mà mình thương yêu biết bao trong quá khứ, vậy mà hôm nay tình cảm đó của ta lại san sẻ cho một kẻ chẳng đoái hoài gì đến mình. Ta ôm chặt Thingildur rồi thì thầm:

– Thinliv, thời gian qua thiếp đã có lỗi vì không nhận ra chàng sớm hơn, việc thiếp mất đi kí ức đều do một nữ thần quyền năng gây ra, mong chàng thông cảm.

– Nhưng cũng nhờ thần linh mà chúng ta đã gặp lại nhau, ta và nàng nên biết ơn vì điều đó.

Ta thở dài.

– Thinliv, thiếp đồng ý hôn sự với Laegel vì muốn giúp vị nữ thần quyền năng kia hoàn thành một kế hoạch, nếu như thiếp nhớ ra rằng thiếp là vợ chàng, thiếp sẽ không chấp nhận yêu cầu đó từ nữ thần.

– Ta tin tưởng nàng mà – Thingildur cười nhẹ.

Ta ngồi phắt lên, căng thẳng nhìn chồng mình.

– Chàng không thắc mắc kế hoạch của nữ thần là gì ư?

Thingildur nhìn chằm chằm vào người ta làm ta bất giác đỏ mặt.

– Naren, nếu như ta hỏi nàng thì nàng có thật sự muốn trả lời không?

Ta biết Thingildur đang thất vọng về mình. Ta tiến về phía chàng rồi kê miệng sát tai chàng.

– Bà của thiếp muốn trả thù vua tiên Tharan.

Không nằm ngoài dự đoán của ta, phu quân thật sự lộ vẻ mặt kinh ngạc.

Ta kể lại mọi kế hoạch của Gaia cho Thingildur nghe, bao gồm cả chuyện tình của người cùng Tharan. Lúc ban đầu, Gaia lấy đi kí ức của ta cũng vì người tiên tri được số phận ta sẽ gặp bất hạnh nếu tiếp tục ở với tiên tộc, đó là lí do các vị thần mang ta về thiên quốc rồi khiến ta lãng quên chồng con mình. Sau này, Gaia bảo ta đến Green Garlen kết duyên vì muốn trả đũa vua tiên, nhưng đến hiện tại ta mới hiểu ra nhiệm vụ bà giao cho mình chỉ là một phần bề nổi của một kế hoạch sâu xa hơn: Giúp ta gặp lại Thingildur, Tesindir mới là mục đích chính của nữ thần.

– Từ đầu nữ thần đã muốn bù đắp cho thiếp như người nói, vậy mà thiếp còn giận dỗi với người, thiếp thật tệ.

Thingildur ôm ta.

– Không đâu, Naren, nàng luôn là một cô gái tuyệt vời nhất. Bất kì ai ở trong tình cảnh của nàng cũng sẽ tức giận thôi.

Phu quân đưa tay vuốt dọc sống lưng ta. Ta run rẩy rồi hỏi:

– Gedalin đã là phế tích, đúng không?

Thingildur bất ngờ cấu vào lưng ta làm ta đau nhói.

– Đúng.

– Bệ hạ, vợ chồng công chúa và các lãnh chúa thì…

Thingildur lại nằm lên người ta, thì thầm:

– Rất nhiều cái chết đã xảy ra ngày hôm đó, rất nhiều cuộc chia ly đã diễn ra những ngày tiếp theo, phu nhân à. Nhưng giờ phút này, ta muốn nàng đừng nghĩ ngợi những chuyện đau buồn nữa mà hãy nghĩ về ta, về Tesindir được không?

Ta biết Thingildur rất đau lòng vì mất đi quê hương, mất đi những bằng hữu. Ta hôn nhẹ vào tay chàng rồi gật đầu.

– Chàng nói đúng, phu quân yêu quý của thiếp. Thiếp cầu mong những linh hồn bất hạnh kia sẽ sớm được các thần đón về Thiên quốc.

----------

Sáng hôm sau khi ta tỉnh giấc thì Thingildur đã đi từ lúc nào. Bên ngoài cửa có tiếng thị nữ vang lên:

– Công nương, chúng tôi mang y phục cho người.

– Vào đi.

Thị nữ tất bật sắp xếp lại giường của ta, có vài người trông thấy vài dấu vết lạ trên đó cũng tò mò nhưng không dám hỏi. Những nữ hầu phục vụ ta đều là trinh nữ nên những chuyện nam nữ có lẽ họ không rành, chính vì thế ta quyết định im lặng không cần giải thích hay thanh minh điều gì.

– Hôm nay người trông rất vui – một thị nữ lên tiếng.

– Có sao? – ta chỉnh lại cổ tay áo – Chắc vì đêm qua ta đã mơ thấy mộng đẹp đấy.

Ta lại tiếp tục được Tharan mời dùng bữa sáng với ông ta. Lần này, vua tiên hẹn ta ra khu vườn hoa phía sau cung điện để dùng bữa chứ không phải chỗ ăn lần trước. Ta mặc chiếc áo tím nhạt có tay áo trắng dài chạm hông, đầu đội một vòng bạc mảnh có những dây đá quý buông trên mái tóc đen hơi rối. Vua tiên trông thấy ta thì xua cận vệ lẫn thị nữ đi cả, ông ta chỉ để mình ta ở lại khu vườn vắng lặng.

– Bệ hạ.

Tharan đan hai tay để trên đùi, ánh mắt xanh nhạt của ông trông chẳng có tí thiện ý nào về việc ngồi dùng bữa cùng ta cả.

– Đến đây ngồi đi, Adena. Cô đừng tỏ vẻ như ta sẽ ăn thịt cô vậy.

Xung quanh bàn ăn thịnh soạn với rất nhiều loại bánh ngọt, súp nóng hổi cùng hoa cỏ đua nhau khoe sắc. Bộ mặt trông có vẻ giận dữ, u ám của vua tiên thật nổi bật trước khung cảnh tươi đẹp này.

Ta dè dặt ngồi vào bàn ăn, nhà vua rót một cốc rượu rồi đưa cho ta.

– Mời.

Ta lịch sự đón lấy nhưng vẫn cúi gầm mặt, không hiểu sao hôm nay ta bỗng cảm thấy rất áp lực khi đối mặt với vua tiên. Cả hai chúng ta im lặng rất lâu đến khi Laegel bước vào phá tan bầu không khí khó chịu.

– Phụ vương cho gọi con có việc gì không ạ?

Ta không dám nhìn Laegel vì những việc mình đã làm tối qua. Trên thực tế ta và Thingildur đã là vợ chồng từ rất lâu rồi, nếu cả hai có ngủ cùng nhau cũng chẳng có gì sai trái. Nhưng ta đang mang danh hiệu công nương Green Garlen dù ta và hoàng tử chưa có buổi lễ đính hôn chính thức, chính vì vậy cái danh hiệu đó làm ta cảm thấy nặng nề khi đối mặt với anh ta.

– Ngồi cạnh Adena đi, Laegel.

Hoàng tử làm theo lời cha nhưng tuyệt nhiên chẳng nhìn lấy ta một lần.

– Tauren sao rồi? – ta hỏi.

Một bầu không khí im lặng lại xuất hiện. Sau đó Laegel hậm hực nói:

– Vẫn ổn, cám ơn cô đã quan tâm.

Tharan nhịp đôi tay đeo chiếc nhẫn màu rêu lên thành ghế rồi nhìn ta.

– Cô ở đây cũng hơn bốn tháng rồi nhỉ, Adena. Ta nghĩ đến lúc nên tổ chức một buổi tiệc đính hôn cho con ta và cô được rồi đấy. Sau buổi tiệc khoảng một tháng, Green Garlen sẽ có ngay một đám cưới cho hai đứa.

– Không được! – ta và Laegel đồng thanh hét lên.

– Con không thể yêu cô ta – hoàng tử chỉ thẳng vào mặt ta.

Ta gạt tay anh ta ra rồi nhìn nhà vua.

– Vua tiên vĩ đại, sau bao ngày ở đây con đã nhận ra một điều rằng con và con người khó lòng hòa hợp nên không thể tiến đến hôn nhân được. Con nghĩ mình nên suy xét về vấn đề hủy hôn.

Laegel hơi cúi người rồi khẽ động đậy hai vai, nhưng rất mau anh ta lại đứng thẳng lên nhìn ta.

– Ta mới là người nên đề cập việc hủy hôn, nữ thần à. Cô đã rung động với bao nhiêu kẻ trước khi sang đây làm vợ ta hả?

– Câm mồm!

Sau tiếng hét, ta bình tĩnh nhìn hoàng tử thì thấy anh ta đang nằm sấp xuống mặt đất, cả người bị thân cây ghim vào da thịt, bê bết máu.

– Laegel! – ta vội đỡ hoàng tử.

Tharan hớt hải dìu con trai về phòng, cả vương quốc Green Garlen nhốn nháo bởi hoàng tử của họ bị chính vợ tương lai của ngài làm tổn thương. Trong lúc y tiên đang chữa trị cho Laegel, ta đứng bên ngoài cửa không ngừng run rẩy, thậm chí hai mắt ta sưng húp vì khóc. Ta không hề muốn làm hoàng tử bị thương, nhưng bản thân ta không thể kiềm chế được thần lực bốc phát khi tức giận.

– Laegel, xin anh đừng có chuyện…

Nhiều người tiên bất bình với ta ra mặt, thậm chí vài tiên nhân lão làng còn đề nghị hủy bỏ hôn ước giữa ta và hoàng tử của họ. Đổi lại lời khuyên cũng như cảnh cáo từ các tiên, Tharan chỉ bảo “xem xét thêm”. Ông ta vẫn muốn ta và con mình kết hôn đến vậy sao?

Trong lúc mọi chuyện căng thẳng đến vậy, ta chỉ còn biết đi tìm Thingildur và Tesindir để giãi bày nỗi niềm. Vừa trông thấy phu quân, ta đã chạy đến ôm chầm lấy chàng.

– Thinliv, thiếp thật sự không muốn xuống tay với Laegel.

Thingildur hôn lên tóc ta.

– Naren, ta hiểu mà.

Tesindir đứng ngơ ngác nhìn ta và Thingildur.

– Ơ… công nương à, thế là thế nào?

Ta đã xém quên đi đứa con trai quý giá của mình. Ta nhìn Tesindir điển trai trước mắt rồi hôn nhẹ lên má nó.

– Con trai… con thật sự đã trưởng thành.

– Công nương… – Tesindir lắp bắp – Người vừa gọi con là…

– Con của ta, đứa bé ngày nào ta còn bế trên tay nay đã lớn rồi. Tesindir, mẹ đã nhớ ra tất cả.

Tesindir nhìn Thingildur, chàng đang nở nụ cười nhẹ trên môi, rồi con trai lại nhìn ta với ánh mắt xúc động xen lẫn niềm vui sướng.

– Mẹ!

Ta ôm chặt lấy đứa con thân yêu của mình.

Sau phút giây đoàn tụ mùi mẫn, ta thở dài nhìn chồng con.

– Ta thật sự không biết phải làm sao nữa, bệ hạ nhất quyết muốn ta lấy con ông ta.

– Mẹ có muốn vậy không? – Tesindir nhìn ta.

– Ta… không muốn. Tất nhiên là không rồi.

Cha con Thingildur nhìn ta với ánh mắt kì lạ. Ta ôm lấy hai người rồi thì thầm:

– Ta yêu cả hai, xin cả hai hãy tin ta.

– Mẹ… con tin là mẹ rất quý cha và con – Tesindir thấp giọng – Vậy mẹ có nghĩ đến việc cả gia đình ta rời khỏi đây không?

– Hả?

Tesindir nắm chặt hai tay ta.

– Cha và con đợi người ở đây mấy trăm năm chỉ để chờ đợi ngày gia đình ta đoàn tụ. Thưa mẹ, chỉ cần người đồng ý, con và cha sẽ đưa người rời khỏi đây, cả ba chúng ta sẽ sống thật êm ấm bên ngoài, không cần nhìn sắc mặt cha con vua tiên nữa.

– Nhưng… – ta do dự – Ta vẫn còn phải…

– Nàng cứ suy nghĩ đi, ta không ép buộc nàng nhanh đến vậy. Tạm thời nhà vua bảo ta đến thị trấn loài người tìm thêm thảo dược cho hoàng tử nên ta phải đi đây. Tạm biệt hai mẹ con.

Thingildur mau chóng bỏ đi, Tesindir nhìn ta với vẻ mặt tức giận.

– Người đang do dự giữa cha và hoàng tử đúng không?

Tesindir đã đoán đúng. Ta một mặt muốn đi theo cha con Thingildur, nhưng một mặt ta lại lo lắng cho Laegel. Ta nắm chặt váy rồi thấp giọng nói:

– Đợi khi nào hoàng tử khỏi hẳn ta sẽ đi cùng hai người.

Tesindir chỉ cười mỉa mai rồi cũng quay lưng về phía ta.

– Tùy mẹ.

Ta buồn rầu đi về phòng Laegel, bọn thị nữ thấy ta thì tỏ vẻ khó chịu xen lẫn sợ hãi, họ đùn đẩy nhau rồi đồng loạt nhìn Adena này.

– Công nương, hoàng tử vẫn còn mệt lắm nên chưa vào thăm được đâu ạ.

– Ta cần xem vết thương của anh ta, hãy để ta vào.

Đám thị nữ lo sợ nhìn nhau, có lẽ tất cả bọn họ sợ một vài cành cây bên ngoài đột nhiên đâm vào người mình nên chẳng ai dám lên tiếng phản bác cả. Lúc này, giọng nói yếu ớt của Laegel cất lên làm mọi người giật mình.

– Để cô ấy vào đi.

Ta chậm rãi tiến về phía giường của hoàng tử. Laegel khó khăn ngồi dậy, ta chạy lại định đỡ anh ta nhưng hoàng tử xua tay. Nhìn những vết thương còn chảy máu thấm đỏ những mảnh vải quấn quanh cơ thể của Laegel, ta cúi gằm mặt.

– Hoàng tử, ta thật sự không cố ý làm anh bị thương.

– Ta ổn. Cô ngồi đi, ta có chuyện muốn nói với cô.

Thay vì chọn vị trí cạnh chiếc bàn tròn trong phòng, ta quyết định ngồi cạnh chân giường của Laegel. Ta đặt tay lên những vết thương của anh ta rồi vận dụng thần lực chữa trị cho hoàng tử. Tuy nhiên, sức lực ta có hạn nên chỉ làm vết thương ngưng rỉ máu, nhưng nó không hoàn toàn khép miệng. Ta thở dài, thâm tâm mang đầy nỗi ân hận.

– Adena, ta hỏi cô câu này, mong cô trả lời thành thật.

Ta ngưng trị thương rồi nhìn hoàng tử.

– Anh muốn hỏi gì?

Laegel đưa mắt hướng về ô cửa sổ vuông ngập nắng rồi nói:

– Cô thích Thingildur phải không?

– Phải.

Ta không hề do dự mà trả lời câu hỏi đó một cách thành thật vì ta biết mình không giấu được Laegel suy nghĩ của bản thân. Hoàng tử nở nụ cười nhẹ thật ấm áp, sau đó anh ta nhìn ta.

– Cũng mừng là cô không nói dối ta. Ta đã thấy cận vệ của phụ vương có rất nhiều cử chỉ thân mật với cô, thậm chí việc đêm qua…

Ta bất giác đỏ mặt, tim ta đập nhanh liên hồi, mồ hôi bất giác nhỏ xuống hai gò má nhợt nhạt của ta.

– Cô yêu Thingildur vì để trả thù việc ta đối xử lạnh nhạt với cô?

– Không phải.

– Cô thích những ông chú lớn tuổi? Thingildur ngang tuổi cha ta đấy – Laegel nhìn ta với đôi mắt ánh lên sự dò xét.

– Chúng ta là vợ chồng từ rất lâu rồi, hoàng tử à.

Laegel im lặng.

Cái cảm giác đứng trước một người mà bản thân có cảm tình, sau đó lại thừa nhận mình đã thuộc về người khác mà không phải người đó thật sự rất đau lòng. Ta thậm chí còn chẳng dám nhìn hoàng tử sau khi thú nhận lòng mình xong.

Ta quyết định kể lại quá khứ của mình và Thingildur cho Laegel nghe, nhưng ta lại tránh nói về chuyện trả đũa của Gaia đối với Tharan. Hoàng tử trông bán tính bán nghi nhìn ta.

– Vậy ra hai người thật sự yêu nhau.

Không biết ta có nhìn lầm không, trong một khoảnh khắc rất ngắn, ta thấy đôi mắt xanh thẳm của Laegel như có nước đọng.

– Laegel, ta thật sự không ghét anh. Dù có nhiều lúc anh làm ta tức điên, nhưng thực lòng ta rất quý mến anh.

Hoàng tử hướng ánh mắt biếc xanh của mình vào khoảng rừng cây bạt ngàn ngoài cửa sổ.

– Ta cũng không ghét cô như cô tưởng đâu, nữ thần à. Ta chỉ nghĩ rằng cô là người con gái trăng hoa, thường đùa giỡn tình cảm người khác. Nhưng Adena này, sau khi nghe cô kể về câu chuyện giữa cô cùng người cận vệ, ta biết cô yêu ngài ta rất nhiều.

Laegel nở nụ cười rạng rỡ hiếm hoi với ta.

– Ta không thể để hôn lễ giữa chúng ta diễn ra được, ta biết cô và ta sẽ không thể có hạnh phúc nếu ở cùng nhau.

– Anh… nghĩ vậy sao?

– Cô có muốn trốn đi cùng cha con Thingildur không? Ta sẽ giúp cô.

Tâm trạng của ta giờ đây rất rối bời. Ta một mặt muốn theo phu quân, nhưng không hiểu sao lòng ta cảm thấy nặng nề vô cùng khi Laegel đưa ra yêu cầu giúp đỡ mình như thế.

– Ta muốn…

Hoàng tử bất ngờ đưa tay nâng cằm ta lên, ta cầm tay anh ta rồi hôn nhẹ lên đó.

– Adena, vào tháng sau sẽ có đoàn người của thị trấn ngoài kia ghé vào Green Garlen bán rượu cho tiên tộc. Khi đó ta muốn cô cùng cha con Thingildur cải trang trà trộn vào đám người kia rồi theo họ đi khỏi nơi này. Nhưng để dễ dàng len lỏi vào đoàn người cô phải có ai đó thân quen giúp đỡ, che giấu cho ba người mới được, nếu không bọn con người sẽ dễ dàng phát giác kẻ lạ mặt.

Ta căng thẳng nhìn Laegel.

– Nhưng ta chẳng quen con người nào ở đây cả.

Laegel suy ngẫm điều gì đấy rồi nói:

– Cô thử hỏi Thingildur thử xem.

----------

Đêm đến, khi mặt trăng đã lên cao tỏa sáng một góc rừng tiên, ta tìm gặp cha con Thingildur trong bí mật. Tesindir nhìn ta với ánh mắt buồn bã, còn đôi mắt nâu của Thingildur dường như đang né tránh ta. Ta biết cả hai người bọn họ vẫn còn giận ta bởi sự do dự của mình, ta thở dài nhìn họ.

– Ta sẽ theo cha con hai người. Hai người mới là người Adena này yêu thương nhất.

Thingildur và Tesindir lập tức nở nụ cười sung sướng.

– Tuyệt quá, con biết mẹ sẽ chọn cha và con mà.

Thingildur ôm chầm lấy ta, ta cũng hôn nhẹ lên má chàng rồi nói:

– Phu quân, hoàng tử sẽ giúp chúng ta bỏ trốn.

Thingildur đột nhiên buông ta ra, nét mặt chàng trông rất khó coi nhìn ta.

– Nàng tin Laegel sao?

– Anh ta và thiếp chẳng có cảm tình, lấy nhau chỉ thêm đau khổ, chính vì vậy Laegel quyết định sẽ giúp thiếp và chàng được ở bên nhau.

Thingildur cau mày rồi lắc đầu.

– Không, không thể có kẻ cao thượng thế được. Dù hoàng tử không yêu nàng, nhưng làm gì có gã đàn ông chấp nhận để hôn thê mình bỏ trốn cùng tình lang chứ?

Ta áp hai tay vào má phu quân, dùng đôi mắt kiên định nhất để nhìn chàng.

– Thinliv, chúng ta phải cược một ván này. Xin chàng hãy đặt niềm tin cùng thiếp.

Thingildur sững sờ, đôi mắt chàng ánh lên nét đau buồn hiếm thấy.

– Được, ta sẽ đặt niềm tin vào hoàng tử.

Vì kết giới Green Garlen là do Tharan giăng ra để tách vương quốc mình với nơi khác, nên chỉ cần một người tiên ra khỏi khu rừng hay một kẻ ngoài lãnh thổ bước vào đây đều bị vua tiên phát hiện, đó là lí do ta không thể đưa chồng con mình thoát khỏi đây mà không bị Tharan hay biết. Hiện tại, ta cần tìm một con người đáng tin cậy giúp ta cùng cha con Thingildur trà trộn vào đoàn người của họ, sau đó lẻn ra bên ngoài một cách an toàn nhất.

– Vậy cả hai có quen con người nào không? – ta nhìn Thingildur và Tesindir.

Thingildur nhướng mày về phía con trai.

– Ta thì không, nhưng con trai chúng ta dường như có quen một cô gái loài người đấy, rất thân nữa thì phải.

Mặt Tesindir đỏ lên, ta biết ngay con mình và cô gái kia có mối quan hệ tốt đẹp vô cùng. Ta hào hứng nói:

– Vậy Tesindir yêu quý, con hãy tìm gặp cô gái kia và nói cô ấy giúp gia đình ta được không?

Tesindir ngượng ngùng gật đầu.

Những ngày tiếp theo, ta và Laegel cố gắng cải thiện mối quan hệ để che mắt Tharan, mọi người tại Green Garlen cũng giảm bớt ác cảm với ta, nhưng có một điều kì lạ là cô nàng Tauren lại để ý ta nhiều hơn mọi khi, có lẽ cô ta lo sợ ta lại làm tổn thương hoàng tử nữa nên mới trông chừng ta đến thế. Dù sao đi nữa, ta cũng cảm thấy bớt tội lỗi khi nhìn các vết thương của Laegel lành đi nhanh chóng (có lẽ tộc tiên được thần linh ban cho khả năng hồi phục nhanh đến bất ngờ).

Một buổi chiều tĩnh lặng, hoàng tử mời ta dạo chơi trong khu rừng sồi của vương quốc. Ta đã ở đây gần năm tháng, hiện tại Green Garlen cũng đã bước vào mùa đông nhưng vùng đất tiên tộc dường như không hề có tuyết rơi cùng băng giá, vì vậy thực vật vẫn phát triển bình thường dù không còn vẻ đẹp lộng lẫy của ngày thu. Nếu như lần đầu ta đặt chân đến chốn này đã bị choáng ngợp bởi sắc đỏ ấm áp của cây rừng thì nay lá đỏ đã thay thế cho những tán cây xanh thẳm cùng những cơn gió lạnh buốt cắt vào da thịt. Bầu trời Green Garlen cũng phủ một màu xám ảm đạm cho phù hợp với cảnh ngày đông, tiếng chim hót cũng không còn hiện hữu bởi đôi cánh của chúng đã bận bay về phương Nam xa tít.

Phương Nam – nơi có quê hương yêu quý và thần giới của ta…

Ta khẽ run người rồi ngồi xuống một tảng đá.

– Adena, cô có sao không?

– Ta không sao, dạo này ta hơi khó chịu thôi. Chắc là do…

Ta đột nhiên cảm thấy buồn nôn và choáng váng, Laegel đỡ lấy ta rồi lo lắng hỏi:

– Có thật là ổn không đấy?

– Ta nghĩ thời tiết thay đổi khiến ta khó chịu, anh đừng lo.

Hoàng tử nắm lấy tay ta, anh ta im lặng rất lâu, cuối cùng hoàng tử cũng lên tiếng:

– Cô cùng Thingildur từng quấn quýt nhau như thế, có lẽ nào…

Ta bất giác đưa tay chạm nhẹ vào bụng.

– Ta có mang sao?

Má ta đột nhiên nóng ran, ta dè dặt nhìn hoàng tử.

– Laegel… ta biết mình ích kỉ khi nói ra điều này nhưng xin anh… xin anh giúp ta giữ bí mật được không? Xin anh hãy bảo vệ đứa bé này.

 

 