CHƯƠNG 48: ĐÙA GIỠN, CÁI GÌ CŨNG CÓ THỂ LÀM

Anh tại sao phải đối với cô tốt như vậy? Là bởi vì cô là "Em dâu" của anh?

Biểu cảm trên gương mặt nhỏ nhắn thanh lệ của Lê Băng Thanh rất phong phú, một hồi lúng túng, một hồi quấn quít, một hồi kinh ngạc, một hồi lại nghi hoặc...

Ánh mắt đen như mực của Long Tuyền Tích khóa chặt lấy khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ của cô, thu tất cả biểu cảm của cô vào đáy mắt, ánh mắt anh mang theo ý thưởng thức, môi mỏng xinh đẹp nhẹ kéo lên, phác họa độ cong mị hoặc mê người.

"Anh..." Lê Băng Thanh đột nhiên ngước mắt, Long Tuyền Tích nhanh chóng khôi phục lãnh đạm như trước, môi mỏng mím chặt, ánh mắt sâu thẳm trầm ổn.

Thấy anh đột nhiên khôi phục lãnh đạm, đôi mi thanh tú của Lê Băng Thanh nhíu lại, chẳng lẽ là cô nhìn thấy ảo giác? Anh mới vừa nhìn cô bằng ánh mắt rất ôn nhu, thần giác tựa hồ còn mang nụ cười sưởi ấm lòng người.

Trong ấn tượng, cô là lần đầu tiên thấy anh cười, lại mê người như vậy.

Chẳng qua là giống như ảo ảnh vậy, trong nháy mắt đã biến mất.

Cô lần nữa ngước mắt, liếc nhìn Long Tuyền Tích , từ đó dùng thái độ đối đãi với cấp trên, giọng mang cung kính: “Tổng Giám đốc, anh tìm tôi có chuyện gì?"

Long Tuyền Tích thấy thái độ cô hời hợt,

mắt thâm quầng , môi mỏng xinh đẹp mím chặt mấy phần: “Có chuyện rất quan trọng."

"Chuyện..." Cô đang muốn hỏi chuyện gì, Long Tuyền Tích kéo tay cô tiến vào phòng nghỉ ngơi trong phòng làm việc.

Thấy anh đóng cửa phòng nghỉ ngơi  lại, ánh mắt cô theo bản năng rơi vào chiếc giường lớn mềm mại, ngay sau đó tránh lui chín mươi dặm, ánh mắt nheo lại, cảnh giác liếc nhìn Long Tuyền Tích : “Anh... Anh muốn làm gì ?"

Long Tuyền Tích liếc nhìn dáng vẻ cảnh giác của cô chỉ thiếu đưa hai tay ôm ngực, đi đến gần cô, nghiêng người, môi mỏng xinh đẹp đến gần tới bên tai cô, thanh âm trầm thấp: “Cái gì cũng có thể làm..."

"Cái gì? Anh vô sỉ..." Lê Băng Thanh cả kinh, nâng tay lên định tát Long Tuyền Tích , bị Long Tuyền Tích giữ chặt cổ tay cô dễ như trở bàn tay.

Lê Băng Thanh vùng vẫy hai cái không tránh thoát sự kiềm chế của anh, ánh mắt của cô đầy tức giận: “Buông tôi ra, anh là chó giả dạng người, ngu xuẩn, lại là một kẻ bên ngoài kim ngọc bên trong thối rữa, đồ háo sắc đại não bị ăn mòn."

Long Tuyền Tích lớn như vậy, cho tới bây giờ chưa từng bị người mắng như vậy, bóp chết anh cũng không nghĩ tới cô nhìn nhu nhược yếu đuối, mắng người lại có thể mắng đến nội thương.

Mắt phượng của anh nheo lại, ánh mắt lạnh nhạt liếc nhìn cô, trên gương mặt tuấn tú  không có một tia tức giận, môi mỏng xinh đẹp như cũ dựa vào ở bên tai cô, thanh âm trầm thấp: “Lời tôi còn chưa nói hết, ở chỗ này cái gì cũng có thể làm, trừ..."

Long Tuyền Tích dừng lại, ánh mắt lạnh nhạt khóa chặt khuôn mặt nhỏ đang giận đỏ bừng của cô, môi mỏng xinh đẹp giương mấy phần, trong nụ cười nhàn nhạt xen lẫn một tia nguy hiểm: “Trừ việc cô đang nghĩ trong đầu."

Ơ... Lê Băng Thanh có loại quẫn bách như quạ đen từ đỉnh đầu bay qua.

Cô ấy chớp đôi mắt ẩm ướt của mình

, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh lệ đỏ lên, ý của anh là cô nghĩ sai rồi.

Nhưng anh mới vừa rồi nói như vậy, là ai cũng sẽ nghĩ sai, cô làm sao phát hiện anh là cố ý để cho cô nghĩ sai, cô có cảm giác mình bị trêu đùa.

Cô bây giờ lại càng khẳng định, người đàn ông  trước mắt tuyệt đối không phải kẻ ngây thơ, là chó sói khoác da người.

"Ngồi xuống trước đã." Long Tuyền Tích thu hết biểu cảm quẫn bách của cô vào trong con ngươi, dưới đáy mắt đen nhánh phủ một nụ cười thản nhiên, anh kéo cô ngồi xuống trên ghế sa lon mềm mại ở trong phòng nghỉ ngơi, ngay sau đó đem khăn lông, rượu cồn, bông băng, dược cao các loại đã sớm chuẩn bị xong cầm tới.

Anh ngồi ở bên người cô, dùng khăn lông nóng thoa lên trên cổ cô, đại khái đắp năm phút lại thay cô đổi một lần.

Động tác của anh hết sức dịu dàng, tỉ mỉ, sự chú ý đều dùng ở vết bị bóp cổ trên cổ cô.

Hai người dựa vào quá gần, hô hấp của hai người dây dưa lẫn nhau.