CHƯƠNG 157: BỐI CẢNH SÂU KHÔNG LƯỜNG ĐƯỢC.”

Trên mạng bao nhiêu người đều cảm thấy đạo diễn thay đổi người không sai.

Minh tinh đang hot đích thực không sánh nổi với bóng lưng của nam thần thần bí, mặc kệ Âu Thần bán bi thảm thế nào trên mạng, fan của anh ta cũng sẽ không mua nợ.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, người đàn ông thần bí này mấy lần leo lên hạng nhất hot search.

Mọi người điên cuồng hiếu kì thân phận của anh ta, rất muốn biết rốt cuộc anh ta la ai, lúc xoay người lại, có bộ dạng gì.

Cũng mặc kệ đào bới thế nào, thân phận người này trước sau vẫn là một bí ẩn, so sánh với từng nam diễn viên vóc người gần giống, dường như cũng có khoảng cách với bóng lưng nay, không có một ai có thể hoàn toàn nắm giữ khí chất của người này.

Các phóng viên cũng không có manh mối, cũng đều hy vọng vào Tống Như, chặn ở cửa công ty, muốn để Tống Như nói ra thân phận người này.

Nhưng Tống Như hoàn toàn trốn tránh truyền thông, để cho bọn họ không có cách nao phỏng vấn.

Dưới tình huống thực sự không có cách nào, nhóm phóng viên ra một phần danh sách có khả năng nhất là người đàn ông thân bí, trong đó thậm chí bao gồm tổng Giám đốc Đại Thiên Dương Gia Cửu, mà mấy vị khác cũng không phải người trong nghề, tinh anh các ngành nghề đều có, nhưng bọn họ có một điểm giống nhau, tất cả đều có bối cảnh không bình thường.

Cùng lúc đó, độ hot của Tống Như không giảm xuống.

Có tin đồn rằng bóng lưng nam thần này là bạn của cô, nể mặt cô, mới bằng lòng làm khách mời.

Quảng cáo của WM vô cùng thành công.

Tình hình đặt hàng của series nhẫn cưới lần này vô cùng hot, mỗi cửa hàng phân phối mỗi ngày đều có khách xếp hàng đặt hàng, hơn nữa chỉ đích danh muốn chiếc nhẫn Tống Như mang trên tay.

Ngoài ra, một nhóm lại một nhóm fan hỏi thăm nhân viên cửa hàng của WM về thân phận của bóng lưng nam thần.

Rốt cuộc là ai? Dù cho tiết lộ một chút manh mối cũng được.

Nhưng nhân viên cửa hàng cũng không có chút đầu mối nào, lúc đó quay quảng cáo, rất giới nghiêm, ngoài đạo diễn và mấy nhân viên công tác, không ai gặp người này.

Tuy người ngoài rất tò mò với thân phận của bóng lưng nam thần này, nhưng hào quang của Tống Như cũng không bởi vậy mà bị che mất, biểu hiện xuất sắc của cô ở trong quảng cáo khiến người ta ghi nhớ sâu sắc, khí chất trên người cô là thứ những ngôi sao nữ đang hot thiếu hụt nhất.

Cô cao quý tao nhã, nhưng cũng dịu dàng dựa vào người…

Trương Vân nhìn thấy tình thế như vậy, vô cùng căm tức.

Cô ta đã đánh giá thấp năng lực của Tống Như, nhưng chỉ dựa vào những thứ này, còn chưa đủ để cho cô ta thỏa hiệp với Tống Như.

Sau khi suy nghĩ hai bên, cô ta gọi cho Tiêu Dịch trạch, để anh ta tới văn phòng nói chuyện.

Tiêu Dịch Trạch đồng ý, anh ta muốn biết Trương Vân có thể quay đầu lại hay không. Lúc anh ta đi vào văn phòng, tất cả bố trí giống như trước đây, chỉ là thái độ hai người đối xử với nhau đã thay đổi, cũng không thể tiếp tục làm bạn nhiều năm nữa.

“Ngồi đi, đừng nhìn tôi sắc bén như vậy, chúng ta hẳn không phải kẻ địch chứ?” Trương Vân có chút không thể làm gì.

“Tôi biết cô vì chuyện của Tống Như, cô nói đi, tôi nghe đây.” Tay Tiêu Dịch Trạch đút trong túi quần tây, ánh mắt bình tĩnh.

“Tôi không thể để Tống Như tiếp tục như vậy, anh là người đại diện của cô ta, anh động thủ dễ hơn tôi, chờ Tống Như chính thức rời khỏi giới diễn viên, tôi lại kiếm nghệ sĩ khác cho anh.” Trương Vân ra tối hậu thư.

Lần này Tiêu Dịch Trạch cũng không kinh ngạc, anh ta đã sớm có linh cảm như vậy.

“Tôi không nên lại hy vọng ở cô… Cô thật sự rất đáng thương, cô thật sự muốn phong sát Tống Như, thì quang minh chính đại một chút, tôi sẽ không trở thành đồng lõa của cô.”

Bởi vì Trương Vân không thể tự mình diệt trừ Tống Như, cho nên mới muốn mượn tay anh ta.

Thái độ của Tiêu Dịch Trạch khiến Trương Vân tức giận: “Được… Những thứ khác tôi không hỏi nhiều, ít nhất anh phải cho tôi biết, người chụp quảng cáo chung với Tống Như là ai?”

“Cô ta bởi vì có người yêu, không muốn tạo scandal, không chấp nhận đi ăn tối với Âu Thần, người đàn ông kia ở đâu mọc ra? Chỉ sợ là, sau lưng cô ta cũng có chuyện không sạch sẽ.”

Trương Vân muốn trở mặt trước, nắm nhiều hơn chút tin tình báo.

Trong nháy mắt đó, Tiêu Dịch Trạch vô cùng tuyệt vọng.

“Tôi với cô không nói chuyện được.”

Trong nháy mắt khi anh ta xoay người, Trương Vân hô một câu: “Nếu anh cứ đi như vậy, Tống Như có thể rơi vào kết cục giống như Trác Ngọc, anh không lo lắng sao?”

“Đừng lôi Trác Ngọc ra.” Tiêu Dịch Trạch nghe được tên cô ấy, siết chặt nắm đấm.

Trương Vân đổi ánh mắt khác, ý thức được mình không nên nói ra điều này, để mặc Tiêu Dịch Trạch rời đi.

Máy tính cố định trước mặt cô ta là hình ảnh quảng cáo của WM, cô ta đã hạ thủ ở mỗi phương diện, nhưng tra không ra chút tin tức nào, không ai dám nói ra thân phận người đàn ông này… Vấn đề nằm ở đâu?

Trực giác nói cho cô ta biết, chuyện này không đơn giản như vậy.

Tiêu Dịch Trạch làm người đại diện của Tống Như, không đưa đến tác dụng nên có, ngược lại cùng với Tống Như hồ đồ, phản kháng lại mệnh lệnh của cô ta, Tống Như bề ngoài thanh cao, chọc cho công ty một đống phiền phức, cô sẽ không để bọn họ dễ dàng qua cửa.

Danh sách các phóng viên suy đoán cuối cùng còn lại năm người, lại không có cách nào tiếp tục nữa, bởi vì năm người này bối cảnh mạnh mẽ, không phải người thường có thể tiếp xúc được, hơn nữa nếu bọn họ cố ý lộ ra ánh sáng, có thể sẽ chọc vào người không nên chọc.

Dưới tình huống như vậy, bối cảnh của Tống Như được quan tâm.

Bất kể là người nào bên trong năm người này, cũng không phải người bình thường chọc được.

Trương Vân không thể trắng trợn không kiêng dè đối xử với Tống Như nữa.

Sau này khi cô ta ra tay không thể không lo lắng nhiều hơn một chút.

Cô ta muốn khiến Tống Như trở thành Trác Ngọc thứ hai, rời khỏi giới diễn viên, thậm chí vĩnh viễn biến mất trên đời này, cũng không dễ dàng.

…

Dương Gia Cửu làm tổng Giám đốc công ty Đại Thiên, tuy rằng phong cách làm việc khiêm tốn, nhưng người công ty từng gặp anh rất nhiều, thêm vào danh sách suy đoán của các phóng viên, có không ít nhân viên Đại Thiên đều cảm thấy bóng lưng nam thần kia là tổng Giám đốc nhà mình.

Chỉ có điều tính cách cao ngạo lạnh lùng của Dương Gia Cửu mọi người đều biết, sao anh có thể vì một cuộc điện thoại của Tống Như mà đến giúp đỡ?

Hơn nữa hai người ở trước ống kính ngọt ngào đối diện, nếu như người này đúng là Dương Gia Cửu, vậy quan hệ của anh và Tống Như…

Mọi người chỉ dám đoán trong lòng, không dám nhiều lời.

Mấy ngày này, Tiêu Dịch Trạch nhận điện thoại được mỏi tay, rất nhiều lịch trình và lời mời, anh ta sàng giần để chọn ra mấy cái thích hợp nhất với con đường phát triển của Tống Như, để Tống Như tự mình quyết định.

“Vân Lộ thăm hỏi.”

Đây là một chương trình trò chuyện phỏng vấn nổi tiếng trong giới, người chủ trì Vân Lộ xuất thân từ phóng viên, cô ấy từng phỏng vấn rất nhiều siêu sao và nhân vật lớn trong giới điện ảnh và truyền hình, chương trình lấy chân thực sắc bén mà được khán giả hoan nghênh, bởi vì người lên chương trình không dám nói dối, hỏi gì đáp nấy.

Tiêu Dịch Trạch nghe tiếng gật gật đầu: “Sức ảnh hưởng của chương trình này không tệ, tỉ lệ người xem ti vi cũng cao, nhưng khi cô ấy phỏng vấn yêu cầu khách mời thực sự cầu thị trả lời, cô ấy nhất định sẽ hỏi thân phận của bóng lưng nam thần.”

“Ừm, tôi nhận.”

Cô cho câu trả lời xác định, Tiêu Dịch Trạch ý thức được Tống Như muốn mượn cơ hội này, giúp đỡ phản kích.

Chính vì tính chân thực của chương trình, Tống Như mới có thể nói ra những suy nghĩ trong lòng, không bị bất kì ai ràng buộc, cũng có thể đề phòng Trương Vân giở trò.

