CHƯƠNG 44: LẦN ĐẦU TIÊN HÚT THUỐC

Đi ra khỏi phòng tắm, anh không thèm quan tâm đến miệng vết thương, đi đến trước quầy rượu rót đầy một ly rượu mạnh rồi uống cạn, mặc cho máu chỗ miệng vết thương tự kết vảy.

Tối nay, cần mượn rượu để đi vào giấc ngủ.

Thật ra anh không có sở thích say rượu, bình thường xã giao đều dừng đúng lúc, ngồi trên vị trí của anh, người bình thường cũng không dám ép anh uống, nhưng tối nay đột nhiên muốn say đến ngất đi.

Ân Tú Thanh, sao emkhông phải cô nhóc chứ? Em có biết không, nhiều năm như vậy, em là người phụ nữ đầu tiên khiến tôi có cảm giác, nhưng thì ra chỉ là ảo giác.

Ảo giác chết tiệt này.

Em có khóc hay không?

Kê Quân Đình có chút bực bội túm tóc mình, em không phải là cô nhóc, sao vẫn còn lo lắng cho em chứ.

Hôm sau thức dậy trong cơn say, nhưng lại ma xui quỷ khiến đi gõ cửa phòng cô, suy cho cùng vẫn thấy hổ thẹn, sợ cô làm ra chuyện ngốc nghếch gì đó.

Nhưng cô đã người đi phòng trống, hành lý cũng đều mất hết, có lẽ cô đã trở về thành phố Lạc rồi.

Đi rồi cũng tốt, tránh phải xấu hổ khi gặp nhau.

Lúc này điện thoại lại vang lên, Kế Quân Đình cúi đầu nhìn số điện thoại, nghe máy: “Quân Tiếu, chuyện gì thế?”

“Mẹ nhập viện rồi, bác sĩ nói nếu không thể tìm được trái tim thích hợp, có lẽ không chịu được qua mùa đông này, anh, anh trở về nhanh đi, mỗi ngày mẹ đều nhắc đến anh, nói anh cần công việc không cần mạng.”

“Được.” Anh cúp điện thoại, gọi cho Lục Phàm: “Đặt chuyến bay trở về thành phố Giang sớm nhất cho tôi.”

“Tổng Giám đốc Kế không đến thành phố Lạc sao?” Lúc trước Lục Phàm đã đặt vé máy bay hai ngày sau từ Sanya trở về thành phố Lạc theo yêu cầu của anh rồi.

“Không đi nữa.” Lúc trước lấy cái tiếng công việc ở lại nơi đó cũng chỉ là lấy cớ thôi. Bây giờ người đã không phải người kia, còn đi làm gì nữa.

Một tòa thành, dừng lại vì một người, thiếu đi người đó, cũng chỉ là một tòa thành trống.

Tú Thanh xuống máy bay, gió lạnh của thành phố Lạc thổi vào mặt, cô khép chặt áo khoác mặc lúc rời đi, xuyên qua mưa phùn và gió thổi.

Bầu trời tối tăm không chút ánh sáng, như tâm trạng của cô lúc này vậy.

Xe buýt đi đến trung tâm thành phố ở sân bay cứ nửa tiếng sẽ có một chuyến, cô mua vé ngồi xuống một chỗ cạnh cửa sổ, dán mặt lên kính thủy tinh lạnh lẽo, nhìn đồng hồ lớn đứng lặng ở quảng trường trung tâm đúng lúc gõ vang tiếng chuông mười hai giờ.

Mở điện thoại lên, lập tức có tin nhắn được gửi tới.

“Cô Ân đúng là người thông minh, vừa nói đã hiểu.”

Tú Thanh không tiếng động cười lạnh, một người phụ nữ cần uy hiếp người khác để đảm bảo địa vị của mình, chắc hẳn là không thể khống chế người đàn ông Kế Quân Đình kia.

Cô chợt cảm thấy vui sướng khi người gặp họa, cô có thể chúc phúc cho mọi người, nhưng không thể nào chúc phúc cho người phụ nữ này. Bỗng nhiên không muốn làm người tốt, độc ác gửi lại một tin nhắn.

“Cô Tần, ngược lại tôi rất lo lắng, cô đề phòng được một mình tôi, lại không thể đề phòng mấy người phụ nữ thèm thuồng người trước ngã xuống người sau đã tiến lên bên cạnh anh ấy. Xem ra cô phải trông chừng kỹ hai mươi bốn giờ đấy.”

Không bao lâu Tần Nhược Nghi lập tức trả lời: “Đây là chuyện của tôi, không cần cô Ân quan tâm.”

“Tôi chỉ sợ cô Tần đề phòng không nổi thôi.” Tú Thanh gửi câu này xong thì không đợi cô ta trả lời nữa, tháo vỏ điện thoại rút sim, bẻ thành hai mảnh rồi ném ra ngoài cửa sổ.

Xe bắt đầu chạy về phía thành phố.

Cô có thể nghĩ ra sắc mặt của Tần Nhược Nghi chắc sẽ không dễ nhìn cho lắm, với người phụ nữ trời sinh đa nghi này, e rằng ham muốn khống chế sẽ càng mãnh liệt hơn, còn Kế Quân Đình, sao có thể nghe theo sắp đặt của một người phụ nữ chứ?

Không phải cô không biết làm chuyện gây xích mích. Thật ra cô không phải người tốt bụng đến cùng, đó phải xem khi đối xử với loại người nào nữa.

Về đến nhà, nhìn thấy cả nhà khỏe mạnh, Tú Thanh mới yên tâm hơn, nhưng vẫn không nhịn được thăm dò xem mấy ngày nay có chuyện gì kỳ lạ không.

“Mẹ, mấy ngày nay con đi ra ngoài có chuyện đặc biệt gì xảy ra không.”

Mẹ Ân cười bưng đồ ăn đã hâm nóng để lên bàn: “Con dâu của thím Chu dưới lầu sinh một đứa bé mập mạp, đây có tính là chuyện đặc biệt không?”

Chuyện nhà, đương nhiên không tính.

Ăn đồ ăn trong nhà, trái tim cũng bình tĩnh hơn.

Uyển Uyển nằm sấp trên bàn vui vẻ chơi quà tặng cô mua ở sân bay, một bộ ghép hình có chín mươi chín ô vuông.

Tú Thanh sờ cái đầu đang vắt óc suy nghĩ của cô bé: “Uyển Uyển, hôm nay ghép hình xong, ngày mai mommy dẫn con đến thủy cung chơi nhé.”

Cô bé nhảy xuống từ trên ghế, nhón chân bò lên chân cô, ôm cổ cô hôn mạnh lên môi cô một cái: “Mommy thật tốt, con yêu mommy nhất.”

Nhìn đi, Uyển Uyển của cô ngoan ngoãn biết bao nhiêu, thật ra con bé đã lấy được hoa điểm mười rồi, nhưng biết cô làm việc bận rộn, trước giờ đều không làm ầm ĩ, hiểu chuyện đến lòng cô chua xót. Không giống nhưng đứa bé trong tiểu khu, chỉ cần không vừa ý sẽ gào khóc, mãi đến khi được thỏa mãn mong muốn mới chịu dừng lại, đợi người lớn lau khô nước mắt cho mình.

Hâm Di ở bên cạnh bất bình kêu lên: “Tú Thanh, cậu như vậy cũng làm khó quá rồi đó, Uyển Uyển mới bốn tuổi, cho dù là tớ cũng chưa chắc có thể ghép lại thành thứ gì.”

Tú Thanh cười nói: “Yên tâm đi, thiên phú của con gái nuôi cậu ở mặt này mạnh hơn cậu và tớ rất nhiều.”

Với một đứa bé bốn tuổi, ghép lại bức hình này thật sự quá khó khăn. Nhưng Uyển Uyển của cô là một cao thủ lắp ghép, thứ bình thường đã không thể làm khó cái đầu nhỏ của con bé rồi.

Đúng y như thế, lúc chạng vạng, con nhóc đã vui vẻ phấn khởi giơ hình ghép lên tranh công xin thưởng: “Mommy, game over, con ghép xong rồi.”

Hâm Di thán phục: “Tú Thanh, cậu sinh ra được một thần đồng à.”

“Hâm Di là mẹ nuôi của thần đồng.” Cô bé không hoàn toàn hiểu được ý nghĩ của thần đồng, chỉ biết có lẽ người lớn đang khen mình thông minh, cười xán lạn như hoa nở.

Tiếng nói trẻ con khiếng mọi người bật cười.

Tú Thanh ôm lấy con gái xoay mấy vòng trong phòng khách, hôn chụt chụt lên khuôn mặt nhỏ nhắn, khiến con bé vui vẻ cười khanh khách.

Cũng chỉ có nụ cười ngây thơ không tỳ vết của con gái mới khiến Tú Thanh cảm thấy tâm trạng thoải mái hơn một chút, cô cố hết sức khiến mình không nghĩ tới Kế Quân Đình nữa, nhưng cái tên kia, người kia, vẫn sẽ lén lút chui vào đầu cô.

Lúc ngồi trên máy bay cô đã ngồi ghép bức tranh này để giết thời gian, như phải làm chút chuyện gì đó mới có thể khiến mình không có tinh lực dư thừa để suy nghĩ lung tung, nhưng cuối cùng cô vẫn không ghép lại được.

Uyển Uyển của cô, cục cưng của cô, tương lai chắc chắn sẽ có triển vọng hơn mommy.

Ngày hôm sau ngay vào chủ nhật, Tú Thanh bỏ vốn dẫn cả nhà đến thủy cung. Cá bơi qua bơi lại bị nhốt trong lồng thủy tinh rộng lớn, muôn màu khoe sắc.

Uyển Uyển rất hưng phấn, học chơi máy ảnh xong thì bắt đầu chụp xung quanh mình, còn thỉnh thoảng pose khiến người lớn chụp ảnh cho con bé lưu luyến, giống như ngôi sao nho nhỏ vậy.

Bạn nhỏ ít nhiều đều hơi sợ hãi động vật to lớn, ví dụ như hải mã, nó là một sinh vật trông hơi xấu xí, rất nhiều bạn nhỏ đều không dám đến gần, nhưng Uyển Uyển của cô rất dũng cảm cũng rất tò mò đi sờ chúng nó dưới sự dẫn dắt của nhân viên chăm sóc, lại lấy cá nhỏ từ trong thùng ra đút cho chúng nó ăn, còn Tú Thanh thì rất sợ hãi, sợ cặp răng nanh dài nhọn kia sẽ làm cục cưng của cô bị thương.

Nhưng Uyển Uyển lại cười rất vui vẻ, không hề sợ hãi chút nào.

Cái gọi là nghé con mới sinh không sợ hổ có lẽ chính là như thế.

Cục cưng của cô là cô bé dũng cảm nhất trên thế giới, nhưng Kế Quân Đình, anh không thể nhìn thấy được.

Sau mùa đông này, anh sẽ kết hôn với vợ chưa cưới của mình, hai người sẽ có con, sẽ gọi anh là ba, nhưng khi Uyển Uyển của tôi đứng trước mặt ba con bé, chỉ có thể gọi là chú.

Tú Thanh chợt trở nên buồn bực, lúc xem cá heo biểu diễn, cô nói mình đi toilet, mượn cớ rời khỏi một lát. Cô sợ bọn họ sẽ nhìn ra mình không vui.

Mua một bao thuốc lá và một cái bật lửa trong cửa hàng nhỏ ngoài cổng, dựa trên thân cây bên cạnh hút. Đây là lần đầu tiên cô hút thuốc, mùi vị gay nồng khiến cô sặc đến chảy nước mắt.

Đàn ông mệt nhọc chán chường buồn phiền sẽ thích hút thuốc uống rượu, thì ra thuốc lá càng khiến người ta khó chịu hơn uống rượu nhiều.

“Ngoan nào, đi lâu như vậy, tớ còn cho rằng cậu rơi xuống hố rồi, thì ra là trốn ở đây hút thuốc hả.”

Bị Hâm Di bắt gặp, Tú Thanh không kịp ném đầu lọc đi, dứt khoát không che giấu nữa: “Phải, một cô gái như cậu, nói chuyện có thể lịch sự chút không.”

Hâm Dị chọc cô: “Thất tình hả?”

Tú Thanh liếc cô ấy: “Chị đây còn không có người yêu, tìm ai thất tình chứ?”

Người mà cô yêu say đắm, đã là của người khác rồi.

“Vậy cậu mất hồn mất vía trốn ở đây hút thuốc, không thất tình cũng là có tâm sự, cậu đó, đừng có chuyện gì cũng giấu trong lòng, có được không?” Hâm Di giận không có chỗ để trút, người phụ nữ này cái gì cũng tốt, nhưng tâm trạng quá nặng nề, cái tính cách chết tiệt này nhiều năm cũng không thay đổi.

Tú Thanh thở dài, dập tắt tàn thuốc lên thân cây, sau đó ném vào trong thùng rác: “Thật ra cũng không có gì, chỉ là mình đắc tội ông chủ mới, lần này đoán chừng phải thất nghiệp thật rồi.”

“Tớ còn cho rằng là chuyện lớn gì…” Lúc đầu Hâm Di còn không để tâm, nhưng lập tức sửng sốt, không chắc chắn hỏi: “Chẳng lẽ cậu lại đụng phải tên dê xồm à?”

Tú Thanh không lên tiếng, đêm hôm đó đến quá bất ngờ, khiến cô không chút đề phòng.

Hâm Di vỗ mạnh lên đầu: “Thật muốn quy tắc ngầm với cậu à.”

“Ừm, không khác là mấy…” Tú Thanh trả lời qua loa, thật ra kìm nén nhiều năm như vậy, cô cũng muốn tìm một người nói ra tâm sự của mình, nhưng tính cách của Hâm Di là kiểu nói gió thành mưa, không ngăn được, nghe xong chắc sẽ kéo cô muốn đi đòi lại công bằng.

Mà chuyện kia suy cho cùng cũng đã xong rồi, cô không muốn làm phức tạp thêm nữa. Cứ như vậy đi, anh có thế giới của anh, cô có cuộc sống của cô.

“Lần này cậu lại đá vào đũng quần người ta à?” Hâm Di cười nói, cô biết Tú Thanh không phải loại phụ nữ ngoan ngoãn không có giới hạn, nếu đã đắc tội rồi, vậy chắc là không thực hiện được.

Lại không biết Tú Thanh có nỗi khổ khó nói, chỉ đành chọn im lặng. Thật ra Tú Thanh cũng muốn đá, nhưng không thể nhẫn tâm được. Hoặc là thật ra sâu trong lòng cô muốn vui vẻ với anh một trận, coi như là một kỷ niệm trước khi chia tay.

Tú Thanh rút một điếu thuốc ra từ trong hộp, lúc chuẩn bị châm lên lại bị Hâm Di cướp lấy, sau đó giật luôn hộp thuốc và bật lửa của cô ném vào trong thùng rác: “Tớ nói cậu nhé, mỗi ngày ăn mặc như một bà bác, sao mà vận hoa đào vẫn vượng như thế chứ.”

Tú Thanh cười khổ, cái này sao có thể nói là vận, rõ ràng chính là nạn.