#2

Sáng hôm sau, Yên Nhi nhọc nhằn ngồi dậy. Cô mới 18 tuổi mà bị bố mẹ gả cho tên Nhất Nam hơn cô 5 tuổi. Anh là thầy giáo tại trường cô, hình tượng trong mắt các nữ sinh. Họ được hứa hôn từ nhỏ, vì bố mẹ cô nợ gia đình anh một lời cảm ơn nên lấy cô để đền đáp. Anh và cô là vợ chồng nhưng được coi là bất hợp pháp nên cả hai đều giữ bí mật.

Yên Nhi thay đồ xong, cô xuống phòng ăn. Anh đã chờ sẵn, trên bàn toàn là món ăn cô thích.

- Anh làm nhiều món thật đấy!

Cô lao vào ăn như hổ đói. Cũng tại đêm qua bị anh lăn lộn làm cho mệt lả. Nhất Nam nhìn cô, âu yếm.

- Đêm qua coi chừng chưa đủ?

Cô đỏ mặt, cúi xuống ăn, ngại ngùng.

- Anh... Anh chưa tới trường à?

- Em giờ này phải tới trước anh chứ? Anh là thấy giáo, là chồng em mà bây giờ kiêm luôn chức vợ.

- Em... Em đi học đây.

Cô chạy tót đi, anh nhìn theo rồi cười. Đột nhiên cô quay lại.

- Thầy, hôm nay không được kiểm tra bài cũ em đấy!

- Hừm... Sao anh không nhớ gì nhỉ?

Anh nói không kiểm tra em sao?

Yên Nhi bĩu môi, cô liếc anh rồi chực quay đi thì anh kéo cô lai, đè xuống ghế. Nhất Nam nhanh chóng áp môi mình lên môi cô, nồng nhiệt. Tay anh cởi từng nút cúc áo của chiếc áo đồng phục.

- Ưm... Ưm...

Cô giãy dụa. Anh hôn cổ cô, hickey vào đó. Anh buông cô ra.

- Được rồi, em đi đi. Lát đến anh kiểm tra.

Yên Nhi cài cúc áo. Khuôn mặt ngại ngùng chạy tới soi gương. Cô quay ra nhìn anh, ấm ức.

- Anh... Anh. Em phải để vết này đến trường à?

Nhất Nam tiến tới, áp sát mặt mình vào mặt cô, thì thầm qua tai.

- Em dám xóa? Tối nay đừng trách tôi mạnh tay.

[Còn]