“Ba!”

Lúc này, Trần Cận Đông ở bên ngoài mật thất gọi.

“Sao vậy Cận Đông?”

Trần Điểm Thương hỏi.

“Vừa rồi, người làm ở trong nhà phát hiện một chiếc hộp cổ, bên trên để một bức thư, bảo Lạc Thần chính tay mở ra!”

Trần Cận Đông cầm chiếc hộp đi vào.

Đây là một chiếc hộp cỗ cổ, vuông vắn, bên trên, đính một bức thư.

Bên trên viết Trần Lạc Thần tự mở.

“Ai đưa đến?”

Trần Điểm Thương hỏi.

“Không biết, nghe người làm nói, là ngoài ý muốn phát hiện, con còn đặc biệt đi hỏi lão Ôn, trong camera an ninh của ông ta, căn bản không có quay được bất kỳ manh mối gì!”

Trần Cận Đông vẫn có chút căng thẳng.

Dù sao, người Hồn Điện của ba, người nào người nấy đều là tinh anh trong tinh anh, mà bọn họ cũng tiếp quản công tác an ninh của nhà họ Trần, nhưng dù là như vậy, vậy mà vẫn có người có thể tùy ý đi vào nhà họ Trần.

“Hửm? Chuyện lạ này, gần đây sao nhiều như vậy, lẽ nào thật sự sắp xảy ra chuyện gì rồi?”

Trên mặt Trần Điểm Thương mang theo sự lo lắng.

“Lạc Thần, nếu chiếc hộp gỗ này là gửi cho cháu, cháu mở ra xem thử đi!”

Trần Điểm Thương khựng lại rồi nói.

“Dạ!”

Trần Lạc Thần mang theo nghi hoặc, mở chiếc hộp gỗ ra, trong chiếc hộp gỗ ra, để một bức tranh trục cuốn cổ.

Nhìn kỹ, đây hình như là một bức bản đồ hành quân trên sa mạc.

Trên trục cuốn, hình như còn sót lại một vài hạt cát.

Mỗi một điểm, bên trên ngược lại đều đánh dấu rõ ràng.

Điều khiến Trần Lạc Thần kinh ngạc là địa điểm cuối cùng, hình như là một nơi trong cung, chính giữa để một cỗ quan tài đá to!

Mà bức trục cuốn này, tuy phức tạp, nhưng quan tài đá này hình như giống như đang thể hiện ra cho người khác xem vậy.

“Ông nội, là một bức bản đồ!”

Sau khi Trần Lạc Thần xem xong, có hơi mù mờ.

Rốt cuộc là ai gửi?

“Căn cứ theo tọa độ, hình vẽ bên trên chắc chính là sa mạc chết chóc của Tây bắc, người đó cho Lạc Thần bức bản đồ này để làm cái gì? Còn có quan tài đá này, trên trục cuốn cố tình lộ ra, nhìn dáng vẻ, quan tài đá chắc là một quan tài trường sinh!”

Trần Điểm Thương nhàn nhạt nói.

“Quan tài trường sinh?”

Trần Cận Đông nghi vấn.

“Ừm, loại quan tài này, ba từng thấy ở trong Thái Dương Đồ, cách hiện nay khoảng mấy ngàn năm lịch sự, là phát minh của một đất nước ở Tây Vực, nghe đồn, người chôn trong quan tài này, dung mạo không bị hủy, giữ nguyên hiện trạng!”

Trần Điểm Thương nói rồi, hít sâu một hơi.

“Đã từng có rất nhiều người muốn có được quan tài trường sinh, nhưng lâu như vậy rồi, chưa từng không có ai thật sự nhìn thấy, kỳ lạ, là ai tặng phần quà lớn như này cho chúng ta? Người đó có dụng ý gì?”

“Con nghe ông Mạc nói, lúc tìm được manh mối mà Thái Dương Minh để lại ở Nam Dương thì có người ở trong tối lén lút giúp đỡ, bây giờ, lại có người đưa đến bức bản đồ tuyến đường hành quân này, liệu có phải hai người là cùng một người sao? Có một người luôn ở đằng sau giúp đỡ chúng ta?”

Trần Cận Đông nói rồi, cùng Trần Điểm Thường đưa mắt sang nhìn Trần Lạc Thần.

Rõ ràng, Trần Điểm Thương tuyệt đối sẽ không quen người như này.

Trần Cận Đông càng không cần nói rồi.

Duy chỉ có một khả năng, đó chính là Trần Lạc Thần.

“Sư phụ của con bác Tần sao? Nhưng không nên, sư phụ không có đạo lý gì nấp ở đằng sau cả, sư phụ muốn giúp con, chắc chắn sẽ xuất hiện!”

Trần Lạc Thần cũng rất không hiểu.

Manh mối duy nhất, đó chính là bác Tần rồi.

Nhưng bác Tần cũng không cần thiết phải không gặp anh chứ?

“Ài, vấn đề này trước nên không cần nói nữa, Lạc Thần, mở thư ra, xem thử bên trong nói cái gì?”

Trần Điểm Thương hỏi.

Trần Lạc Thần mở thư ra.

Bên trên, chỉ viết hai câu rất đơn giản.

Mà nhìn thấy hai câu này, ba người đều sững ra.

“Trời quang trăng sáng nước chảy ngược, hoa vàng rơi xuống mạng ắt vong!”

Trời quang trăng sáng? Trời quang sao lại có trắng sáng?

Nước sao có thể chảy ngược?

Trần Lạc Thần thật sự thấy rất lạ.

Mà một câu cuối cùng, rõ ràng tương đối dễ hiểu.

Chắc là nói khi hoa vàng rơi xuống đất, cũng chính là lúc xuống hoàng tuyền.

“Đây là nói mình sao?”

Trần Lạc Thần nói với mình.

“Xem ra cảnh giới tu vi của người này là cái chúng ta khó mà suy đoán được, người đó hình như nắm rõ tất cả mọi chuyện! Trên đời này, thật sự sẽ có loại cao nhân này sao?”

Ngay cả Trần Điểm Thương cũng nói một cách khó tin.

“Vậy ba, Lạc Thần thì phải làm sao? Xem ra lời tiên đoán trên Thái Dương Đồ, tám chín phần mười là thật, nếu không vị cao nhân thần bí này tặng hai câu này là có ý gì?”

Trần Cận Đông sốt ruột hỏi.

“Ừm, bây giờ hình như ngoài trục cuốn này ra, cũng không có cách khác rồi, người đó là muốn kêu chúng ta tìm quan tài trường sinh, chẳng lẽ là muốn đợi Lạc Thần sau khi thật sự xảy ra chuyện, giữ lại thân thể của Lạc Thần? Nhưng Thái Dương Đồ tiên đoán Lạc Thần sẽ chết vì bị phanh xác!”

Trần Điểm Thương lắc đầu.

“Nhưng... cũng không có cách tốt hơn rồi, từ hai chuyện hiện nay thì thấy, người này hình như không có ác ý, Lạc Thần, nếu người đó kêu cháu đi tìm quan tài trường sinh này, thiết nghĩ là có suy nghĩ của người đó, cháu suy nghĩ như nào?”

Trần Điểm Thương hỏi.

“Ha ha, dù sao cháu cũng không sống được lâu, nếu người đó muốn kêu cháu đi tìm, vậy cháu không ngại đi tìm thử xem, vừa hay, cháu bây giờ đang muốn nâng cao thực lực, đột phá cảnh giới nửa Tông Sư, đây cũng là một cơ hội ra ngoài lịch luyện, một khi mọi chuyện thuận lợi, vậy Ước Hẹn Thánh Thủy cháu liền có tư cách tham gia!”

Trần Lạc Thần nói.

Trực giác trong lòng Trần Lạc Thần rất mãnh liệt, Ước Hẹn Thánh Thủy chính là điểm mấu chốt trong bí mật của Thái Dương Minh, tất cả đáp án, dường như đều tập trung ở trong Ước Hẹn Thánh Thủy.

Bây giờ anh cách Tông Sư thật sự chỉ có nửa bước, bất luận như thế nào cũng phải tham gia!

Nếu như là thế, lời tiên đoán đó cho dù thành sự thật cũng xứng đáng.

“Cũng được, bây giờ xem ra, hình như chỉ có thể như vậy rồi!”

Trần Điểm Thương thở dài bất lực.

Ba ông cháu ba con nói chuyện đến khuya.

Ngày hôm sau.

Trần Lạc Thần liền muốn xuất phát.

Toàn bộ người trong tộc của nhà họ Trần đều tập trung lại.

Chính vì để tiễn Trần Lạc Thần.

Trên hải đảo, người của Hồn Điện đang trông coi một cách nghiêm ngặt.

“Bất cứ chuyện gì trên đảo đều phải đặc biệt lưu ý, chủ thượng căn dặn, bây giờ là thời kỳ căng thẳng của nhà họ Trần, mọi người phải vô cùng nghiêm túc!”

Bên bờ, Ôn Tự Tại đang căn dặn mấy người thủ hạ.

Sau đó, cho bọn họ lui xuống.

Ôn Tự Tại đang bắt tay sau lưng, đứng ở bờ biển, nhìn về phía biển lớn mênh mông.

Gần đây đều không biết sao nữa, tuy nhìn như bình yên, nhưng cứ cảm thấy sắp xảy ra chuyện lớn.

Đặc biệt là từ sáng hôm nay, trong lòng Ôn Tự Tại có một loại cảm giác tâm phiền ý loạn, lo lắng bất an.

“Hửm?”

Ông ta đang nhìn biển lớn.

Đột nhiên, ông ta nghe thấy đằng sau truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ.

Ôn Tự Tại nghiêng đầu qua: “Có chuyện gì?”

Ông ta tưởng thủ hạ đến.

“Nơi này, chính là nhà họ Trần?”

Không ngờ đằng sau truyền đến một giọng nói xa lạ già nua.

Trong lòng Ôn Tự Tại kêu lộp bộp, vội vàng quay đầu.

Trước mắt, là một ông lão gầy nhom, tóc bạc trắng, mặt đầy nếp nhăn.

Đặc biệt là ông ta mặc một bộ quần áo đơn giản ưu nhã, lại thiếu đi một cánh tay.

Ôn Tự Tại không khỏi trở nên căng thẳng.

Ông ta sao lại đến đây? Xuất hiện ở đằng sau mình từ khi nào?

“Các hạ là ai? Lên đảo tìm nhà họ Trần có chuyện gì?”

Ôn Tự Tại thấy ông ta bất phàm, hơi cúi người nói.

“Tôi... Tông Sư Mạc Thương Long!”