CHƯƠNG 17: PHẪN NỘ
Nghe thấy giọng nói của cô ta, anh híp mắt quay qua nhìn, tất cả mọi sự tức giận, phẫn nộ đều tràn ngập trong đôi mắt hằn tia máu: “Tại sao phải lừa tôi! Tại sao phải lừa tôi!”
Anh lạnh lùng chất vấn, dọa  Ân Dao Dao mặt mày đang trắng bệch bỗng sững sờ, run rẩy nói: “Xin lỗi, Lăng Việt, anh lẽ nào không biết tại sao sao? Bởi vì em cũng yêu anh, em yêu anh còn nhiều hơn Ân Triều Kha! Ân Triều Kha cô ta chỉ là một đứa con gái riêng, cô ta không xứng yêu anh...”
“Cút!”
Lý Lăng Việt vung một cái tát, Ân Dao Dao bị đánh suýt chút nữa ngã ra sàn.
Cô ta vừa làm xong phẫu thuật chỉnh xương sườn, nhịn cơn đau đến xem anh, anh lại đối xử với cô ta như vậy...
Nhìn thấy sự u ám bao phủ quanh người anh, Ân Dao Dao chỉ có thể cố gắng đè nén sự tức giận và phẫn nộ của cô ta xuống.
Lý Lăng Việt, anh không phải rất ghét Ân Triều Kha sao?
Tại sao giờ khắc này vì tiện nhân đó mà đối xử với cô ta như vậy!
Ân Dao Dao cố gắng nín nhịn, bước lên, dịu giọng nói: “Lăng Việt, Triều Kha yêu anh không sai, nhưng cô ta cũng không thể bởi vì thế mà tàn nhẫn giết đứa con trong bụng của em, đứa bé là cốt nhục của em và anh! Giết con của chúng ta còn chưa đủ, cô ta còn muốn giết chết mẹ của em! Lăng Việt, loại phụ nữ độc ác như Ân Triều Kha, cô ta căn bản không xứng được yêu anh.”
“Ha ha.” Lý Lăng Việt cười mỉa mai lại tàn nhẫn, đảo mắt nhìn về cô ta: “Ân Dao Dao, trong bụng cô mang thai con của ai, trong lòng cô cũng không rõ sao? Mẹ kiếp, tôi chưa từng chạm vào cô, cô sao có thể mang thai con của tôi? Hử?”
Từng từ từng câu của anh giống như cây kim đâm thẳng vào trái tim của Ân Dao Dao.
Cô ta trợn to mắt, hoảng hốt, cô ta bước lên trước muốn kéo lấy cánh tay của anh: “Sao, sao có thể như thế! Lăng Việt, anh, anh quên rồi, lần trước hai chúng ta uống nhiều...”
Lý Lăng Việt ghê tởm rút tay lại, đẩy cô ta ra: “Vậy sao? Ha ha.”
Mặt mày của Ân Dao Dao khá hoang mang, nhìn người đàn ông trước đó dịu dàng biết mấy, bây giờ đã trở nên vô tình như thế, cô ta ngay cả nước mắt cũng không biết nên rơi ở đâu.
Sao có thể chứ... Anh biết rồi sao?
“Lôi người phụ nữ điên khùng này ra ngoài.” Lý Lăng Việt phân phó trợ lý: “Tôi không muốn khi Triều Kha ra ngoài sẽ nhìn thấy cái thứ rác rưởi như kia ở đây.”
“Vâng, thưa anh.” Trợ lý kéo Ân Dao Dao còn đang giãy giụa rời khỏi trước cửa phòng cấp cứu.
Mãi cho đến trưa, Triều Kha mới được đẩy ra khỏi phòng phẫu thuật, trực tiếp đưa vào phòng ICU.
Lý Lăng Việt đều không dám lại gần, sợ sau khi Ân Triều Kha nhìn thấy anh, lại làm ra chuyện gì kích động nữa.
Anh đứng từ xa nhìn cô gái mặt không còn chút máu được đẩy vào phòng bệnh, chỉ có thể xa xa thông qua ô cửa kính nhìn cô.
Hoàng hôn đến, Ân Triều Kha cuối cùng cũng dần dần mở mắt.
Lý Lăng Việt vẫn ở trước ô cửa kính nhìn chằm chằm vào cô, gương mặt điển trai hốc hác bỗng hiện lên nét vui mừng, giọng nói khàn khàn thấp giọng nói: “Triều Kha, Triều Kha...”
sau khi Triều Kha nhìn rõ cảnh trước mắt đang ở trong phòng bệnh, trong ánh mắt đã nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó.
Trái tim lại đau âm ỉ, khóe miệng cong lên mang theo tia lạnh lẽo, đưa tay sờ kim truyền nước ở mu bàn tay, dùng sức rút ra, đầu kim tiêm từ mu bàn tay rơi xuống.
Bởi vì động tác quá mạnh, không có xé lớp băng dán ra, khi rút đầu kim ra đã bị cong, vết kim đâm trên mu bàn tay nháy mắt rơm rớm máu, khiến người khác khá sốc.
Lý Lăng Việt sững sờ, vội vàng mở cửa xông vào.
Chỉ là, hai chân của anh vừa mới chạm mặt sàn của phòng bệnh, giọng nói yếu ớt của Triều Kha nhưng lại lạnh lùng kiên quyết truyền đến: “Lý Lăng Việt, tôi nếu như còn nhìn thấy anh nữa, tôi sẽ chết ngay trước mặt anh! Để anh sống không yên trong phần đời còn lại!”