Huy Linh tỉnh dậy, đôi mắt anh nhìn quanh tìm Nắng Hạ. Ồ! Một cô gái đang đứng đó lặng nhìn ra vườn hoa với một vẻ chăm chú khác lạ. Huy Linh giật mình, trong đầu thoáng qua câu hỏi cô gái ấy là ai? Và anh không cần phải suy nghĩ, anh biết đó là Nắng Hạ vì chỉ có cô ấy là người con gái duy nhất trong căn phòng này.

Huy Linh khẽ ngồi dậy, lặng lẽ quan sát Nắng Hạ từ phía sau. Mái tóc ướt buông xoã sau lưng dài chấm gối, cô măc một chiếc quần Jeans, một chiếc áo phông cộc tay kẻ sọc hồng ngang. Lúc này nhìn cô mới nhỏ nhắn và đáng yêu làm sao!

Chẳng hiểu vì sao Huy Linh lại muốn đến và ôm gọn Nắng Hạ vào lòng quá. Nhưng anh không thể. Anh không thể!!!

Anh bước nhẹ đến bên Nắng Hạ, cất lời nói nhẹ nhàng:

- Nghĩ gì mà chăm chú vậy cô ngốc?

Buồn bã, Nắng Hạ ngước nhìn Huy Linh:

- Anh dậy rồi à? Cô khẽ nén tiếng thở dài: - Sao tôi cứ thấy buồn buồn và trống vắng thế nào ấy, cứ thấy thiếu cái gì đó. Lạ lắm!

Huy Linh giật mình khó hiểu, anh hơi tái mặt, anh ngó lơ đi chỗ khác, suy nghĩ đăm chiêu. Một lát, anh quay sang hỏi Nắng Hạ:

- Có muốn ra vườn hoa chơi không?

- Vẫn còn định thử thách tôi nữa hả? Không sợ hay sao? Nắng Hạ nghi ngờ.

- Tuỳ cô thôi, nghĩ sao cũng được, nếu sợ thì thôi vậy.

- Đi thì đi. Có gì mà phải sợ chứ?

Huy Linh khẽ mỉm cười, cô vừa mắc mưu của anh mất rồi.

Theo chân Huy Linh ra vườn hoa, Nắng Hạ thật sự thấy hoa mắt. Cô đang đi giữa vườn hoa muôn hình muôn vẻ với đầy đủ màu sắc. Những bông hoa rực rỡ nhưng lại chẳng làm cô thích thú. Cô đang tìm một loại hoa cho riêng mình.

Hai người cứ đi như thế trong im lặng.

Khi Huy Linh quay lại thì đã không thấy Nắng Hạ đâu cả. À! Hoá ra là cô đang lúi húi bên khóm hoa đằng kia. Anh nhẹ nhàng tiến lại gần xem cô đang làm gì mà có vẻ như đang bới tìm thứ gì đó dưới gốc cây.

Nắng Hạ vén gọn những cành hoa rực rỡ ra, phía dưới lộ ra những bông hoa tím nhỏ li ti và yếu ớt.

- Loài hoa cô thích đây sao? Huy Linh hỏi.

Nắng Hạ cười nhẹ:

- Có lẽ. Tôi nhớ là trước đây tôi thích màu tím và tất cả những loài hoa cỏ dại.

- Kì quái! Đó mà gọi là sở thích ư? Huy Linh cố trêu chọc Nắng Hạ.

- Sao lại là kì quái? Phải nói là đặc biệt chứ? Nắng Hạ đính chính lại.

- Phải! Là đặc biệt! Khi mà tất cả mọi người thường chỉ chú ý đến những loài hoa rực rỡ thì cô lại đi tìm những loài hoa nhỏ bé bị vùi lấp để ngắm nghía chúng. Có gì hay ho chứ? Nhìn nó vừa tối, vừa bé tí tẹo lại thô kệch xấu xí nữa. Tôi thấy cô chẳng có con mắt thẩm mỹ gì cả. Huy Linh nói như đang nói triết lí.

- Anh nhầm lẫn rồi đấy. Chính vì anh và cả những người khác nữa quá ưa chuộng cái vẻ đẹp thoáng qua, ưa chuộng sự phô trương về màu sắc mà quên mất đi giá trị thực bên trong của nó.

- Lí luận vớ vẩn. Cũng chỉ là một loài hoa, xấu thì nói là xấu, đẹp thì nói là đẹp thôi.

- Nhìn thì có thể đúng là nó thế thật, nhưng muốn khám phá được hết vẻ đẹp tiềm ẩn bên trong thì khó lắm, không dễ đâu.

Huy Linh liếc nhìn Nắng Hạ, bỗng buột miệng:

- Nó cũng giống như cô vậy.

-  Thôi! Về đi.

Nắng Hạ quay người, sự thờ ơ vô cảm hiện rõ. Hôm nay tâm trạng của cô khó hiểu thật đấy, nếu là mọi lần khác thì có lẽ câu nói vừa rồi của Huy Linh đã bị cô bắt bẻ rồi. Thế nhưng rõ ràng là cô đang không vui. Chẳng lẽ…

Vừa hé cánh cửa ra, Nắng Hạ chợt sững người lại.

Như nhớ ra một điều gì đó, cô vụt chạy nhanh vào bếp. Lục trong ba lô của mình, cô lôi ra những bức ảnh mà cô đã chụp với bạn mình trên đường đi chơi cuối năm học cách đây mới chỉ vài ngày. Những bức ảnh gợi lại cho cô bao kỉ niệm. Từng người một như hiện về rõ nét đánh thức hồi ức trong cô.

Lan - con bồ ruột của cô đang ôm chầm lấy cô và cười toe toét kìa. Cả Hoàng - người bạn thân đã giúp đỡ cô rất nhiều trong học tập nữa. Tất cả mọi người  trong lớp đều ở ngay trước mặt cô nhưng sao lại xa cách quá. Cô thấy nhớ mọi người, nước mắt cô chảy dài trên má, cô nấc lên tuỵêt vọng.

- Sao lại khóc? Tiếng Huy Linh phía sau lưng vang lên.

- Tôi thấy nhớ bố mẹ, nhớ mọi người quá. HuHu!!! Tôi thấy nhớ nhà lắm!

Huy Linh giật mình:

- Chẳng phải là…chẳng phải là cô đã…

-  Để tôi yên một mình đi.

Nhìn Nắng Hạ đang ngồi buồn bã dưới đất, những giọt nước mắt cứ rơi mãi không thôi mà Huy Linh cũng thấy mình buồn theo.

Anh quay gót đi ra ngoài, lòng phân vân một điều thật khó hiểu. Chẳng lẽ đây là một trường hợp ngoại lệ, một trường hợp ngoại lệ đối với một người đặc biệt?

**********************

Buổi sáng thức dậy đã không thấy Nắng Hạ đâu cả, Huy Linh lo lắng một cách vô cớ, anh vội bật dậy lao đi tìm cô. Trong bếp không có, trong phòng tắm cũng không có, anh tiến ra vườn hoa và thở phào nhẹ nhõm khi thấy cô đang lúi húi bên khóm hoa của mình. Thế mà anh đã lo lắng như thế nào vì sợ đã có chuyện không tốt xảy ra với cô.

- Sao sáng sớm đã ra đây rồi? Nhìn thấy Huy Linh, cô cười và hỏi.

- Cô cũng thế đấy thôi. Không vào nấu cơm đi à?

- Ừ! Vào luôn đây. Nắng Hạ nói trong vui vẻ.

Huy Linh có chút ngạc nhiên:

- Cô không khóc nữa à? Ưhm…Mà lần sau cô đừng…khóc như thế nữa, có giải quyết được gì đâu.

- Ừ! Tôi không thế nữa. Cảm ơn anh. Nắng Hạ tươi tỉnh hơn hẳn.

- Đang làm gì để cải thiện khóm hoa của mình đấy? Huy Linh nhẹ nhàng.

- Ra để học hỏi bài học kinh nghiệm của chúng. Nắng Hạ bật cười khi Huy Linh khẽ nhăn trán tỏ ý không hiểu. Cô chỉ tay về những cây hoa tím và nói:

- Anh nhìn đi, nó chỉ là một loà hoa nhỏ bé mà khi bị những cây khác che lấp, nó vẫn không chịu thua, vẫn cố gắng sống tốt và không chịu lùi bước. Hoa còn làm được những điều ấy, huống chi… Nắng Hạ cười tươi với Huy Linh, “ánh sao băng” lại một lần nữa vụt qua trước mặt anh:

- Thôi về đi. Tôi thấy đói rồi.

- À! Ừ! Huy Linh giật mình thoát khỏi những suy nghĩ đang vẩn vơ trong đầu.

Theo sau cái dáng nhỏ nhắn nhưng đầy sức sống của Nắng Hạ, Huy Linh cứ cười hoài. “Cô mạnh mẽ lắm!” Huy Linh lại cười, anh cười nhiều quá, có khi còn hơn cả Nắng Hạ ấy. Vui ư? Sao thế nhỉ? Vì “ánh sao băng” đã quay trở lại ư? Hay là còn vì một lí do nào khác?