[Kể từ ngày hẹn hôm đó, hằng ngày, kể cả trời mưa hay nắng, trời nóng hay lạnh, sau khi tan triều, Vương Hàn đều sẽ đến gặp Túy Vân. Hắn sẽ luôn luôn chuẩn bị cho nàng một vật gì đó để tặng cho nàng, luôn gọi nàng là nương tử, tự xưng là phu quân của nàng

Ban đầu Túy Vân quả thật không thích, nhưng dần dần cũng chấp nhận những món quà ấy. Nàng coi như cũng đã cởi mở hơn với hắn. Trái tim đóng băng của Túy Vân cũng phần nào đó được sưởi ấm: “Có lẽ kiếp này, Vương Hàn sẽ không tàn bạo như kiếp trước. Nàng..liệu có nên mở lòng?”]

[...]

[2 tuần sau]

Túy Vân hôm nay diện trên người một bộ hắc y, màu sắc ưa thích của nàng. Tất nhiên, trên mặt vẫn không thể thiếu đi chiếc mặt nạ. Nhưng hôm nay Túy Vân quyết định lựa chọn một chiếc bán mặt nạ, chỉ che đi phía nửa trên gương mặt. Để lộ một phần mũi và môi của nàng, dù sao hôm nay nàng cũng là đi đấu giá, chọn chiếc mặt nạ này sẽ tiện hơn rất nhiều.

Có lẽ vì cũng đã quá chai mặt cùng Vương Hàn, nàng đến trang sức cũng không muốn diện. Trên đầu chỉ cài đơn giản một chiếc trâm phỉ thúy hình con rắn, càng tăng thêm chút gì đó nét ma mị trong nàng.

Phần hông được Túy Vân đeo thêm một chiếc túi thơm bé bé. Có lẽ cũng chỉ có nàng biết đó là độc phấn thôi nhỉ? Phần váy che phủ qua đôi chân, ẩn bên trong là một cây súng lục nhỏ.

Tuy rằng nàng chắc chắn sẽ được Vương Hàn bảo hộ nhưng đã từng sống trong môi trường khắc nghiệt quá lâu nên có lẽ dự trang như thế là điều không thể tránh khỏi. Nếu không làm chắc chắn nàng sẽ không thoải mái được.

Túy Vân bước ra ngoài phủ, bóng dáng của Vương hàn từ từ lộ diện trước mắt nàng. Hắn cũng như nàng, đều diện hắc y. Bóng hắn cao cao, gầy gầy nhưng trông cực kỳ khỏe mạnh, để người khác đều mong muốn dựa dẫm vào.

Chính là..tại sao nàng lại cảm thấy bóng dáng này quen thuộc đến vậy? Dù kiếp trước nàng là thê tử của hắn thì tất cả ký ức của nàng về hắn cũng chỉ là đôi mắt tràn ngập sát khí, lạnh lẽo nhìn về phía nàng mỗi lần nàng bị đánh đập mà thôi.

Còn lại đều cực kỳ mờ ảo. Đến mức nàng đã không còn bất cứ kỷ niệm nào với hắn của hồi ấy nữa. Thì tại sao nàng lại cảm giác hắn quen thuộc đến vậy?

Túy Vân lắc đầu, cố gắng trấn tĩnh bản thân không nghĩ nhiều nữa. Nàng từ từ bước tới bên chỗ Vương Hàn:

“Hàn Vương, ta chuẩn bị xong cả rồi”

Đứng lại gần, nàng mới nhận thấy hắn rất cao. Tuy nàng đã 1m7 nhưng đứng cùng hắn vẫn thua một cái đầu.

“Nương tử nên gọi phu quân là Hàn a” Vương Hàn nhíu mày nhìn Túy Vân, gọi vậy hắn cảm giác thực xa cách.

“Ách, hôm nay coi như chịu ân của người. Miễn cưỡng gọi Hàn vậy!”

“ n, rất ngoan a. Ta đi thôi” Vương Hàn nhẹ nhàng cầm tay Túy Vân dẫn lên xe ngựa, khóe môi vẫn còn đang mỉm cười thỏa mãn. Mới ban đầu, khi Túy Vân chạm vào tay hắn, nàng vẫn có một một chút trốn tránh, khó khăn lắm mới trấn áp được. Bàn tay của hắn...thật sự rất ấm áp.

Nàng lại nhìn lên, nhìn thấy hắn đang dắt tay nàng lên xe ngựa. Bờ vai hắn quả thật rất rộng, nàng cảm giác như mình rất nhỏ bé, đang được hắn bảo vệ vậy.

Túy Vân lắc lắc đầu như để thức tỉnh chính mình. Nàng bỗng nhiên cười khổ, nàng là đang suy nghĩ gì vậy chứ? Hắn chính là ác ma kiếp trước của nàng a.

[...]

“Vương gia, đã đến nơi!” Lăng Ngôn đang cưỡi ngựa từ bên ngoài nói vọng vào. Chiếc xe không mấy chốc cũng đã dừng lại

Túy Vân hướng mắt nhìn ra phía bên ngoài:

“Vươ..Vương Hàn, tại sao hôm nay ở đây lại đông như vậy?” Túy Vân đôi chút ngượng miệng, tò mò hỏi.

Nghe thấy Túy Vân cuối cùng cũng đã gọi hắn bằng tên, tâm tình Vương Hàn thật sự rất tốt. Ánh mắt cực kỳ ôn nhu cùng yêu chiều nhìn Túy Vân:

“Nàng không biết sao? Hôm nay là ngày Nam Cung trang viên mở cuộc đại đấu giá, 5 năm mới có một lần”

“A, ta hình như cũng có được mời thì phải!” Túy Vân bây giờ mới thoạt nhớ ra, hóa ra là hôm nay. Nàng còn tưởng rằng nàng và hắn sẽ chỉ tham gia đấu giá bình thường, không ngờ lại khoa trương đến vậy.

Biết thế nàng đã không thèm đi rồi, thật phiền toái!

“Thật sao? Nàng quen người Nam Cung gia?”

“Bí mật!” Túy Vân cười ha ha, chậm rãi vén màn xe bước ra ngoài.

Túy Vân cùng Vương Hàn đồng thời bước ra. Bên ngoài chính là phòng đấu giá lớn nhất của Việt Cổ, Nam Cung trang viên.

Đúng vậy, Nam Cung gia thật sự đã điên rồ tới mức dựng lên hẳn một trang viên ngay giữa trung tâm của kinh thành, nằm gần như đối diện với Phượng Ám Các của Túy Vân.

Nam Cung gia tuy không có quyền lực lớn mạnh như Đinh gia của Đinh Thiểm Hạo vì không một ai nhà Nam Cung có hứng thú làm quan trong triều cả. Ngược lại, họ lại cực kỳ mê mẩn với việc kinh doanh. Làm Nam Cung gia dần dần trở thành gia tộc thịnh vượng, giàu có nhất ở Việt Cổ. Mà tất cả, chỉ nhà vào Nam Cung trang viên là chính.

Nam Cung trang viên hoàn toàn có thể so sánh cùng với một cái trung tâm mua sắm ở thời hiện đại. Từ xem kịch, nghe ca đến mua sắm, cờ bạc, còn có cả phòng đấu giá riêng.

Tuy ở đây không phải gì cũng bán, không phải gì cũng có thể làm như Phượng Ám Các. Nhưng những món đồ ở toàn bộ đều là hàng thật giá thật, đều được Nam Cung gia đứng ra đảm bảo.

“Đi thôi” Vương Hàn lại nhẹ nhàng cầm tay Túy Vân, dẫn vào bên trong.

Hai người vừa mới xuất hiện không lâu thì một vị đại thúc chạc tuổi trung niên đã ra tới cung kính chắp tay nói:

“Bái kiến Hàn Vương cùng Phùng tiểu thư! Phòng đấu giá bên trong đã được chuẩn bị tốt”

“Hảo” Vương Hàn thoáng gật đầu, tay cầm chắc tay Túy Vân bước vào bên trong. Túy Vân từ lúc bước xuống đến vẫn chưa hề mở miệng nói một câu.

Ánh mắt nàng khẽ đảo xung quanh. Hừm, có lẽ sẽ gặp được cố nhân ở đây nhỉ?

[...]

Túy Vân ngắm nhìn xung quanh hội trường đấu giá. Trông thật ra lại cực kỳ tráng lệ, các cột đều được mạ vàng, càng khiến nó trở nên thêm vạn phần xinh đẹp.

Cả hai người cùng nhau đi đến tầng cao nhất của hội trường, tầng ba. Ở trên đây cũng chỉ có duy nhất 5 phòng, bên ngoài toàn bộ đều là kính mờ, với hai bên hông cột của mỗi căn phòng được dát phòng toàn bộ.

Nhìn từ bên ngoài sẽ không thấy được người ngồi bên trong. Nhưng người bên trong lại có thể nhìn ra ngoài một cách rõ ràng. Ở thời cổ đại này mà thiết kế được thế này coi bộ cũng tốn không ít tâm tư cùng công sức!

Phía bên trong phòng toàn bộ đều được làm bằng gỗ Cẩm Lai, cực kỳ quý hiếm. Tiểu nhị bưng lên một dĩa trái cây xong liền lui xuống.

“Xa xỉ!” Túy Vân nhịn không được phun ra hai chữ. Vương Hàn kế bên nhịn không được bật cười. Hôm trước mới có người nào đó một lần ra tay liền lấy ra tận hai viên thuốc kháng sinh quý hiếm bật nhất đưa cho hắn giờ lại che chỗ này xa xỉ, tốn kém sao?

“Hàn, nếu hôm nay là lần đấu giá 5 năm mới tổ chức một lần thì chắc hẳn sẽ không chỉ có bản thơ chép tay gốc đâu phải không?”

“ n, tất cả những đồ được bán hôm nay toàn bộ đều được giữ kín. Ta khó khăn lắm mới biết được hôm nay sẽ có thơ chép tay của vua Trần Nhân Tông mà thôi. Còn lại đến một khẽ hở cũng không để lộ”

“Haha, coi bộ cũng có chút thú vị” Túy Vân mỉm cười chờ đợi, không chừng sẽ có đồ khác nàng cần. Vương Hàn nghe được tiếng cười thì bất giác nhìn qua.

Hắn nhìn vào đôi môi nhỏ của nàng đang mỉm cười. Một câu hỏi bỗng chốc lóe lên trong đầu hắn.

Cuối cùng thì dung nhan của nàng nhìn ra sao? Hắn quả thật cực kỳ tò mò.

[Còn Tiếp]