CHƯƠNG 1560: KHOẢNG CÁCH XA NHẤT TRÊN THẾ GIỚI

Thẩm Lệ nghe thấy thanh âm của Mạc Đình Kiên, sững sờ một hồi.

Ngẩng đầu lên, xác nhận hồi nãy đúng là Mạc Đình Kiên nói chuyện xong, cô lại quay đầu nhìn Cố Tri Dân một cái, rồi mới đáp một tiếng với Mạc Đình Kiên: “Ồ.”

Cô cảm thấy Mạc Đình Kiên hình như đột nhiên trở nên bình dị gần gũi rồi.

Độ thảo luận của vụ án Tiêu Văn rất lớn, thu hút sự chú ý mạnh mẽ.

Cho đến khi bọn người Thẩm Lệ ăn xong cơm trưa, chủ đề về Tiêu Văn vẫn chưa rơi khỏi danh sách, vẫn nằm trong danh sách tìm kiếm hot.

Còn fans trước đây của Tiêu Văn cũng bắt đầu thương tiếc Tiêu Văn trên mạng.

Cũng có một số người đã cười nhạo Tiêu Văn là nữ chính của video 500G.

Thậm chí còn có người ác ý đồn đoán rằng là bị người ta ‘chơi’ cho đến chết, cái suy đoán này cũng được xuất phát từ đoạn video 500G đó.

Cũng có kẻ chuyên gây rắc rối, đã liệt kê tất cả những người từng có mâu thuẫn với Tiêu Văn, còn công khai đánh cược trên mạng, cược xem ai là hung thủ, nhưng rất nhanh đã bị lắng xuống rồi.

Tiêu Văn cũng từng là một nghệ sĩ ký hợp đồng của Thịnh Hải, còn có một khoảng thời gian có quan hệ với Cố Tri Dân, cũng có người kéo Cố Tri Dân vào.

Thẩm Lệ xem náo nhiệt, nhìn thấy Cố Tri Dân bị kéo vào, vậy mà lại có cảm giác ‘biết ngay sẽ vậy mà’.

Nhưng mà, điều khiến cô bất ngờ là, cô lướt Facebook lâu như vậy rồi, cũng không có thấy cô bị kéo vào, vậy mà lại không có ai nhắc đến cô, cũng quá quỷ dị rồi.

Cô trở thành chảo chống dính từ khi nào rồi vậy?

Không có chuyện gì dính được vào cô?

Cố Tri Dân tìm ra một đống trái cây trong tủ lạnh, rửa xong thì đặt lên trên bàn cà phê.

Ánh mắt Thẩm Lệ nhìn theo Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân lấy trái táo chuẩn bị gọt, vừa ngẩng đầu lên thì nhìn thấy Thẩm Lệ nhìn mình với ánh mắt xa xăm.

Cố Tri Dân cười: “Biểu cảm của em là sao?”

Thẩm Lệ chỉ lắc đầu.

“Đừng chơi điện thoại nữa, cứ chơi điện thoại miết không tốt cho mắt…” Cố Tri Dân tiến lên trước lấy điện thoại của Thẩm Lệ đi.

Lấy điện thoại của Thẩm Lệ xong, anh còn thêm một câu: “Vốn đã già rồi không còn nhỏ nữa, cũng đừng học theo người ta làm thiếu nữ mê internet nữa, lớn tuổi rồi…”

Thẩm Lệ chậm rãi giơ nấm đấm lên.

Cố Tri Dân nuốt lời phía sau vào bụng: “Là anh lớn tuổi rồi…”

Thẩm Lệ hài lòng nhướng mày, hạ tay xuống.

…

Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên ở mãi đến chiều tối khi Mạc Hạ tan học, bọn họ mới rời khỏi đi đón Mạc Hạ.

Tiễn bọn họ đi xong, về đến trong phòng, Cố Tri Dân hỏi Thẩm Lệ: “Buổi tối muốn ăn gì?”

“Lại phải ăn tối rồi?” Thẩm Lệ cảm thấy mới vừa ăn cơm trưa xong, nhanh như vậy lại phải ăn tối rồi.

Cố Tri Dân sờ sờ đầu cô, giống như một vị trưởng bối khoan dung rộng rãi: “Để anh chuẩn bị sớm chút.”

“Vậy ăn đồ ăn thừa hồi trưa đi, còn có canh mà Diệp Chi hầm nữa, không phải là còn dư nhiều sao?” Tuy Cố Tri Dân cũng miễn cưỡng là biết nấu cơm, nhưng so với tay nghề của Hạ Diệp Chi thì còn kém xa, cô vẫn thích ăn đồ Hạ Diệp Chi nấu hơn.

Về đến phòng, Thẩm Lệ nằm xuống sofa, định đi lấy điện thoại.

Ai ngờ, khi bàn tay cô sắp đụng đến điện thoại, Cố Tri Dân đã lấy điện thoại đi trước cô một bước rồi.

“Cố Tri Dân!” Thẩm Lệ tức giận trừng anh.

Cố Tri Dân trở tay giấu điện thoại của cô ra sau lưng, thần sắc vô cùng nghiêm túc: “Thẩm Tiểu Lệ, em biết khoảng cách xa nhất trên thế giới là gì không.”

“Em biết, mau đưa điện thoại cho em.” Vẻ mặt Thẩm Lệ mất kiên nhẫn.

Cố Tri Dân đương nhiên không cho: “Anh ở trước mặt em, mà em chỉ muốn chơi điện thoại thôi.”

Vẻ mặt Thẩm Lệ ghét bỏ: “Anh đâu có chơi vui bằng điện thoại.”

Cố Tri Dân cạn lời: “…”

“Mau đưa đây.” Sự thôi thúc của Thẩm Lệ không khác gì thêm dầu vào lửa.

Cố Tri Dân trực tiếp cầm lấy điện thoại đi vào phòng, khoá lại.

“Cố Tri Dân! Em muốn chia tay với anh!”