CHƯƠNG 43: BA LÂM ĐỘC ÁC
Nhìn thấy họ đi vào phòng đọc sách, Lâm Thành cảm thấy hơi không thoải mái, có việc gì không thể nói trước mặt mà phải vào phòng đọc sách cơ chứ, anh ta cũng âm thầm đi theo.
“Ông Lâm, ở đây có văn kiện để ông ký.” Quản gia đưa văn kiện cho ba Lâm.
Ba Lâm nhận lấy văn kiện cẩn thận xem xét: “Tại sao tôi lại phải ký loại văn kiện này.” Ba Lâm đem văn kiện trả lại cho quản gia.
Nhìn thấy ông Lâm từ chối, Doãn Thủy Trình lạnh lùng nhìn ông ta, đồng thời ra hiệu mắt với quản gia.
“Ông Lâm, nếu ông ký thì 3 tỷ này sẽ là của ông.” Quản gia đặt chi phiếu và văn kiện lên trên bàn.
Lâm Thành ở ngoài nghe thấy có 3 tỷ, anh ta lập tức vội vàng mở cửa đi vào: “Ba, sao ba không ký?” Anh đi vừa đi vào vừa nhăn mày nói.
Ba Lâm cau mày nhìn văn kiện trên bàn, ông ta hơi do dự.
Lâm Thành lấy văn kiện, nhìn nội dung bên trong, hóa ra là muốn ba Lâm và Lâm Nhã Kỳ đoạn tuyệt quan hệ cha con, nhưng không được để cho Lâm Nhã Kỳ biết.
Lâm Thành kéo ba mình, thì thầm vào tai ông ta.
“Ba, vốn dĩ Lâm Nhã Kỳ ở nhà chúng ta chẳng có tác dụng gì, từ nhỏ ba đã dạy con có lợi ích thì phải biết nắm lấy, bây giờ nó gả cho người ta còn có thể có một khoản tiền lớn thì có gì không tốt, ba ký đi.” Lâm Thành khuyên ba Lâm.
Ba Lâm bảo cô gả cho Trần Cao Toàn là vì gia tài của nhà cậu ta, bây giờ gả cho một người có tiền như vậy, ông ta cũng vui vẻ rồi.
Nếu như ông ta không ký thì không chừng Doãn Thủy Trình sẽ chẳng đưa ông ta một đồng nào, ngược lại anh chắc sẽ có cách để ông ta ký văn kiện này.
Lâm Thành đưa văn kiện cho ba mình, ba Lâm vẫn là nhẫn tâm ký tên lên.
“Ông Lâm, ông giữ chi phiếu cho tốt.” Quản gia nghiêm túc nhìn hai bố con ông ta, quản gia không ngờ phu nhân nhà họ lại có người ba và người anh trai ác độc như vậy.
Lâm Nhã Kỳ đang ở trong phòng nói chuyện vui vẻ với mẹ Lâm về chuyện Doãn Thủy Trình cho cô đi nước ngoài du lịch, đương nhiên mấy chuyện không vui cô sẽ không đề cập đến.
Cô còn kích động nói với mẹ Lâm, cô gặp được đứa trẻ mình cứu dưới mái hiên nhà hơn chục năm trước, bây giờ thay đổi rất nhiều.
Mẹ Lâm còn vui vẻ bảo cô gọi cậu nhóc đó qua nhà ăn cơm, cô có chút không biết trả lời thế nào, liền tìm một cái cớ là lần sau mà gặp lại thì nhất định sẽ đưa cậu nhóc đó đến.
“Mẹ, đây là quà con mua về biếu mẹ, mẹ xem có thích không?” Lâm Nhã Kỳ lấy một hộp quà từ trong túi ra.
Mẹ Lâm nhìn quà con gái đem về, mắt rưng rưng, bà ôm lấy Lâm Nhã Kỳ.
“Kỳ, những năm qua là mẹ vô dụng, có lỗi với con, để con chịu bao nhiêu đau khổ trong cái nhà này.” Mẹ Lâm vừa nói nước mắt vừa rơi.
“Mẹ, đừng nói những chuyện đau lòng, mau mở ra xem xem, xem mẹ có thích không.” Cô lau nước mắt cho mẹ Lâm, mắt cô cũng rưng rưng lệ.
Mẹ Lâm mở hộp quà ra, nhìn thấy chiếc khuy cài áo giá chắc chắn không rẻ: “Kỳ, con lấy đâu ra nhiều tiền để mua chiếc cài áo đắt thế này.” Con bà đương nhiên bà hiểu rõ.
“Doãn Thủy Trình trả tiền giúp con, đợi sau này con có tiền rồi sẽ trả lại cho anh ấy, mẹ cứ nhận đi.” Lâm Nhã Kỳ cúi đầu trả lời.
“Đứa ngốc này, tiền của chồng mình không cần trả lại, chàng trai này là thật lòng thật dạ với con, con phải đối xử tốt với người ta biết chưa, Tiểu Kỳ.” Mẹ Lâm vừa xoa đầu Lâm Nhã Kỳ vừa khóc.
Thật lòng thật dạ, Lâm Nhã Kỳ cũng không nhìn thấy được người đàn ông bá đạo này, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn có thể cảm nhận được sự khác biệt mà Doãn Thủy Trình dành cho cô.
“Con biết rồi mẹ, mẹ có thích không?” Lâm Nhã Kỳ an ủi mẹ Lâm.
“Thích, con gái mẹ tặng gì mẹ cũng thích.” Mẹ Lâm ngừng khóc, tươi cười nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Sau đó, hai mẹ con cô đi ra ngoài thì thấy Doãn Thủy Trình, ba Lâm và anh trai đang bàn luận gì đó ngoài phòng khách.
“Bác trai, hy vọng hôn lễ của con và Lâm Nhã Kỳ cả nhà mình đều có thể tham gia.” Âm Thủy Trình nheo mắt nhìn họ nói.
Doãn Thủy Trình nói chuyện vui vẻ với ba Lâm và anh trai cô giống như chuyện lúc nãy chưa từng xảy ra vậy.
“Doãn Thủy Trình, anh đang nói cái gì đấy? Hôn lễ?” Lâm Nhã Kỳ vừa xống thì nghe thấy hai chữ “hôn lễ”, cô vội vàng ra hỏi Doãn Thủy Trình.
“Đúng vậy, vợ à, không phải anh đã đồng ý rằng sẽ cho em một hôn lễ hoàn chỉnh sao.” Anh ôm Lâm Nhã Kỳ vào lòng, nhìn cô với ánh mắt ấm áp.
“Bác trai, bác gái, không còn sớm nữa chúng con về đây, đến lúc đó hy vọng mọi người đều có thể đến.” Doãn Thủy Trình lễ phép nói tạm biệt với họ.
“Nhất định rồi, đám cưới của em gái tôi, tôi nhất định sẽ đến.” Lâm Thành tươi cười đáp.
“Vậy chúng con đi trước đây.” Anh kéo Lâm Nhã Kỳ đi ra khỏi cửa.
Họ cũng đi ra theo để tiễn hai người họ, mẹ Lâm vẫn không nỡ nhìn con gái lên xe, Lâm Nhã Kỳ dùng ánh mắt nhìn mẹ Lâm ý bảo không cần lo lắng cho cô.
Sau đó, chiếc xe Roll-Royces màu đen chầm chậm lăn bánh, mẹ Lâm nhìn chiếc xe đã đi xa với đi vào bên trong, Lâm Thành ngược lại vô cùng vui vẻ nhìn chiếc xe dần dần biến mất trong màn đêm.
Đứa em ngốc nghếch của anh ta xem ra vẫn có chút tác dụng, giúp nhà họ Lâm kiếm được khoản tiền lớn như vậy, ba Lâm cũng rất là vui vẻ.
Chiếc xe chầm chậm lăn bánh trên đường, dưới ánh sáng màu vàng của đèn đường, trong đầu Lâm Nhã Kỳ chỉ hiện ra hai chữ “hôn lễ” mà Doãn Thủy Trình nói.
“Doãn Thủy Trình, thực ra không cần tổ chức hôn lễ đau, chúng ta chỉ là vợ chồng hợp đồng thôi.” Lâm Nhã Kỳ cúi đầu có chút đau lòng nói.
“Những gì anh nói sẽ không thay đổi, em không cần nói nhiều làm gì, anh đã sớm hủy bỏ cái hợp đồng đó rồi, sau này em không cần nhắc đến nó nữa.” Doãn Thủy Trình dùng ánh mắt thâm sâu nghiêm túc nhìn Lâm Nhã Kỳ đang lộ vẻ thương cảm.
“Doãn Thủy Trình, anh nghĩ kĩ rồi chứ? Hủy bỏ hợp đồng thì chúng ta là vợ chồng đích thực rồi, anh không cần làm như vậy, em không sao đâu.” Lâm Nhã Kỳ đưa đôi mắt long lanh nghiêm túc hỏi Doãn Thủy Trình.
Anh biết cô ngốc này bảo cô không sao cái gì: “Anh nghĩ rất rõ ràng, Nhã Kỳ, bây giờ em có thể chấp nhận không?” Doãn Thủy Trình chân thành nhìn cô.
Cô không biết phải làm gì chỉ cúi đầu không nói, không không biết trong lòng cô đang nghĩ gì, cô cũng không thể cho Doãn Thủy Trình một đáp án.
“Doãn Thủy Trình, anh nghĩ kĩ đi, chuyện hôn lễ có thể đợi một thời gian nữa không?” Lâm Nhã Kỳ đáng thương nhìn anh.
Xe đã dừng lại trước cổng biệt thự, Doãn Thủy Trình sau khi xuống xe, một mình cô độc đi phía trước.
Lâm Nhã Kỳ ngược lại cẩn thận đi theo sau anh, bây giờ cô vẫn chưa rõ trong lòng cô như thế nào, cô sợ bản thân không xứng với Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình ngay lập tức dừng chân, xoay người đi đến bên cạnh cô, kéo tay cô giữ chặt.
Thật không rõ người đàn ông bá đạo này đang nghĩ cái gì, cô nhanh chóng theo bước chân anh vào biệt thự.
Sau khi hai người tắm rửa xong, hai người nằm trên giường, cả hai đều không nói câu nào, Doãn Thủy Trình vẫn duy trì gương mặt lạnh lùng.
Lâm Nhã Kỳ có chút sợ hãi dáng vẻ hiện tại của Doãn Thủy Trình, mỗi động tác của cô đều vô cùng cẩn thận, cô chỉ sợ chọc giận Doãn Thủy Trình.
Tại sao, cô nhóc ngốc nghếch này lại không chịu cử hành hôn lễ với anh, lẽ nào cô vẫn chưa quên được đoạn tình cảm trước đó sao? Hay là cô vẫn đang chờ đợi ai, trong đầu Doãn Thủy Trình xuất hiện gương mặt của một người.
Anh cảm nhận được các động tác của cô nhóc này tối nay đều rất nhẹ, còn cứ luôn lén nhìn anh.
“Vợ à, em nghĩ cho kỹ đi, anh hy vọng sẽ nghe thấy đáp án làm anh hài lòng, ngủ sớm đi.” Doãn Thủy Trình ôm cô vào lòng vuốt lưng cô.
Lâm Nhã Kỳ ngẩng đầu nhìn người đàn ông trước mắt, lông mày rầm rạp, sống mũi cao, lúc ngủ khóe miệng hơi nhếch lên, tạo nên một đường cong tuyệt mỹ.
Cô có lẽ có chút động lòng với người đàn ông bá đạo này rồi.
Cô cũng chầm chậm đưa tay ôm lấy anh, rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.
Khóe môi Doãn Thủy Trình hơi nhếch lên, anh nguyện ý đời câu trả lời của cô, đã đợi bao nhiêu năm như vậy, đợi thêm một thời gian nữa cũng có hề gì.
Lúc Lâm Nhã Kỳ tỉnh dậy, bên cạnh chỉ còn một con gấu chó, trong tay con gấu chó có một mảnh giấy.
“Vợ à, dậy rồi nhớ xuống ăn sáng nhé, anh bảo đầu bếp chuẩn bị món em thích rồi đấy, không đủ thì em bảo đầu bếp làm thêm cho em.”
Lâm Nhã Kỳ nắm chặt mẩu giấy trong lòng bàn tay, trong lòng cô cảm thấy vô cùng ấm áp, sao anh lại đối tốt với cô như thế chứ.
Trước khi kí hợp đồng hôn nhân rõ ràng hai người không có quan hệ gì, nhưng Lâm Nhã Kỳ bây giờ lại có cảm giác cô đã quen biết anh từ rất lâu rồi.
Sau khi xuống nhà ăn sáng, cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, cô liền đi tìm quản gia.
“Quản gia, tôi có thể đi ra ngoài hít thở không khí đón ánh mặt trời một chút không?” Lâm Nhã Kỳ khẩn cầu quản gia.
“Mợ chủ, thiếu gia dặn là không được để mợ chủ ra ngoài.” Quản gia cũng chẳng còn cách nào nhìn mợ chủ đang tràn ngập thất vọng.
Nhưng trong lòng cô thật sự rất khó chịu, muốn đi ra ngoài hít thở không khí.
Doãn Thủy Trình đã căn dặn như vậy rồi, cô cũng chẳng còn cách nào, quay người đi lên lầu.
“Mợ chủ, tôi cử người làm đi theo cô, như vậy tôi có thể an tâm hơn.” Quản gia cuối cùng vẫn mềm lòng nói.
“Thật sao? Quản gia, nhưng Doãn Thủy Trình nhất định sẽ rất tức giận.” Cô ái ngại nhìn quản gia, ánh mắt có chút u tối.
“Chỉ cần mợ chủ bình an trở về, cậu chủ sẽ không tức giận đâu.” Quản gia dùng tay ra hiệu cho một nữ giúp việc đi tới.
“Cô cùng mợ chủ ra ngoài hít khí trời, phải chú ý đảm bảo an toàn cho mợ chủ.” Quản gia căn dặn người làm.
Hóa ra Doãn Thủy Trình lo lắng cho an nguy của cô, cô sẽ không để mình bị thương, làm anh lo lắng.
Nói xong, người làm liền đi theo Lâm Nhã Kỳ ra ngoài.
Quản gia ngay lập tức tìm hai vệ sĩ: “Hai người đi theo âm thầm bảo vệ mợ chủ, có ai muốn lại gần mợ chủ phải lập tức ngăn lại, nhanh đi đi.” Quản gia nghiêm túc dặn dò.
Thấy họ âm thầm đi theo, quản gia với yên tâm.
Lần trước chuyện mợ chủ bị đánh đến bây giờ ông vẫn còn khiếp sợ, nên ông mới tìm hai vệ sĩ đi cùng.
Nhậm Anh Hoa vui vẻ đến công ty của Trần Cao Toàn gặp anh, vậy mà anh lại nói rất bận không có thời gian gặp, cô vô cùng tức giận giậm chân, gương mặt lộ rõ vẻ phẫn nộ lái xe quay về.
Gió mùa hạ thổi làm lay động những tán cây, Lâm Nhã Kỳ vui vẻ đi theo con đường nhỏ, người làm ở phía sau vui vẻ đi cùng phu nhân phía trước, vui vẻ đuổi theo cô.
Ánh mặt trời diễm lệ xuyên qua những tán lá chiếu rọi lên người cô, cô đắm mình trong ánh nắng mặt trời, nghĩ lại những gì Doãn Thủy Trình nói với cô tối qua, cô đang nghiêm túc suy nghĩ.
Nhậm Anh Hoa cắn chặt răng, gương mặt lộ rõ vẻ không thoải mái, cô ta đang đi vào cổng của tiểu khu, thông qua gương chiếu hậu mà nhìn thấy một bóng dáng rất giống với Lâm Nhã Kỳ.

