Mâu Nghiên mắt lạnh thờ ơ nhìn cô ta.

"Tôi không đánh phụ nữ, sở dĩ mời cô đến làm khách là muốn cho cô cảm nhận cuộc sống tương lai của cô trước một chút, cho dù cô không bị phán tử hình cũng sẽ phải ở trong tù đến chết già mới thôi, chính ở loại phòng này, không có tôn nghiêm, không có nhân cách, không có hy vọng."

"Mâu Nghiên..." Trên mặt Thương Tuyết đã ướt đẫm mồ hôi: "Anh đừng tra tấn tôi như vậy..."

Cô ta thật sự đã không nhịn được, chỉ là dù đã rơi đến bước trở thành tù nhân thì cô ta cũng không muốn bài tiết như một con súc sinh trước mặt anh.

"Ngày mai hạ táng Du Thắng, sau khi tang lễ kết thúc, tôi sẽ tự mình đưa cô giao vào tay nhà họ Du, về phần bọn họ muốn sử dụng hình phạt riêng hay là đưa cô vào tù thì cũng không liên quan đến tôi. Tuy nhiên có lẽ cô biết, người đã từng trải qua đau đớn mất con, ra tay có quá khích một chút cũng là bình thường."

Mâu Nghiên rút ống quân trong tay cô ta ra, làm bộ đi về phía cửa.

"Là Mạc Hậu! Là Mạc Hậu..." Ánh mắt Thương Tuyết đầy hoảng sợ, vội vàng nói: "Là cô ta chủ động tìm tôi, thứ đồ kia cũng là cô ta đưa cho tôi, cô ta nói với tôi rằng đó chỉ là axit sunphuric bình thường, tôi không muốn giết Thương Mẫn, tôi chỉ muốn cô ta bị hủy dung thôi... Mâu Nghiên, anh cứu tôi với, tôi không muốn bị giao cho nhà họ Du..."

"Cô biết rõ chuyện lúc trước của cô cũng là Mạc Hậu làm thế mà cô còn bị cô ta xúi giục?" Mâu Nghiên quay đầu lại.

"Tôi không còn cách nào cả, Mâu Nghiên, tôi đã bị hủy, tôi không thể sống yên ổn ở thành phố Nam, nhà họ Thương không có chỗ cho tôi, cô ta nói chỉ cần tôi làm chuyện này giúp cô ta thì sẽ cho tôi một khoản tiền, để tôi rời khỏi thành phố Nam... Mâu Nhị Gia, tôi không thể từ chối cô ta được, cô ta là Mạc Hậu mà, cô ta là người nhà họ Mạc, nếu tôi không nghe theo, khó tránh khỏi cô ta sẽ không tiếp tục hại tôi..."

"Tôi thật sự là bị lừa... Tôi không muốn giết người, tôi không biết thứ kia có thể giết người..." Thương Tuyết gào khóc đứng lên.

Bút ghi âm trong tay Trữ Trình sáng ánh sáng xanh, anh ta gật đầu với Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên híp mắt lại.

Vốn dĩ anh đoán việc này là Mạc Hậu ở sau lưng giở trò quỷ, cũng có căn cứ chính xác, mà bây giờ chính miệng Thương Tuyết thừa nhận.

Mâu Nghiên không trả lời, anh nhấc chân đi ra cửa.

"Nhị gia, tôi đã nói rồi, anh thả tôi ra ngoài đi, anh thả tôi ra ngoài!" Thương Tuyết vội vàng đuổi theo, chỉ là Trữ Trình nhanh chân hơn cô ta một bước, anh ta đóng cửa lại trước khi cô ta kịp đuổi tới.

Ánh sáng trong phòng biến mất, Thương Tuyết đứng dậy quá mạnh, rốt cuộc cô ta không nhịn được, tất cả mọi thứ trong bụng đều thải ra ngay trong tư thế đứng như vậy.

"A..." Thương Tuyết hét lên một tiếng: "Mâu Nghiên, anh là ma quỷ!"

Mâu Nghiên đứng ngoài cửa, khóe miệng khẽ nhếc, ánh mắt cũng lạnh lùng.

Ma quỷ?

Anh không muốn hai tay mình dính máu, biến thành Mâu Chí Tình thứ hai, chỉ là Thương Mẫn là giới hạn của anh, cho dù là ai, chỉ cần xúc phạm tới cô thì tội không thể tha.

Buông tha cô ta... Đó là không có khả năng.

"Nhị gia." Đi ra khỏi phòng bí mật là bãi đỗ xe ngầm của câu lạc bộ Nova, Trữ Trình nhìn phía sau, hơi lo lắng hỏi: "Cô Thương bên kia... Có cần nói cho cô ấy không?"

"Ân oán của cô ấy và Thương Tuyết đến đây là chấm dứt, về phần Mạc Hậu..." Mâu Nghiên do dự: "Trước tạm thời không cần nói cho cô ấy, nếu biết sự thật, lấy tính cách của cô ấy thì nhất định sẽ muốn báo thù cho Du Thắng, nhưng hiện tại cô ấy không phải đối thủ của Mạc Hậu."

Bây giờ chuyện quan trọng nhất là bảo vệ Thương Mẫn, về phần nhà họ Mạc... Vấn đề lớn nhất vẫn là ba của anh, Mâu Chí Tình không bị nhả ra thì dù anh chuẩn bị nhiều thế nào cũng chỉ giống lần trước, giỏ trúc múc nước, công dã tràng.

Tiết trời đầu đông, trời luôn quang đãng bỗng nhiên đổ mưa phùn.

Có thể là người rời đi, ông trời cũng không khỏi khóc thương một hồi. Trong sân nhà họ Du đã treo đầu vải trắng, hoa trắng hoa vàng xếp đầy đến mức có thể làm thành vườn hoa, người nhà họ Du ai ấy cũng bị bị phủ bởi bi thương.

Thương Mẫn ngồi trong xe, nhìn biệt thự nhà họ Du ở phía xa, hai mắt đẫm lệ mông lung.

Tuy rằng vợ chồng Du Chí Hoàng vì Du Thắng nên không so đo với cô, nhưng cũng không tha chứ cho cô, càng không cho phép cô đến tiễn Du Thắng đoạn đường cuối cùng. Cho nên Thương Mẫn chỉ có thể đứng từ xa nhìn nhà họ Du đưa tiễn, người ra người vào chứ không dám tới gần.

"Nếu em muốn đi, anh có thể giúp em." Mâu Nghiên ngồi bên vẫn chưa nói lời nào từ nãy giờ, thấy chô khóc hồi lâu bèn lên tiếng.

Tuy rằng anh rất không muốn Thương Mẫn có liên quan gì đến nhà họ Du nữa, nhưng người chết là lớn nhất, anh cũng có thể thông cảm nỗi bi thương của Thương Mẫn.

"Không cần." Thương Mẫn lắc đầu.

Cô đi vào, nhất định sẽ khiến vợ chồng Du Chí Hoàng nhớ lại nguyên nhân cái chết của Du Thắng, đến lúc đó lại muốn ầm ĩ một hồi.

Cô cúi đầu nhìn chiếc nhẫn trên ngón cái của mình, nước mắt rơi bên trên, vừa vặn rơi trúng tên viết tắt khắc trên mặt nhẫn.

Vẻ mặt Thương Mẫn có hơi hoảng hốt, bên tai cô vọng lại lời nói của Du Thắng ở nhà ăn ngày đó.

Nếu buổi tối hôm lễ tốt nghiệp đó, cô không gặp tai nạn xe cô kia, cũng không bị thầy hướng dẫn gọi về sửa bản thảo thiết kế, có phải tất cả những việc này sẽ không như vậy không?

Cô có thể thuận lợi tiến vào hôn lễ cùng anh, có thể sau này sẽ có chiến tranh giữa mẹ chồng nàng dâu, nhưng ít ra Du Thắng vẫn còn sống, mà cô cũng chỉ là một người phụ nữ đã kết hôn như bao người khác, sống một cuộc sống bình thường.

"Em suy nghĩ cái gì?" Tiếng nói của Mâu Nghiên ngắt ngang dòng suy nghĩ của cô.

Thương Mẫn quay đầu lại, cô đối diện với ánh mắt của anh, thế mà thoáng chốc lại cảm thấy hơi bối rối.

Giống như suy nghĩ trong lòng vừa rồi đã bị anh phát hiện.

Đúng vậy, vẫn còn Mâu Nghiên mà, nếu đúng như những gì mình tưởng tượng thì cô sẽ không gặp Mâu Nghiên. Chỉ là, rốt cuộc gặp được người đàn ông trước mặt này là đúng hay là sai?

Thương Mẫn lắc đầu, cô đóng cửa xe lại, thế giới bên ngoài bị ngăn cách như vậy.

Điện thoại di động của Trữ Trình vang lên, anh ta nhìn tin nhắn trên điện thoại, bèn quay đầu lại nói với Mâu Nghiên:

"Nhị gia." Anh ta nhìn Thương Mẫn ở bên kia, muốn nói lại thôi: "Tôi nhận được tin tức, bà Thương bán mảnh đất của nhà họ Thương..."

Thương Mẫn nhíu mày.

"Mảnh đất nào?" Cô hỏi một câu, chỉ là ngay giây sau cô đã kịp phản ứng lại, bọn họ ở biệt thự nhà họ Thương, đương nhiên không có khả năng bán biệt thự đi, cho nên cũng chỉ còn nhà trọ mà mẹ cô để lại cho cô làm phòng tân hôn.

Mâu Nghiên không nói gì, chỉ nhìn về phía Thương Mẫn.

"Đi đến nhà họ Thương." Thương Mẫn hít sâu một hơi, cố gắng làm cho mình bình tĩnh.

Mâu Nghiên gật đầu với Trữ Trình, chỉ một ánh mắt Trữ Trình cũng đã hiểu được ý của anh, anh ta đánh một hàng chữ trên điện thoại, sau đó nhanh chóng khởi động xe.

Mấy lời gièm pha của Thương Tuyết mới bị bóc ra không lâu, sau lại có chuyện Thương Tuyết giết người, nhà họ Thương dĩ nhiên thần hồn nát thần tính.

Lần gần nhất rời đi nơi này, nhà họ Thương vẫn còn không ít người giúp việc, mà bây giờ ngay cả bảo vệ trông cửa cũng không còn, trong sân không có người quét, lá rụng rơi đầy đất, khung cảnh càng thêm hoang vắng.

Mâu Nghiên đẩy cửa ra cho Thương Mẫn, cô nhìn quét qua nơi mình từng sống hơn hai mươi năm, lần đầu tiên cảm thấy nó quả thật xa lạ như thế.

Năm đó lúc mẹ mua nó, có lẽ cũng mang suy nghĩ an ổn sống cả đời ở đây, bà tỉ mỉ trồng hoa hải đường, còn làm bàn đu dây cho cô ở bên cạnh.

Thời thơ ấu, mẹ luôn thích ngồi trên ghế đá dưới tàng cây đọc sách uống trà, còn cô thì vô ưu vô tư ngồi trên bàn đu dây đông chưa đôi chân ngắn.

Mỗi khi nhớ tới chuyện này, Thương Mẫn đều cảm thấy trong lòng ấm áp, chỉ là thời gian trôi qua lâu rồi, mười bốn năm... Cô sắp quên đi dáng vẻ của mẹ.

"Con bé là con gái ruột của ông! Ông làm ba mà không cứu nó thì nó thật sự không có đường sống!"

Vừa mới mở cửa, bọn họ đã nghe được tiếng cãi vã truyền từ trong nhà ra.

