CHƯƠNG 266: CUỒNG BẠO

Nhân viên bảo trì dùng giọng điệu vừa thần bí vừa kỳ dị nói ra hai chữ ‘tế phẩm’ với tôi, chúng không đừng vang vọng trong đầu của tôi.

Nhân viên bảo trì đợi tôi phản ứng lại, đồng thời ông ta đã toàn hoàn cởi áo trên người xuống.

Bụng tròn vo lộ ra, rõ ràng cực kỳ đột ngột, chiếc thắt lưng sờn rách như muốn bung ra bất cứ lúc nào.

“Tế phẩm gì?” Tôi hỏi.

Ông ta không ngẩng đầu, chỉnh đường dây trong tay, sau đó thản nhiên nói:

“Không có bỏ ra thì không có hồi báo. Đây là quy tắc của thế giới này.” Ông ta quả thật trả lời như không hỏi.

Nhân viên bảo trì nhìn tôi, lộ ra hai chiếc răng khểnh: “Tôi nói đúng không, người giữ xác?”

Đây căn bản không giống những lời của một nhân viên bảo trì như ông ta nói ra được.

“Ông rốt cuộc muốn nói cái gì?”

Không biết tại sao, tôi cảm thấy sợ hãi đang vây lấy cơ thể tôi, phần bụng của tôi bắt đầu quặn đau.

Tôi chỉ khi nhìn thấy chuyện cực kỳ ác tâm, phần bụng mới quặn đau.

Có lẽ, là bởi vì mùi mồ hôi và thịt nhúc nhích trên người ông ta, khiến tôi nảy sinh loại cảm giác này.

“Tôi muốn nói, cậu muốn ngăn lạnh số 2 dừng lại, thì phải bỏ ra cái gì đó.”

Ông ta vừa nói, vừa tháo cái dây lưng ra, giải phong cho cái bụng tròn vo của mình, ông ta cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Cần thứ gì làm tế phẩm?” Tôi hỏi.

Thật ra khi hỏi ra câu này, tôi còn chưa có chuẩn bị đi giải quyết vấn đề của ngăn lạnh số 2.

Huống chi, ông ta một nhân viên bảo trì bình thường có thể giải quyết chuyện kỳ dị của ngăn lạnh số 2 sao? Tôi không tin.

“Tóm lại phải chảy chút máu.” Ông ta không thèm quay đầu sửa máy: “Cậu đợi trước đã, tôi lập tức có thể sửa xong rồi.”

Tôi chú ý đến một vấn đề, ông ta từ trong hộp dụng cụ lấy ra một vài dụng cụ căn bản và dây điện, sau đó kéo khóa lại.

Hộp dụng cụ to đó, khiến tôi cảm thấy hiếu kỳ, bên trong đó hình như có đồ mà ông ta muốn che giấu.

Nhân viên bảo trì nhíu mày, ánh mắt chăm chú nhìn dây điện trong tay, nhanh chóng sửa chữa.

Ông ta đổ rất nhiều mồ hôi, giống như cơ thể đều không phải là của mình, giống như có người cầm tay của ông ta động đậy vậy.

Trên tay dính dầu máy hoặc bụi, ông ta xoa xoa bụng, cái bụng phệ đã bẩn lem nhem.

Tôi mắt thấy ông ta sắp sửa xong toàn bộ ngăn lạnh, đưa áo khoác cho ông ta, nói ông ta vất vả rồi.

Còn về ngăn lạnh số 2 mà ông ta nói, chuyện tế phẩm gì gì đó, tôi nghĩ đó chẳng qua chỉ là ông ta đang đùa với tôi, cũng không muốn tiếp tục nhắc đến nữa.

Nhân viên bảo trì cầm lấy áo khoác từ trong tay tôi, vứt trên đất.

Ông ta không những không có mặc áo, còn bắt đầu cởi quần!

Chú này muốn làm cái gì vậy?!

Không đúng, ông ta chắc chắn thần kinh có vấn đề, hoặc là cái gì cuồng bạo.

Tôi bắt đầu lùi lại phía sau.

Sau khi ông ta cởi quần lót xuống, một mảnh vải đứng trước mặt tôi, bụng quặn đau đã khiến tôi không thể đi đường.

Sợ hãi, buồn nôn.

Tôi quay người muốn chạy, ông ta dùng cơ thể đầy thịt chạy về phía tôi, trong tay còn cầm chiếc cờ lê.

Cơ thể phồn thực của ông ta, lúc này vậy mà trở nên linh hoạt cực kỳ, tốc độ cũng rất nhanh.

Tôi loang choạng đụng vào tường, khe hở giữa ngăn lạnh và tường, đối với tôi mà nói, hình như đột nhiên trở nên hẹp lại.

Nhân viên bảo trì túm lấy cổ áo sau của tôi, tôi bị kéo trở về.

“Ông muốn làm gì? Cứu mạng, cứu mạng!”

Tôi bắt đầu lớn tiếng hét lên, trong lòng cũng không khỏi oán trách Chung Tử, sao còn không đến giúp tôi!

Anh ta ở phòng trực ban, tôi hét như vậy, anh ta chắc đã nghe thấy rồi.

Không có ai đến cứu tôi.

Tôi bị dẫn đến trước mặt ngăn lạnh số 2, đối với biểu tượng màu đỏ đó, ngôi sao sáu cánh.

Cái bụng đầy mồ hôi của ông ta dán sát vàp lưng của tôi, tôi cảm thấy rất khó chịu.

“Cậu không phải muốn biết chuyện tế phẩm sao?” Trên mặt của nhân viên bảo trì mang theo nụ cười tàn nhẫn và lạnh lẽo.

“Tôi không muốn biết, tôi không có hứng thú, ông thả tôi ra!”

Tôi tiếp tục hét, đồng thời không ngừng giãy giụa.

Sức của ông ta rất lớn, tôi giống như một con cừu non sắp bị làm thịt, không thể chạy thoát.

Đột nhiên, tôi cảm thấy sau gót truyền đến cảm giác đau nhói, giống như bị chiếc cờ lê đánh vào.

Chân bắt đầu mềm nhũn, tầm mắt trở nên mờ hồ, không được, tôi không thể ngất đi được...

Nhưng, trước mắt là một mảng đen tối.

Chít chít chít... chít chít chít...

Tôi dường như nghe thấy tiếng chuột kêu.

Gáy rất đau, tay chân cũng bị trói lại, tôi ngồi trên mặt đất lạnh lẽo, còn ngửi thấy mùi máu tanh.

Trong một khoảnh khắc thất thần, tôi đang ở đâu, tôi bị làm sao vậy? Nhưng tôi lập tức nhớ lại chuyện vừa xảy ra.

Tên nhân viên bảo trì điên rồi, hoang tưởng đó không phải làm gì với tôi rồi chứ?

Cố gắng mở mắt, nhìn thấy rõ mọi thứ trước mắt, tôi thật sự hy vọng bản thân không có tỉnh lại.

Tên nhân viên bảo trì trần chuồng đứng trước mặt ngăn lạnh số 2, hộp dụng cụ mở ra, bên trong để một cái túi màu đen, có một thứ đang động đậy ở bên trong.

Mà trong tay ông ta cầm một con chuột to như con mèo.

Con chuột đã chết rồi, gần như bị đập nát, chiếc cờ lê đẫm máu tùy ý vứt trên mặt đất, tôi nghĩ trên đó chắc cũng có máu của tôi.

Tôi quay đầu lại, buồn nôn.

Nhân viên bảo vệ quay đầu lại, nở một nụ cười kỳ dị với tôi.

“Tỉnh rồi?” Ông ta nhìn tôi: “Vậy tôi có thể bắt đầu rồi.”

Máu bắn trên mặt ông ta theo mồ hôi chảy xuống, tôi lấy tay áo lau miệng, khống chế xúc động muốn nôn lần nữa.

Ông ta giơ cao con chuột lên, đồng thời ngẩng đầu lên.

Máu của con chuột chảy xuống, chảy vào trong miệng của ông ta.

Còn chảy cả lên trên người của ông ta, máu thuận theo cằm, cổ, ngực, đến cái bụng thì kỳ quái dừng lại...

Cổ họng của ông ta phát ra tiếng ừng ục ừng ực, ông ta uống máu của con chuột.

Con chuột màu xem bi thảm đó cuối cùng cũng bị vứt trên mặt đấy, máu thịt mơ hồ, cơ thể teo tóp.

Nhân viên bảo trì hình như cực kỳ thoả mãn, ông ta xoa máu của con chuột chảy trên người, giống như xoa sữa tắm khi tắm vậy.

“Đây chính là chảy chút máu mà ông nói?” Tôi hỏi ông ta, giọng nói không khỏi run rẩy.

“Hừ.” Ông ta mang theo một tia khinh thường: “Cái này sao mà đủ.”

Ông ta liếc nhìn hộp dụng cụ của mình, vật bên trong hình như dự cảm đến vận mệnh của mình, càng thêm sột soạt.

“Đó là cái gì?”

“Cậu muốn xem sao?”

Thật ra tôi không muốn, nhưng tôi biết ông ta không phải đang trưng cầu ý kiến của tôi.

Ông ta hít sâu một hơi, xách cái túi đen trong hộp dụng cụ.

Ông ta lần sờ, cách lớp túi túm thứ ở bên trong, đồng thời cầm chiếc cờ lê dùng sức đập xuống.

Một nhát, hai nhát...

Thứ bên trong bắt đầu càng chuyển động không ngừng, nhưng rất nhanh đã không còn nhúc nhích nữa.

Mở chiếc túi đen ra, ông ta nhấc thứ bên trong ra.

Đó là một con rắn hổ mang.

Đầu rắn không có đập hỏng, nhưng phía dưới đầu rắn đã bị đập nát, da còn dính dính.

Nhân viên bảo trì cầm con dao găm trên đất lên, nhanh chóng cắt đầu con rắn.

Đó hình như là dao găm của tôi! Ông ta đoạt lấy dao găm của tôi.

Nhân viên bảo trì cẩn thận cầm đầu rắn trong tay, dùng sức nặn máu từ trong đầu rắn, lại đêm bàn tay đầy máu rắn vỗ vào chính giữa ngôi sao sáu cánh trên ngăn lạnh số 2.

“Đừng gấp, chỉ còn một bước cuối cùng nữa.” Ông ta quay đầu, cười man rợ với cái miệng đầy máu nói với tôi.