“Dương tổng nổi tiếng là ông chồng chiều vợ, đương nhiên sẽ không bỏ qua cho những người đó, chỉ có điều, bây giờ bọn họ chắc cũng nhận ra, cho nên chắc chắn sẽ cẩn thận hơn.”

“Vậy cũng không sao! Mấy người tính kế với Tống Như kia, đều sẽ gặp phải báo ứng thôi.”

Rick thấy động tĩnh của nhóm fan, đúng lúc có thể thay đổi tên của mấy nhóm chính đó.

“Quản trị viên: Tĩnh Quan Kỳ Biến.”

Góp ý cho các fan, không nen thảo luận về chuyện này nữa, bởi vì họ đã biết Đại Thiên không có vứt bỏ Tống Như, ở trong tối đào công đạo cho Tống Như, nếu ccas bạn thảo luận quá đà, rất dễ bị người khác lợi dụng.

Rick quan sát tình hình của nhóm fan một đoạn thời gian, chỉ đành thở dài, bình thường Tống Như rất bảo vệ fan hâm mộ của mình, hơn nữa fan của cô đã đoàn kết còn thông minh.

Đại Thiên trong lúc trả đòn, đã có một số nghệ sĩ nghe thấy phong phanh, liền chủ động đến cửa xin lỗi.

Đại Thiên đã đứng trong ngành công nghiệp giải trí này nhiều năm, sẽ không vì ai nói một hai câu mà lung lay lập trường, từ lúc bọn họ bắt đầu làm, thì đã được định sẵn phải chịu trách nhiệm cho hành vi của mình sau này.

Bọn họ sai do bản thân tưởng rằng Đại Thiên sẽ không vì cô mà ra mặt!

Hiện nay Đại Thiên dùng hành động nói cho mọi người, họ phải bỏ ra cái giá cho những gì mình đã xảy ra.

“Phó tổng, nghệ sĩ Lịch Hành đang quỳ ở ngoài nhất quyết không chịu đi.” Thư kí gõ cửa văn phòng của Rick, báo cáo tình hình mới nhất.

“Bảo cô ta rời đi ngay, không được làm ảnh hưởng đến hình ảnh của Đại Thiên, nếu cô ta không đi, thì lập tức thông báo công ty quản lý của cô ta đến nhận người.” Rick đầu cũng khôg thèm ngẩng, trực tiếp ra lệnh.

“Vâng, tôi lập tức đi làm ngay.”

So với những việc xấu mà mấy người kia đã làm đối cô, hiện nay Đại Thiên phản kích chỉ là điều hiển nhiên mà thôi.

...

Từ lúc Tống Kiệt biết bộ mặt của Tống Nhu, thì luôn ở nhà trốn cô ta.

Bởi vì anh ta cứ nhìn thấy bộ mặt của Tống Nhu đi đi lại trong nhà, thì liền không nhịn được muốn xông tới xé nát cái bộ mặt giả tạo đó ra! Nhưng như thế, sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của Tống Như.

Cái loại giả tình giả nghĩa đó khiến Tống Kiệt cảm thấy buồn nôn.

“Tống Kiệt, em gần đây sao không về nhà ở? Có phải luyên tập ở công ty rất mệt không?”

Tống Kiệt lạnh lùng liếc cô ta một cái, dứt khoát bỏ qua cô ta rồi đi lên lầu.

Trong thâm tâm anh ta không muộn nhận người chị gái này, đối với người nhà mà có thể ra tay độc ác như vậy, cô ta căn bản không xứng làm người.

Tống Nhu sững người, cũng không nghĩ nhiều, bởi vì Tống Kiệt thỉnh thoảng sẽ  có tính khí thiếu gia một chút, cô ta không hoài nghi điều gì, cho rằng tất cả đang diễn ra theo kế hoạch...

Ngày mai, chính là ngày Tăng Nhĩ Ngọc đi công tác!

Cô ta nhất định phải túm nắm bắt cơ hội tốt ông trời ban cho.

Ông Tống ở trong phòng để ý một hồi, sau bữa ăn tối, tìm cơ hội ở một mình liền gọi Tống Kiệt vào phòng, để phòng ngừa Tống Nhu nghe trộm nên ngồi ra hẳn ban công.

“Ông nội, cháu đều biết cả rồi.”

“Biết cái gì?” Ông Tống nhớ đến thái độ của anh ta với Tống Nhu, trong lòng liền đoán ra.

“Biết chuyện của người phụ nữ độc ác kia rồi!” Tống Kiệt cực kỳ tức giân nói: “Hay là... Hay là cháu đi gặp chị ba nói chuyện.”

Ông Tống nhìn cháu trai, bỗng không biết trả lời như thế nào.

“Ông nội, chị ba suýt nữa mất đi đưa bé, thế nhưng người đàn bà độc ác kia lại không một chút hối cải, cả ngày ở nhà làm bộ làm tịch! Hại chị ba đến chuyện vui như có thai cũng không dám nói, bởi vì chị ấy phải đề phòng chính chị mình!”

“Đây còn là người nhà sao? Cháu thật sự không biết tại sao cháu lại có chị gái ruột như này nữa!”

Ông Tống nhìn ra bên ngoài: “Cháu à, có rất nhiều người chúng ta không thể nhìn thấu đâu.”

“Ông nội, lẽ nào cứ để im cho chị ta tiếp tục sao?”

“Sẽ không, chuyện này sẽ có kết thúc thôi, cháu cứ coi như không biết gì cả, tin tưởng ông nội, một lần này, ông sẽ không để các cháu thất vọng.” Ông Tống trịnh trọng nói.

Tống Kiệt gật gật đầu, nói với ông Tống tâm sự trong lòng: “ Ông nội, người mà ông muốn gặp, chúa bây giờ không thể dẫn về, bởi vì cháu gần đây phát hiện, cô ấy và người trong tưởng tượng của cháu không giống nhau.”

Thêm việc anh ta biết bộ mặt thật của Tống Nhu, sợ rằng Ngô Tĩnh Nhiên cũng đáng sợ như Tống Nhu...

Bởi vì có một số người, một bên cười với bạn, một bên có thể cho bạn một dao.

“Được, cháu bây giờ cũng lớn rồi, chuyện của mình thì tự mình đi xử lý.” Ông Tống hiện nay cũng biết không nên can thiệp vào chuyện của tụi trẻ, trong đầu ông bỗng nhiên xuất hiện hình bóng của một người: “Ông nhớ lần trước cháu lên tin tức, bên cạnh có một cô bé rất xinh xắn, cháu nói là người đó sao?”

“Không phải cô ấy, cô ấy là trợ lý mới của cháu – Anh Muội, là trợ lý trước của chị ba” Tống Kiệt cảm thấy cô gái xinh xắn có thể cùng mình xuất hiện, cũng chỉ có Anh Muội thôi.

Chỉ là anh ta không biết ông Tống tại sao lại hỏi như vậy.

“Ông thấy đưa trẻ đó nói chuyện làm việc đều rất điềm tĩnh, cháu có thể suy nghĩ một chút.” Ông Tống dứt khoát nói.

Nghe đến đó, Tông Kiệt liền ngẩn người, thì ra ông nội nhìn trúng Anh Muội, muốn cô ấy làm cháu dâu.

Sau khi Tống Kiệt trở về phòng, nhớ lại ngày hôm đó gặp Anh Muội ở trong thang mấy có nói với anh ta mấy câu, anh ta cũng đồng ý với cách nhìn của ông nội, Anh Muội xác thực là người làm việc rất điềm tĩnh, lúc anh ta nhức đầu suy nghĩ thì luôn cho anh những lời khuyên hợp lý.

Nghĩ như thế, hình như chuyện của Ngô Tĩnh Nhiên cũng không khiến anh ta tâm phiền ý loạn.

Anh ta nhớ ngày mai Ngô Tĩnh Nhiên xin nghỉ, chỉ nói là muốn ở nhà nghỉ ngơi, có lẽ, qua đó xem sẽ có phát hiện.

Tuy rằng anh ta biết như thế không tốt lắm, nhưng vì muốn biết sự thật, anh ta buộc phải làm như vậy.

Nếu không luôn nghi ngờ, cũng không phải biện pháp tốt.

Ngô Tĩnh Nhiên luôn đơn thuần lương thiện như vậy, thật sự sẽ vì tài lực và địa vị của Tống gia mà ở bên anh ta sao?

Tống Kiệt nghĩ tới nghĩ lui, liền gọi điện cho Anh Muội: “Luyện tập và thu âm vào ngày mai lùi lại một chút, tôi có chút việc phải làm.”

“Được, tôi sẽ sắp xếp, nhưng anh nhất định phải chú ý thân phận nghệ sĩ của mình.”

“Tôi hiểu rồi.”

Sau khi Tống Kiệt cúp máy, nằm trên giường mà không thể chợp mắt, nghĩ đến những chuyện Tống Nhu làm với Tống Như, bọn họ chính là người nhà! Sao có thể tàn nhẫn như vậy...

Lẽ nào lòng người lại đen tối như thế sao?

Buổi sáng ngày hôm sau, Tống Kiệt lái một chiếc xe màu đen, đến dưới khu nhà Ngô Tĩnh Nhiên.

Rất nhanh Ngô Tĩnh Nhiên lái xe đi về phía Nam, Tống Kiệt bám theo với khoảng cách không xa không gần, biết cô ta dừng lại ở khu biệt thự vắng vẻ, sau đó thuần thục đỗ trước một căn biệt thư.

Tống Kiệt ở trong xe thấy cô ta gõ cửa, sau đó “tên phóng viên” đó ra mở cửa!

Không có bất kỳ dấu hiệu gì, anh ta tận mắt thấy hai người kia đang hôn nhau, nhìn có thể thấy, Ngô Tĩnh Nhiên cũng chỉ ngại ngùng một chút, sau đó vui sướng chấp nhận.

Tống Kiệt không thể khống chế cơn phẫn nộ trong lòng, lập tức xuống xe.