CHƯƠNG 388: SỐNG CHUNG  (8)

"Công ty bảo vệ? Sao đột nhiên anh lại nhớ đến điều này?” Lý Vũ Hân hơi kinh ngạc,

"Việc này chính tôi cũng chưa suy nghĩ xong, chờ tôi nghĩ xong sẽ nói cho em, đến lúc đó có lẽ sẽ cần đến sự giúp đỡ của em.” Diệp Lăng Thiên không nói quá tỉ mỉ, vì bản thân anh vẫn chưa có một kế hoạch hoàn chỉnh.

Không lâu sau, nhân sự đã đưa hợp đồng đến, Diệp Lăng Thiên nhìn một chút, sau đó để Lý Vũ Hân xem. Lý Vũ Hân cũng không hề nhìn đã ký tên, sau đó Diệp Lăng Thiên cũng ký vào, đóng con dấu của công ty và đưa một bản cho nhân viên viên phòng nhân sự.

"Anh đưa một chút tài liệu và báo cáo tài chính của công ty cho tôi xem một chút, tôi tìm hiểu một vài việ trước đã!" Sau khi Lý Vũ Hân ký xong liền nói.

"Không cần phải gấp gáp, em đi về nghỉ ngơi trước đi, ngày mai tới làm rồi tính!”

"Không sao, dù cho trở về tôi cũng không biết nên làm gì. Anh có việc thì cứ đi làm trước đi, tôi ở trong văn phòng của anh ngồi một lát là được!” Lý Vũ Hân nói.

Diệp Lăng Thiên gật đầu, sau đó nói: "Tôi có việc phải đi ra ngoài, em có việc gì thì cứ đến tìm Tiểu lâm của bộ phận tổng hợp là được.” Diệp Lăng Thiên nói xong liền xách túi xách đi ra ngoài, sau đó hướng Tiểu Lâm của bộ phận tổng hợp nói: “Phó giám đốc Lý mới tới hiện đang ở trong phòng làm việc của tôi, cô ấy có dặn dò gì thì cô hãy làm theo. Bây giờ cô hãy đem tất cả các báo cáo của bộ phận tài vụ đến phòng làm việc của tôi, mặt khác, cô hãy để bộ phần tài chính và các bộ phận của mình đưa một vài tài liệu quan trọng tới. Nói cho bộ phận tài vụ để bọn họ đăng ký thẻ lương cho phó tổng giám đốc Lý, sau đó chuyển trước cho phó tổng giám đốc Lý chín mươi triệu tiền lương tháng sau!”

Sau khi Diệp Lăng Thiên sắp xếp xong mọi chuyện liền đi xuống lầu, sau đó trực tiếp đi đến một công ty tư vấn khởi nghiệp mà anh đã sớm liên hệ từ lâu và trưng cầu ý kiến trong công ty, Diệp Lăng Thiên hỏi chi tiết các thủ tục để mở công ty bảo vệ, sau đó ghi nhớ tất cả các nội dung này vào trong sổ của mình, sau khi đi ra anh có chút nhức đầu. Mở một công ty bảo vệ, tức là công ty dịch vụ bảo vệ thật sự thủ tục quá khắt khe, nhưng Diệp Lăng Thiên nhất định phải làm việc này. Có vài lý do khiến anh chọn làm việc trong công ty bảo vệ, thứ nhất đương nhiên là vì Lục Oánh, Lục Oánh nói, với tập đoàn Đại Đường của bọn họ đã có thể nuôi sống một công ty bảo vệ với quy mô vừa, nói cách khác, Diệp Lăng Thiên anh mở một công ty bảo vệ, chỉ cần có tập đoàn Đại Đường ủng hộ, vậy có thể bảo đảm sẽ không bị thua thiệt. Điều thứ hai, thật ra thông qua công ty ăn uống, Diệp Lăng Thiên đã phát hiện ra một vấn đề, đó chính là anh không thích hợp làm quản lý thường nhật của công ty, công ty nhỏ thì không sao, nhưng công ty thì sẽ xảy ra vấn đề, làm cái gì cũng phải có nghiên cứu, có căn bản, mặc dù Diệp Lăng Thiên là người thông minh, năng lực cũng không thể bắt bẻ, nhưng suy cho cùng thì sở trường của anh vốn không phải là quản lý vốn và quản lý doanh nghiệp. Mà một công ty bảo vệ lại thuộc phạm vi nghiệp vụ của anh, dù sao thì những gì anh học cũng đều có chỗ để dùng đến. Thứ ba, anh không lo lắng bất cứ ai, có quân đội ủng hộ, anh có thể tuyển đủ người, hơn nữa tất cả đều là quân nhân đã xuất ngũ, bọn họ là những nhân sự thích hợp và cần thiết nhất của công ty bảo vệ. Điểm cuối cùng, cũng là điểm quan trọng nhất, anh cần hoàn thành lời hứa của mình với Lý Tiên Nguyên, một trăm năm mươi tỷ đó anh nhất định phải tiêu, hơn nữa phải để một trăm năm mươi tỷ đó có tác dụng. Anh không phải là một thương nhân giỏi, điều này anh biết rất rõ, vậy nên chỉ có thể tìm kiếm cơ hội làm ăn ở những việc mà mình quen thuộc, nghĩ tới nghĩ lui, anh cũng chỉ có thể mở công ty bảo vệ. Những điều này Diệp Lăng Thiên đã suy nghĩ rất lâu mới đưa ra quyết định cuối cùng.

Sau khi rời khỏi công ty tư vấn, Diệp Lăng Thiên gọi điện thoại cho Lục Oánh, không có gì đáng ngạc nhiên, Lục Oánh vẫn đang bận, rất lâu sau mới gọi lại cho Diệp Lăng Thiên, Diệp Lăng Thiên nói mình muốn thành lập công ty bảo vệ. Lục Oánh nói có thể, bà ta có thể giao cho Diệp Lăng Thiên tất cả các dịch vụ an ninh của tập đoàn Đại Đường, nhưng bà ta muốn Diệp Lăng Thiên đảm bảo vài điều. Điều thứ nhất chính là nhất định chất lượng dịch vụ bảo vệ phải cao, đây là điều quan trọng nhất. Điều thứ hai, Diệp Lăng Thiên phải đảm bảo rằng bọn họ có thể cung cấp dịch vụ bảo vệ cho công ty của bà ta bắt đầu từ tháng bảy, vì công ty bảo vệ của bọn họ sẽ đóng cửa vào tháng sáu, bọn họ không thể để xuất hiện khoảng trống. Nếu như Diệp Lăng Thiên không thể đảm bảo trong tháng bảy sẽ cung cấp dịch vụ bảo vệ cho bọn họ, bà ta cũng không có cách nào. Diệp Lăng Thiên tính toán thời gian một chút, bây giờ là tháng tư, tức là còn hơn hai tháng nữa, suy nghĩ một chút, như vậy là đủ rồi, nếu không đủ thời gian quả thực cũng rất khó khắn, hơn hai tháng có lẽ còn có nhiều việc không thể làm tốt, nhưng chỉ cần thành lập công ty trước, chuẩn bị nhân lực làm việc, còn lại có thể từ từ sẽ đến. Dù sao thì tập đoàn Đại Đường cũng rất lớn, nếu bỏ lỡ công ty của Diệp Lăng Thiên tồn tại hoàn toàn không có ý nghĩa.

Sắp đến giờ tan ca, Diệp Lăng Thiên đi công ty đón Lý Vũ Hân, lúc đi vào phòng làm việc của mình Lý Vũ Hân vẫn còn đang xem tài liệu, tài liệu trên bàn Diệp Lăng Thiên đã chất thành một đống cao. Đây chính là tính cách của Lý Vũ Hân, dù làm việc gì cô cũng đều sẽ rất nghiêm túc, về điểm này, thật ra Diệp Lăng Thiên và Lý Vũ Hân cùng một loại người.

"Đi thôi, tan việc, đi về trước đi" Diệp Lăng Thiên đi vào nới với Lý Vũ Hân.

"Sao anh lại tới đây? Không phải anh có việc đi ra ngoài sao?”  Lý Vũ Hân đưa tay nhìn đồng hồ, sau đó ngạc nhiên hỏi Diệp Lăng Thiên, người đang xuất hiện vào lúc này.

"Tiện đường, nên đến đón em tan làm cùng về, đi thôi, chưa xem xong thì ngày mai xem tiếp là được.”

"Được, tôi đem những thứ chưa xem xong mang về, tối về rồi xem!” Lý Vũ Hân nói, sau đó ôm một đống lớn tài liệu đi theo Diệp Lăng Thiên xuống lầu.

Sau khi lên xe, Diệp Lăng Thiên hỏi Lý Vũ Hân: "Thế nào? Sau khi xem xong có lẽ đã hiểu đại khái với công ty của chúng tôi rồi chứ?”

"Ân, công ty của các anh rất đơn giản, liếc qua là thấy ngay, cũng không có gì nhiều để làm quen, bây giờ tôi chỉ muốn làm rõ từng chi tiết mà trước đó anh đã đặt ra cho công ty này, chủ yếu là muốn làm rõ chi tiết tài chính của công ty. Nói thật lòng, anh mở công ty hoàn toàn không phải chuyên môn, tồn tại quá nhiều vấn đề!” Lý Vũ Hân không hề khách khí nói.

"Cái này tôi biết, nếu không tôi cũng sẽ không mời em tới, em cảm thấy chỗ nào có vấn đề?” Diệp Lăng Thiên gật đầu nói, đối với điều này trong lòng anh biết rất rõ, bản thân anh chính là người không có chuyên môn.

"Cơ cấu công ty, chế độ quản lý nhân sự, chế độ tài vụ, phân phối tiền lương và văn hóa công ty, phương hướng phát triển, tất cả đều có vấn đề, bây giờ công ty này khiến cho người ta cảm thấy giống như nhà chòi. Anh cũng rất biết tự tìm hiểu, trước mắt quy mô của công ty cũng không tồi, nhưng nếu như tiếp tục phát triển sẽ xuất hiện vấn đề lớn, cũng rất khó để phát triển lớn mạnh!” Lý Vũ Hân nghiêm túc nói, cô nói chuyện sẽ không quanh co lòng vòng, cái gì chính là cái đó.