CHƯƠNG 78: TỪ LÚC NÀO MÀ NỮ THẦN THÀNH CỦA NHÀ BÁC RỒI
Bà Bạch thấy Lâm Vũ Thiến cúp điện thoại thì lập tức hỏi: "Con trai bác tìm con nhờ nhận vụ kiện sao? Không phải là công ty xảy ra vấn đề gì chứ?"
"Yên tâm đi, con trai bác gian trá xảo quyệt, công ty của anh ấy sao có thể có vấn đề gì được."
"Sao con có thể nói quá chân thực như vậy cơ chứ, tốt xấu gì nó nhìn qua vẫn là con người mà, vậy thì ai xảy ra vấn đề thế?" Bà Bạch hỏi tới.
"Một tên bạn heo bạn chó của anh ấy, Khổng Dận Trí gặp phiền toái." Lâm Vũ Thiến bỏ nốt miếng bánh pizza vào miệng.
"Vậy thì Vũ Thiến, con phải cố gắng lên, giải quyết cho tốt, tối nay bác đem cho con canh óc heo cách thủy để bổ não."
Lâm Vũ Thiến lập tức liên tưởng đến hình dạng óc heo, từ chối: "Không cần đâu ạ!"
"Ăn gì bổ nấy, con không hiểu rồi."
Lâm Vũ Thiến thấy bà Bạch lấy bát đũa đi vào phòng bếp, cẩn thận ngẫm lại mấy lời bà ấy vừa nói, ăn gì bổ nấy? Sao càng nghĩ càng thấy kỳ quái nhỉ?
Theo như lời Bạch Chấn Tiếu, chưa đến một tiếng sau, Khổng Dận Trí tự mình đến đón Lâm Vũ Thiến đến công ty.
Bà Bạch nhìn thấy Khổng Dận Trí thì dặn đi dặn lại: "Dận Trí, cháu phải chăm sóc tốt cho Vũ Thiến nhà bác đấy."
Khổng Dận Trí kinh ngạc: "Bác gái, nhanh như vậy mà nữ thần đã thành của nhà bác rồi sao?" Anh ta còn liếc nhìn Lâm Vũ Thiến đang ngồi trên ghế sofa, không thể nào, nhanh như vậy mà ngay cả bà Bạch cũng bị thu phục rồi sao?
Đúng là nữ thần!
"Sớm muộn cũng là của nhà bác, hơn nữa, nếu cậu dám để Vũ Thiến nhà bác tăng ca thì sau này cũng đừng gọi ta là bác gái nữa." Tâm lý bao che của bà Bạch rất mạnh.
"Cháu biết rồi, bác gái, nữ thần đang ở nhà bác sao?" Anh ta vừa nghĩ kỹ lại thì đã thấy không thích hợp, còn sớm thế này mà đã ở đây, trừ phi là vốn đã ở đây rồi.
"Đương nhiên rồi, nó và con trai bác đang cố gắng bồi dưỡng tình cảm để cho bác có cháu bế đấy!" Trong lòng bà Bạch cũng có chút địch ý, cố tình nói lời này.
"Ha ha!" Lời nói này của bà Bạch khiến anh ta không có lời nào để đáp lại.
Bà Bạch tiễn bọn họ ra khỏi cửa, dọc đường còn dặn đi dặn lại Vũ Thiến rằng tối nay phải về sớm một chút, làm việc nghiêm túc nhưng đừng quá mệt mỏi, thật đúng là tâm lý của người làm mẹ.
Ngay cả Khổng Dận Trí nghe đến cuối cùng cũng có chút không dám tin: "Bác gái, chỉ sợ bác còn không đối tốt với Chấn Tiếu như vậy luôn á?"
Bà Bạch khoát tay: "Thằng nhóc kia sẽ chê bác dông dài, trên đường cẩn thận nhé!"
Khổng Dận Trí lên xe, lập tức đưa tài liệu cho cô trước để cô tìm hiểu một chút: "Nữ thần, cô xem thử trước, xem có chỗ nào không hiểu thì hỏi tôi, đến công ty thì bàn luận trực tiếp với người phụ trách luôn."
Lâm Vũ Thiến gật đầu, mở tài liệu ra, tập trung nhìn, trong này đều là nguyên do cơ bản nhất về sự việc của vụ kiện du thuyền, cô đặt tên cho vụ kiện này, là vụ án bào chữa du thuyền.
Dọc đường, Lâm Vũ Thiến biểu hiện vẻ rất trầm mặc, Khổng Dận Trí thì ngược lại, sau khi nhìn kỹ cô nhiều lần thông qua gương chiếu hậu, định nói với cô mấy câu thì lại thấy cô cứ chăm chú nhìn tài liệu không chớp mắt, biết cô đang bận nên đành phải từ bỏ suy nghĩ.
Ánh mặt trời chiếu vào, làm tôn lên phong thái xinh đẹp của cô, đường nét gò má nhu hòa, có chút sắc sảo, mi hơi nhíu lại, lộ ra vẻ tập trung, hoá ra khi nữ thần làm việc lại càng ngầu hơn!
Anh không dám tuỳ tiện quấy rối, nhưng một khi có cơ hội thì sẽ nhìn qua gương chiếu hậu, ánh mắt lúc nào cũng lộ ra tia sáng sùng bái, không hổ là nữ thần, bất kể là phương diện nào cũng đều xinh đẹp và ngầu đến vậy.
Khoảng chừng 40 phút sau, xe đến khu tài chính ở trung tâm thành phố, cho đến khi xe dừng lại trước cửa lớn công ty thì Khổng Dận Trí mới dám mở miệng nói một câu: "Nữ thần, đến nơi rồi."
Lâm Vũ Thiến từ nơi xa xôi hoàn hồn, nhìn bên ngoài, hơi hoang mang, thời gian trôi qua thật nhanh!
Khổng Dận Trí cực kỳ lịch thiệp mở cửa xe ra, Lâm Vũ Thiến bước xuống, chân dài trắng nõn bước ra trước, mắt cá chân tinh tế, đường nét của chân thon thả săn chắc, mới chỉ là một chân mà đã thu hút cánh đàn ông ở quanh tòa nhà như thế rồi, trong đó có không ít nhân viên trong công ty, khiến bọn họ đồng thời nảy sinh nghi hoặc...
Người phụ nữ có thể khiến thái tử gia mở cửa cho rốt cuộc ai?
Cho đến khi Lâm Vũ Thiến ưu nhã xuống xe, mặc bộ đồ công sở, dáng vẻ chuyên nghiệp, trong tay còn cầm xấp tài liệu Khổng Dận Trí đưa cho, dung mạo xinh đẹp, ánh mắt lạnh lùng cao ngạo, hoàn toàn đánh gục đám đàn ông trong nháy mắt.
Dọc đường Khổng Dận Trí đưa cô vào trong công ty, Lâm Vũ Thiến ung dung nhận lấy các ánh mắt khác nhau: "Chút nữa tôi đưa cô đi gặp mặt mẹ tôi, sau đó sẽ cùng cô đi đến phòng họp, cố vấn pháp luật và người phụ trách công ty chúng tôi đều chờ cô ở phòng họp rồi."
"Được."
Công việc là công việc, trong công việc, Lâm Vũ Thiến tuyệt đối không có tình cảm cá nhân. Khổng Dận Trí thấy cô nghiêm túc, chuyên nghiệp như vậy thì cũng nghiêm túc lại, giả bộ đứng đắn.
Gần đây Neville đều là do bà Khổng và Khổng Dận Trí xử lý, ba Khổng Dận Trí ra nước ngoài bàn hạng mục mới, không ngờ bỗng dưng dính chuyện không đâu.
"Cộc cộc cộc."
"Vào đi!" Bên trong vang lên một giọng phụ nữ dịu dàng.
Khổng Dận Trí dẫn Lâm Vũ Thiến đi vào, bà Khổng ngẩng đầu nhìn lên, ánh mắt tập trung vào Lâm Vũ Thiến, ngoại hình xuất sắc, tinh thần diện mạo đều rất tốt, đặc biệt là cặp mắt, thần thái sắc bén, vừa nhìn đã biết là một nhân vật không thể xem nhẹ!
Khổng Dận Trí nói với mẹ: "Mẹ, vị này chính là ta luật sư Lâm mà con đề cử với mẹ."
"Xin chào bà Khổng!" Lâm Vũ Thiến lịch sự chào hỏi.
Bà Khổng dời ánh mắt về phía con trai, bà đang bị ảo giác sao? Sao ngay cả con trai bà nhìn qua cũng có vẻ nghiêm chỉnh đứng đắn vậy.
"Luật sư Lâm, nghe nói cô vẫn luôn ở New York, gần đây mới trở về?" Bà Khổng đã sớm tìm hiểu qua về cô.
"Đúng vậy." Cô tin Bạch Chấn Tiếu cũng sẽ không nói cặn kẽ về bối cảnh của cô ra hết.
"Mẹ, luật sư Lâm rất lợi hại, trước đây còn khiến Hoàng Bạch phải bồi thường hơn 900 tỷ." Lúc Khổng Dận Trí nói lời này thì vẻ mặt đặc biệt kiêu ngạo.
Bà Khổng gật đầu: "Dẫn luật sư Lâm đến phòng họp trước đi, tìm hiểu thêm về vụ kiện này."
"Được, chúng con qua đó ngay!"
Ba người cùng đi ra ngoài, bà Khổng liếc nhìn Lâm Vũ Thiến, hàm ý sâu xa, ngay từ đầu bà còn bán tín bán nghi về lời con trai nói, nhưng khi tận mắt thấy người phụ nữ này, ngược lại bà lại thấy hơi mong đợi.
Trên đường đi đến phòng họp, Khổng Dận Trí dường như nhớ ra gì đó: "Luật sư biện hộ là Lâm Vỹ An."
"Lâm Vỹ An."
Trước khi về nước, cô từng nghe nói đến Lâm Vỹ An, đại luật sư nổi danh trong nước, là người có danh hiệu "Danh Chủy" trong giới luật sư.
Khổng Dận Trí thấy cô có vẻ đã nắm được: "Cho nên, lúc này mới tăng thêm độ khó cho vụ kiện này."
"Tôi càng thích thử thách những thứ có độ khó cao!" Lâm Vũ Thiến nhếch miệng lên, nở nụ cười bình tĩnh.
Bà Khổng ở bên cạnh nghe được cuộc đối thoại của hai người thì không khỏi lại nhìn Lâm Vũ Thiến thêm vài lần.
Trong phòng họp, bầu không khí ngưng trọng bao phủ, một vài người phụ trách và cố vấn pháp luật vốn dĩ phụ trách vụ kiện này thấy bọn họ đến thì lập tức đứng lên: "Bà Khổng!"
Khổng Dận Trí đi lên trước, giới thiệu cho bọn họ: "Vị này chính là luật sư Lâm do tôi mời từ bên ngoài về, vụ kiện này tôi đã quyết định sẽ để cô ấy nhận."
Cố vấn pháp luật nhướn mày, vẻ lúng túng, anh ta đã từng đấu với Lâm Vỹ An, kết quả là thua kiện, cho nên công ty lấy đại cục làm trọng, mời luật sư bên ngoài tiếp nhận.
"Bây giờ chúng ta đã có thể bàn về vụ kiện được chưa?" Lâm Vũ Thiến chào hỏi đơn giản với bọn họ, còn trọng tâm vẫn tập trung vào vụ án.
Một vài người đàn ông mặc Âu phục, khi nhận được ánh mắt ra hiệu của bà Khổng thì ngồi xuống, trong đó người đàn ông trung niên đeo kính cao nhất chính là người phụ trách công ty du thuyền dưới trướng Neville, tên là Quách Sâm.
Quách Sâm đeo kính đen, sắp xếp từ ngữ rồi mở lời: "Bà Khổng, tôi muốn nói rõ một chút, đối với ông Đổng bên mua, trước đây đã nói lên tất cả yêu cầu, mặc dù rất nhiều chỗ không hợp lý, nhưng kỹ sư của chúng ta cũng đã làm xong các chi tiết rồi. Mà tháng trước, lúc bàn giao, ông Đổng cũng tự mình kiểm tra nghiệm thu, sau khi tỏ ý hài lòng thì hai bên mới ký hợp đồng bàn giao."
Thư ký đưa mấy tấm ảnh chi tiết về du thuyền cho bà Khổng, Khổng Dận Trí và Lâm Vũ Thiến, Lâm Vũ Thiến nghiêm túc nhìn rồi cất giọng: "Yêu cầu không hợp lý mà ông Đổng đề ra là chỉ phương diện nào?"
Những người ở đây đều ngây ra một lúc, không ngờ cô đã vào cuộc nhanh như thế, nhưng ngẫm nghĩ vấn đề mà cô vừa nói lên, đúng là chỗ quan trọng nhất.
Ví dụ như đổi boong tàu thành phòng mạt chược, còn muốn bày bàn thờ, châm đèn Phật..." Quách Sâm suy nghĩ một chút, lần lượt nêu ví dụ cho cô biết.
Lâm Vũ Thiến vừa nghe vừa ghi lại vào sổ, tiếp tục hỏi: "Như vậy vào cái ngày nghiệm thu bàn giao đó, ông Đổng không nói ra nghi vấn gì sao?"
Quách Sâm quay đầu liếc nhìn hai đồng nghiệp bên cạnh, sau đó khẳng định: "Không!"
"Bồn cầu vàng 24K, phòng mạt chược, thuốc xịt phòng, toàn bộ hành lang bằng kính, để vị trí trống để đặt bàn thờ... Đợi chút, những chi tiết mà ông Đổng yêu cầu này thì ông ta đều đã tự mình kiểm tra, xác nhận không có vấn đề rồi mới ký hợp đồng bàn giao. Hơn nữa, hôm đó để ăn mừng bàn giao, ông Đổng còn cố ý mở một chai rượu vang Lafite để chúc mừng."
"Vậy có ảnh chụp chung gì đó không?" Lâm Vũ Thiến cúi đầu hỏi.
"Có." Lần này người trả lời là người đàn ông hơi mập bên cạnh Quách Sâm, chỉ thấy ông ta lấy điện thoại di động ra tìm kiếm, sau đó đẩy điện thoại đến trước mặt Lâm Vũ Thiến.
Lâm Vũ Thiến ngẩng đầu, mặt không đổi sắc cầm điện thoại di động lên, sau khi nhìn kỹ ảnh chụp thì nói ngắn gọn: "Tốt lắm!"
Đám người Quách Sâm không rõ cô nói "Tốt lắm" là có ý gì, nhưng vì ngại có mấy người bà Khổng ở đây cho nên cũng không tiện hỏi nhiều, luật sư Lâm hỏi cái gì, bọn họ sẽ trả lời cái đó.
Sau một tiếng...
Cuộc họp kết thúc, ba người Quách Sâm đi ra khỏi phòng họp trước, bà Khổng nhìn Lâm Vũ Thiến ung dung dọn dẹp đồ đạc, ánh mắt có nhiều ý khen ngợi hơn: "Luật sư Lâm, vụ kiện này trông cậy vào cô rồi."
Trải qua cuộc nói chuyện vừa rồi, bà càng có thêm mấy phần hảo cảm với tố chất cùng cá nhân và tính chuyên nghiệp của cô.
"Tôi nhất định dốc toàn lực."
"Mẹ yên tâm giao cho con đi, đi làm việc của mẹ là được rồi." Khổng Dận Trí đánh mắt với mẹ, rồi đi về phía Lâm Vũ Thiến.
"Bà đi thong thả!" Lâm Vũ Thiến lịch sự nói một câu.
Sau khi bà Khổng rời đi, Khổng Dận Trí mới dám tới gần cô, nghiêng người dựa vào bàn hội nghị, nhìn cô: "Vụ kiện này, cô nắm chắc bao nhiêu phần?"
Đôi mắt long lanh của Lâm Vũ Thiến khẽ sáng lên, sau khi tự đánh giá một phen thì hờ hững trả lời: "Năm phần mười!"
"Năm phần mười thôi sao?" Khổng Dận Trí bất ngờ khi thấy cô trả lời thẳng như thế.
Lâm Vũ Thiến ngẩng đầu, ánh mắt lạnh lùng bắn thẳng về phía anh ta: "Đúng, nhưng đừng quên tôi mới vừa nói, tôi thích thử thách thứ có độ khó cao!"
Khổng Dận Trí nhìn vẻ bình tĩnh của cô thì không nhịn được vỗ tay: "Nữ thần, tôi rất coi trọng cô đó! Đúng rồi, tôi đã chuẩn bị cho cô một phòng làm việc, đi theo tôi!"
Lâm Vũ Thiến vừa mới thu dọn hết đồ vật, cũng không nói thêm nhiều: "Đi thôi!"