CHƯƠNG 36: TÀI NĂNG VỀ MỌI MẶT

Lúc này thư ký Tô Thấm ôm một chồng tài liệu đi vào, Tô Thấm nhìn sắc mặt Kiều Lăng Vũ liền biết những chuyện mà Tôn Húc vừa báo cáo không phải chuyện gì tốt.

Tô Thấm không nói gì đặt tài liệu lên trên bàn làm việc của Kiều Lăng Vũ sau đó đứng im bên cạnh chờ báo cáo công việc, lúc này Tôn Húc lại tỏ ra do dự muốn nói lại thôi.

Còn có một việc Tôn Húc muốn nói nhưng lại sợ nói ra rồi sẽ khiến Kiều Lăng Vũ tức giận, nhưng không nói lại không nhịn được.

"Có lời gì thì cứ nói."

Kiều Lăng Vũ nhìn ra sự do dự của Tôn Húc, nghiêm nghị cảnh cáo.

"Kiều tổng, tổng giám Tần là một nhân tài hiếm có, là một người tài năng về mọi mặt. Công ty chúng ta kinh doanh rất nhiều lĩnh vực trong đó có nhiều lĩnh vực đều cần phát triển phần mềm, bất kể tổng giám Tần làm ở bộ phận nào thì cũng đều có thể tỏa sáng."

Tôn Húc to gan nói, chuyện giữa Kiều Lăng Vũ và Tần Hân Di anh ta biết nhiều hơn ai hết, Tần Hân Di rời đi, anh ta cảm thấy là Kiều Lăng Vũ xử trí theo cảm tính.

Tôn Húc đi theo Kiều Lăng Vũ đã được bốn năm, đây là lần đầu tiên Kiều Lăng Vũ không phân rõ việc công và việc tư.

"..."

Kiều Lăng Vũ trầm mặc, sắc mặt âm u.

Tô Thấm đứng ở bên cạnh nghe Tôn Húc nói xong, sắc mặt cũng thay đổi.

Thấy Kiều Lăng Vũ không tức giận, Tôn Húc lại không ngừng cố gắng nói tiếp.

"Lĩnh vực điện thoại di động này rất mới mẻ với chúng ta, hơn nữa mục đích của anh là tự làm chủ nhãn hiệu, nhất định tổng giám Tần có khả năng tự chủ hóa hoàn toàn nhãn hiệu này của chúng ta."

"Kiều tổng, hôm qua tôi đã gửi tài liệu điều tra về tổng giám Tần vào mail của anh."

Tôn Húc Nhất là một lòng với Kiều Lăng Vũ, không cần biết việc riêng giữa bọn họ như thế nào nhưng nếu bỏ qua nhân tài như Tần Hân Di thì không biết sau này lúc nào mới có thể gặp được.

Lần này Kiều Lăng Vũ vẫn trầm mặc như trước không nói gì nhưng anh lại đi đến ngồi xuống trước bàn làm việc, mở email ra.

Trong tài liệu:

Tần Hân Di từng đoạt huy chương vàng trong cuộc thi thiết kế điện thoại quốc tế, phần mềm mà cô phát triển đã được ứng dụng trong máy tính, tủ lạnh, TV, máy giặt... Thậm chí cô còn tham gia thiết kế phần mềm trong lĩnh vực thiết bị y học và tàu thủy...

Tài liệu về Tần Hân Di càng ngày càng hoa lệ, có rất nhiều chuyện anh không thể tưởng tượng nổi. Kiều Lăng Vũ nhíu chặt lông mày, ánh mắt thâm thúy, sắc mặt âm hàn.

"Tô Thấm, tại sao trước đây không có những tài liệu này."

Kiều Lăng Vũ lạnh giọng hỏi.

"Kiều tổng, tổng giám Tần luôn luôn tỏ ra khiêm tốn, có một số thành tích cô ấy không viết vào trong sơ yếu lý lịch nên chúng ta mới không để ý."

"Kiều tổng, những chuyện này muốn điều tra ra cũng rất khó, không ai ngờ được là cô ấy lại tham gia làm nhiều phần mềm như vậy. Mọi người đều nói phần mềm của máy tính và điện thoại di động khác biệt tương đối lớn nhưng đối với tổng giám Tần không như vậy, chỉ cần là phần mềm thì cô ấy đều có thể nhẹ nhàng kiểm soát nó."

Tôn Húc vội vàng mở miệng giải vây thay cho Tô Thấm, có một số thành tích của Tần Hân Di nhưng căn bản cô cũng không kí tên, những tài liệu này đều là nhờ anh ta thông qua một chút thủ đoạn không phải bình thường mới tra ra được, nếu không phải như thế thì chỉ sợ anh ta cũng không biết.

Tôn Húc nói tiếp.

"Kiều tổng, tin tức tổng giám Tần từ chức rời khỏi MT còn có rất nhiều công ty lớn không biết, cho dù chúng ta có thể kiểm soát lĩnh vực điện thoại và thiết bị y tế cũng như chế tạo tàu thủy nhưng vẫn còn rất nhiều lĩnh vực chúng ta không kiểm soát được. Nếu như có một công ty lớn phát hiện ra tài năng của tổng giám Tần, đến lúc đó chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa."

Tôn Húc một lòng muốn đem Tần Hân Di trở về, có một người trâu bò như vậy trong công thì thì Kiều thị sẽ lớn mạnh càng nhanh.

"..."

Ánh mắt Kiều Lăng Vũ càng ngày càng sắc bén nhưng vẫn im lặng không nói gì mà chỉ nhìn vào màn hình máy vi tính.

Những lời nên nói Tôn Húc đều nói rồi, việc còn lại chỉ có thể để Kiều Lăng Vũ tự đưa ra quyết định, để anh cân nhắc xem là việc tư hay việc công quan trọng hơn.

Sau khi Tôn Húc nói xong, Tô Thấm liền bắt đầu báo cáo công việc nhưng Kiều Lăng Vũ một câu cũng không nghe vào, bây giờ đầy trong đầu anh là Tần Hân Di, không, phải là những thành tích kia của Tần Hân Di.

Lừa đảo, Tống Vũ Đồng nói cô lừa đảo, Sở Phi Dương cũng nói cô là lừa đảo nhưng nếu một người lừa đảo có thể có nhiều thành tích như vậy thì cô thật đúng là một người lừa đảo không tầm thường.

Ra khỏi văn phòng Tổng giám đốc, Tô Thấm liền kéo Tôn Húc đến phòng thư ký của mình.

Phòng thư ký tường bằng thủy tinh, Tô Thấm nhìn xung quanh không thấy ai mới mở miệng.

"Tại sao anh cứ muốn để Tần Hân Di trở về? Cô ấy là một nhân tài nhưng nhân tài như vậy cũng có rất nhiều, anh cũng đem Tần Hân Di nói thành thần, không có cô ấy thì Kiều thị sẽ phá sản à?"

"Không phải tôi nói cô ấy thành thần, năng lực của cô ấy đừng nói là người khác mà cho dù có mười người cũng không bằng một mình cô ấy. Nhân tài như vậy cô tìm cho tôi một người đi. Tô Thấm, tôi làm như vậy nói như vậy cũng là vì Kiều thị, vì Kiều tổng, tại sao cô lại phản đối?"

Tôn Húc hỏi ngược lại.

"Tôi... Không phải tôi phản đối nhưng Tần Hân Di đã bị Tổng giám đốc đuổi đi, với tính cách của cô ấy không phải chúng ta cứ mời là cô ấy sẽ quay lại, chẳng lẽ còn phải để Tổng giám đốc đích thân đi mời cô ấy à?"

Ánh mắt Tô Thấm không kiên định, tùy tiện tìm một cái cớ để lấp liếm.

Cô ta nói tiếp.

"Tổng giám đốc của chúng ta là ai chứ? Sao có thể hạ mình đi mời cô ấy được, nếu như truyện này bị truyền ra ngoài thì uy vọng của Tổng giám đốc coi như mất sạch rồi."

"Chuyện này không liên quan đến cô và tôi. Nói cho Tổng giám đốc biết những chuyện này là bổn phận của tôi còn về phần mời hay không mời hoặc mời như thế nào là chuyện của Tổng giám đốc. Tô Thấm cô đừng suy nghĩ quá nhiều, làm tốt bổn phận công việc của cô là được rồi."

Sắc mặt Tôn Húc âm trầm cảnh cáo cô ta xong quay người rời đi.

Kiều Lăng Vũ tan làm đi đón Kiều Nhất Thần rồi trực tiếp tới chỗ ở của Tần Hân Di.

Xe dừng lại ở trong khu chung cư, Kiều Lăng Vũ xuống xe liền bắt đầu quan sát khu chúng cư này, sạch sẽ gọn gàng nhưng vẫn cách biệt rất lớn với chỗ anh sống.

Kiều Lăng Vũ dựa theo địa chỉ gi trên tài liệu gõ cửa nhà Tần Hân Di.

Ra mở cửa là một người đàn ông hơn sáu mươi tuổi, lúc Kiều Lăng Vũ nhìn thấy trái tim lại đột nhiên nhảy lên.

"Anh là..."

"Tôi tìm Tần Hân Di."

Kiều Lăng Vũ đứng ở cửa tiếp tục đánh giá ông già.

"Tìm cô Tần à, mời vào bên trong."

Ông già dẫn Kiều Lăng Vũ tới cửa phòng của Tần Hân Di rồi quay về phòng của mình.

Kiều Lăng Vũ không hề gõ cửa mà là trực tiếp đẩy cửa đi vào.

"Dì, Bán Nguyệt!"

Vừa mở cửa ra Kiều Nhất Thần đã nhanh chân chạy vào trước ôm chầm lấy Tần Hân Di đang đứng ở cạnh giường.

Sau đó Kiều Lăng Vũ đi vào cũng tiện tay đóng cửa lại.

"Anh Thần Thần!"

"Sao anh lại tìm được tới đây?"

Tần Hân Di và Bán Nguyệt gần như đồng thời mở miệng, một người nói chuyện với cậu bé còn một người thì tỏ ra khó tin nói chuyện với người lớn.

"Kể cả cô có chui xuống đất thì tôi cũng tìm được."

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng trả lời, mi tâm trầm xuống nhíu chặt lại.

Anh nhìn xung quanh căn phòng này, một chiếc giường một mét tám hai người miễn cưỡng có thể ngủ được, một cái tủ quần áo giản dị và một cái bàn trang điểm.

Đồ trang điểm trên bàn trang điểm không có mấy thứ, thay vào đó là đặt sách vở và đồ dùng học tập của Bán Nguyệt.

Lúc Kiều Lăng Vũ đi vào, Bán Nguyệt đang ngồi ở trước bàn trang điểm làm lấy bài tập còn Tần Hân Di đặt máy tính trên giường, dáng vẻ giống như đang chuẩn bị lên giường ngồi làm việc.

Hoàn cảnh như vậy càng làm sự lạnh lùng của Kiều Lăng Vũ thêm sâu sắc hơn.

Tần Hân Di thở dài, xem ra cho dù cô có đi tới chỗ nào thì cũng không trốn thoát khỏi Kiều Lăng Vũ.

"Nếu như có chuyện gì thì ra ngoài nói, nơi này còn có người khác."

"Cô nấu cơm ở đâu? Nhà vệ sinh ở chỗ nào?"

Kiều Lăng Vũ cũng không muốn ra ngoài, chỉ muốn biết Tần Hân Di và đứa bé sống trong căn phòng này như thế nào?

"Dùng chung với người khác, Kiều tổng..."

"Không phải cô còn có Sở Phi Dương à, chỉ một căn nhà thôi mà anh ta cũng không nỡ cho cô à?"

Kiều Lăng Vũ châm chọc nói, anh không rõ một người lừa đảo, một người có nhiều thành tích như vậy mà ngay cả tiền thuê một cái nhà riêng cũng không có ư?

Tần Hân Di nghe thấy Kiều Lăng Vũ châm chọc như vậy lòng cô bỗng nhiên chùng xuống, người đàn ông này chỗ nào cũng tốt chỉ có điều lời nói của anh khiến người ta quá đau lòng.

"Chuyện của tôi không liên quan tới anh, Kiều tổng có việc cứ việc nói thẳng đi."

"Thần Thần muốn gặp cô, hơn nữa cô cũng chưa hoàn thành công việc, không thể bởi vì cô mà làm chậm trễ thời gian đưa điện thoại di động ra thị trường được."

Kiều Lăng Vũ lạnh lùng nói, ánh mắt vẫn nhìn hết mọi ngóc ngách trong nhà như cũ.

"Ngày mai tôi sẽ tới công ty xử lý nốt, Kiều tổng..."

"Ngày mai dọn ra ngoài cho tôi, Tôn Húc sẽ đến xử lý, Bán Nguyệt cũng quay lại học ở nhà trẻ cũ đi."

Kiều Lăng Vũ rất cường thế trực tiếp ra lệnh, căn phòng này nhỏ như vậy, còn thuê chung với một ông già nữa chứ, anh không thể chấp nhận được cũng không cho Tần Hân Di chấp nhận.

"Kiều tổng, tôi đã bị công ty sa thải nên không muốn làm phiền tới công ty nữa, chỗ này rất tốt, một thời gian ngắn nữa bọn họ sẽ chuyển ra ngoài rồi..."

Tần Hân Di từ chối, vất vả lắm cô mới thoát được khỏi Kiều Lăng Vũ nên cô không muốn nhận sự giúp đỡ của anh. Cô sợ anh sẽ làm một cạm bẫy sau đó lại ném cô vào đó.

"Tôi nói dọn ra ngoài thì dọn ra ngoài đi, đừng nói nhiều."

Kiều Lăng Vũ tăng thêm âm lượng, trên mặt cũng bắt đầu đen lại.

"Dì ơi, dì nghe ba con chuyển ra ngoài đi, chỗ này quá nhỏ, nếu con và ba đến đây sẽ không có chỗ ngủ."

Kiều Nhất Thần thấy ba mình lại sắp nổi giận với dì liền vội vàng mở miệng giải vây, nhưng cậu bé nói vậy lại khiến Tần Hân Di xấu hổ.

Hai mắt Tần Hân Di tối lại, đứa bé dùng cách này để giải vây cho cô cũng quá đặc biệt rồi.

Không khí trong phòng bởi vì một câu nói của Kiều Nhất Thần liền yên tĩnh lại, ai cũng không nói lời nào, hai đứa bé lại chơi vui vẻ.

Hai đứa bé đang chơi đùa trong một không gian hạn hẹp, Kiều Lăng Vũ mệt mỏi không hề rời đi mà lại nằm lên trên giường. Tần Hân Di chuyển máy tính đến bàn trang điểm, ngồi ở bên cạnh bàn trang điểm không để ý tới Kiều Lăng Vũ.

Kiều Lăng Vũ dường như rất mệ mỏi, anh nghiêng người sang ánh mắt vừa vặn rơi vào trên người Tần Hân Di, cứ lẳng lặng nhìn cô như vậy.

Bởi vì căn phòng quá nhỏ nên mọi người giải quyết bữa tối ở bên ngoài.

Trên đường đi ăn cơm về, Tần Hân Di cảm thấy có gì đó không đúng lắm.

"Đây không phải đường về nhà tôi, nếu như Kiều tổng không thuận đường thì cứ cho tôi xuống ven đường, tôi và Bán Nguyệt gọi xe trở về cũng được."

Tần Hân Di vội vàng mở miệng.

"Đây là đường tới nhà cô."

Kiều Lăng Vũ chỉ lạnh lùng nói một câu như vậy rồi không nói thêm lời nào nữa, tận đến khi đi vào một chung cư cao cấp rồi chiếc xe mới dừng lại.

Tần Hân Di bị Kiều Lăng Vũ lôi kéo một mạch đi tới tầng sáu, lấy chìa khoá ra mở cửa đi vào.

Tần Hân Di nhìn xung quanh căn nhà này, so với căn nhà trước kia công ty cung cấp phải lớn hơn gấp đôi, có mấy căn phòng liền, phòng bếp cũng rất lớn, mỗi một phòng ngủ đều có nhà vệ sinh riêng.

"Kiều tổng, tại sao chúng ta lại tới đây."

Tần Hân Di hỏi, thật ra cô đã đoán được nhưng đề phòng mình hiểu lầm nên mới mở miệng hỏi.

"Đây là nhà mới của cô, sau này cô và Bán Nguyệt ở lại đây đi."

Rõ ràng đã nói là ngày mai, nhưng Kiều Lăng Vũ thay đổi ý định.

"Kiều tổng, cám ơn ý tốt của anh nhưng tôi không thể nhận được, tôi đã không còn là nhân viên của anh nữa nên không có tư cách được hưởng thụ đãi ngộ tốt như vậy."

"Bán Nguyệt, không còn sớm nữa, chúng ta nên trở về nhà rồi."

Tần Hân Di lại từ chối ý tốt của Kiều Lăng Vũ một lần nữa, lúc đối mặt với tình trạng này cô còn hơi tức giận, sa thải cô, gây khó dễ cho cô khắp nơi bây giờ nghĩ đến công việc lại đưa cho cô một quả táo ngọt.

Quả táo ngọt này cô khó có thể nuốt xuống được.