CHƯƠNG 71 CHÍNH LÀ MUỐN TRÊU CHỌC CÔ

Lệ Vĩnh Duy ngày càng gần hơn, có thể nhìn rõ ràng khuôn mặt cực kì đáng yêu của Hạ Vãn Song, cô cũng không biết lúc này bản thân xinh đẹp quyến rũ đến nhường nào.

Lệ Vĩnh Duy chỉ là một người đàn ông cực kì bình thường cả về thể xác lẫn tâm hồn, vốn đã nhịn rất lâu, giờ còn đang chịu kích thích của bộ “phim hành động” này, trong cơ thể đã sớm lửa cháy bừng bừng, tinh lực rực lên từ bụng dưới lộng hành trong cơ thể cường tráng của anh.

Cao trào trên ti vi vừa khéo ở phía sau gáy Hạ Vãn Song, vì thế khi cơ thể cô vô thức quay lại phía sau, thật ra lại là làm lộ phần thân trước của mình, đường cong đẹp đẽ gần như trực tiếp đè lên vòng ôm vững chắc của anh.

“Này! Lệ Vĩnh Duy, anh tỉnh táo chút! Không thể như thế này nữa…”

Lệ Vĩnh Duy nhìn xuống dưới, có thể dễ dàng nhìn thấy bờ ngực cao vút của cô, còn có rãnh sâu như ẩn như hiện kia nữa. Anh nở nụ cười không đứng đắn: “Thế nào đây? Đây là cô tự mình tìm đó nha. Hạ Vãn Song.”

Hạ Vãn Song hiểu được ý không tốt trong lời của Lệ Vĩnh Duy, vô thức cúi đầu, quả nhiên thét vang một tiếng: “A! Lệ Vĩnh Duy, cái tên khốn nạn! Không biết vô lễ chớ nhìn sao?” Nói xong liền dùng hai tay ôm chặt lấy cơ thể mình, người đàn ông này quá hư hỏng, không biết nhìn thẳng vào ti vi sao? Cứ phải dùng ánh mắt như thế nhìn cô! Đồ háo sắc đáng chết!

“Không thể trách tôi được, tự cô nhào vào lòng, tôi cũng không có cách nào ‘ngoảnh mặt làm ngơ’ nha.”

Trước giờ Lệ Vĩnh Duy đều rất thích nhìn Hạ Vãn Song giơ nanh múa vuốt như chú mèo hoang thế này, giống như đang cào cho lòng anh ngứa ngáy, khiến người khác muốn ngừng mà không được, cho tới khi cả toàn thân đều thoải mái.

Lệ Vĩnh Duy bỗng nhớ tới, nếu có thể trêu chọc người phụ nữ này giải sầu mãi, có lẽ cuộc sống sẽ vui vẻ hơn rất nhiều.

Hạ Vãn Song thật sự không còn lời gì để nói về người đàn ông này, từ lúc hai người bị nhốt đến bây giờ, anh cứ trêu chọc cô mãi, giờ còn muốn khinh bạc người chị dâu này? Rốt cuộc nghĩ cái gì thế, có thời gian nghĩ những vớ vẩn như này, còn không bằng nghĩ xem làm thế nào để thoát ra!

Cô duỗi tay ôm chặt trước ngực mình, tránh cho móng vuốt của Lệ Vĩnh Duy đánh úp mình. Tiếc là trong ánh mắt quật cường kia, lại mang theo chút thẹn thùng và long lanh, càng tỏa ra vẻ quyến rũ động lòng người.

Ánh mắt Lệ Vĩnh Duy ngày càng tối đi, bỗng thấp giọng nói: “Hạ Vãn Song, cái đồ ngu ngốc nhà cô, chắn khuất làm tôi không tắt được ti vi! Hay là cô rất muốn những âm thanh và hình ảnh này tiếp tục?”

Gò má Hạ Vãn Song ửng đỏ, thật sự là cực kì mất mặt, thì ra người ta chỉ muốn tắt ti vi, tự bản thân lại suy diễn ra một đống…

“Anh, anh mau tắt đi!” Hạ Vãn Song nói, thân người lúng túng lùi về phía sau.

Hạ Vãn Song không cẩn thận liếc thấy hình ảnh trên ti vi… Trời ạ, quả thật là chưa từng thấy cảnh tượng nào bạo lực như này, sau này thấy có người xem cái này, nói không chừng cô còn liếc mắt khinh thường… Hạ Vãn Song tỉnh táo lại, suýt chút nữa muốn tát phát bay người, cô nghĩ linh tinh cái gì thế? Lẽ nào bị tên đàn ông này tiêm nhiễm rồi?

Ánh mắt của cô, ngẩn ngơ nhìn góc mặt đẹp như tiên giáng trần của anh.

Lệ Vĩnh Duy tìm rất lâu, cũng không thấy điều khiển hay là nguồn điện có thể rút ra, nam nữ chính trong phim hành động ngày càng ra sức biểu diễn… Lệ Vĩnh Duy buồn bực, trực tiếp kéo đứt dây trên tường, một đống tia lửa bắn ra, đèn trong căn phòng bỗng tắt ngúm.

Một mảng tối đen, duỗi tay không thấy rõ năm ngón!

Vì sự tối tăm đột ngột ập đến, Hạ Vãn Song cô tiềm thức dựa lại gần thân thể Lệ Vĩnh Duy.

Cảm nhận được thân người mềm mại của người phụ nữ trong lòng, Lệ Vĩnh Duy không chút tiếng động, ôm lấy eo cô, đồng thời dịch dần lên trên men theo vòng eo. Giống như những cặp vợ chồng bình thường, người chồng sẽ có những hành đông thân mật với vợ mình.

“Hạ Vãn Song, sau này, loại chuyện tự nhào vào lòng như này, tôi hy vọng cô có thể làm nhiều một chút.”

Hạ Vãn Song suýt chút nữa bị lời này của anh làm tức chết: “Lệ Vĩnh Duy! Buông cái tay sàm sỡ của anh ta! Vậy mà lại muốn lợi dụng khi người khác gặp khó khăn!” Cô vừa gầm lên, vừa duỗi tay đẩy Lệ Vĩnh Duy ra.

Thế nhưng vượt ngoài dự tính của Hã Vãn Song, Lệ Vĩnh Duy không hề khăng khăng khinh bạc cô. Vì cô nghe thấy bước chân rời ra xa của Lệ Vĩnh Duy.

Trong bóng tối, Hạ Vãn Song hoang mang, cho rằng Lệ Vĩnh Duy muốn bỏ cô một mình ở đây, liền vội vàng hỏi: “Anh muốn đi đâu?”

Trong bóng tối truyền tới giọng nói mệt mỏi mà cuốn hút của Lệ Vĩnh Duy, chỉ vứt lại một chữ: “Ngủ.” Nghe giọng nói, quả thật là đang đi vào trong phòng.

Lúc này, suy nghĩ của Lệ Vĩnh Duy là, nhất định bên trong sẽ có một chiếc giường to thoải mái, vì nếu Lệ Tuấn Hải đã sắp xếp cho hai người họ quan hệ, nhất định sẽ chọn một chiếc giường cực kì tốt. Dù sao trong thời gian ngắn sẽ không ra ngoài được, không bằng ngủ ở đây một lúc, tiết kiệm sức lực.

Hạ Vãn Song im lặng nghe tiếng bước chân đi vào bên trong của Lệ Vĩnh Duy, tiếng cởi giày sau cùng của người đàn ông kia vang lên… rồi trở lại yên tĩnh như cũ.

“…” Hạ Vãn Song thật sự không còn gì để nói, người đàn ông này lại có thể yên tâm như thế mà đi ngủ? Không nghĩ là bản thân còn đang bị nhốt ở đây cùng cô sao? Sao không sốt ruột chút nào thế?

Lòng dạ anh ta thoải mái đến thế nào mới có thể làm tới bước này chứ?

Một mình Hạ Vãn Song đứng trong bóng tối một lúc, nỗi sợ hãi với bóng tối dần dần kéo đến, xung quanh tối đen đến mức không thấy rõ thứ gì, nếu đột nhiên nhảy ra tên du côn hay con vật nào đó… cho dù là con chó Tây tạng kia, bản thân đối phó kiểu gì đây? Một ngoạm là có thể cắn đứt cổ cô.

Hạ Vãn Song suy nghĩ lung tung, càng nghĩ càng hoảng loạn…

Cuối cùng cô quyết định đi vào phía trong, cho dù là người hay chó ngao tới, Lệ Vĩnh Duy cũng có thể chống đỡ một lúc… Bản thân cô không phải là chị dâu của anh sao? Anh có nghĩa vụ phải bảo vệ…

Bỗng nhiên, một tiếng “bốp” và tiếng phụ nữ khẽ kêu “A” đồng thời vang lên, Hạ Vãn Song sờ cái trán bị cụng đau của mình, suýt chút nữa cô bị khả năng xác định phương hướng của mình hại chết, giờ đầu quay mòng mòng.

Lệ Vĩnh Duy đang nằm trên chiếc giường lớn xa hoa thoải mái, suýt chút nữa cười thành tiếng, anh biết ngay người phụ nữ này sẽ đi vào, chỉ là không ngờ cô sẽ ngốc như vậy, vậy mà lại va vào cánh cửa.

Mùi hương nhàn nhạt trên người cô ngày càng gần hơn, lại một tiếng “bốp”, lần này Hạ Vãn Song va phải thành giường, cô mất đi trọng tâm, đâm đầu xuống giường. May mắn là dường như có thứ gì đó đệm ở dưới, chỉ là đâm vào một thứ gì đó mềm mềm…

Ngược lại, lần hày Lệ Vĩnh Duy rên một tiếng, dường như tiếng rên kia còn đau hơn cô đập vào cánh cửa…

Hạ Vãn Song sững sờ, lẽ nào va phải anh? Cô mò mẫm theo bản năng, muốn xem bản thân va phải chỗ nào trên người anh… Nhưng không ngờ rằng… phát hiện bản thân thật nguy hiểm, mặt của cô đang úp thẳng lên nơi khó lòng mở miệng ở thân dưới đàn ông… Lần này thật sự xong rồi…

“Này… Anh không sao chứ… Xin lỗi, tôi không cố ý…” Hạ Vãn Song hoảng hốt xin lỗi, nghe nói nơi đó của đàn ông cực kì yếu đuối.

Lệ Vĩnh Duy thấp giọng gầm lên bằng chất giọng kì lạ: “Cô nói xem có sao hay không?”

Mặt Hạ Vãn Song nóng lên, không đến mức dữ dằn như thế chứ! Hơn nữa dường như khi cô va phải cũng không có dùng sức…

“Anh làm gì mà hung dữ thế chứ? Cũng không phải đau lắm, không phải chưa đứt thì chưa bị phế hay sao? Vẫn ở đây yên lành là được rồi!” Hạ Vãn Song phản bác lại.

Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy bắt đầu trở nên không đứng đắn: “Thế sao? Sao cô biết nó không đau? Cô có sao?”

Lại nữa rồi… Tên đàn ông này thật sự không lúc nào nghiêm chỉnh! Giờ này vẫn không quên trêu chọc cô!

Hạ Vãn Song không trả lời, Lệ Vĩnh Duy lại nói tiếp: “Hạ Vãn Song, có gào to được không?”

Hạ Vãn Song sững sờ: “Cái gì? Gào cái gì? Cứu với sao?”

Trong bóng tối, cô không thể thấy biểu cảm cạn lời của anh, xem ra người phụ nữ này thật sự không hiểu chuyện nam nữ chút nào.

Anh nhắm chuẩn phương hướng, vừa nhanh vừa mạnh, nắm lấy tay Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song sợ đến mức kêu to một tiếng: “A!”

Lệ Vĩnh Duy nhỏ giọng, nói thầm bên tai Hạ Vãn Song: “Không phải kêu tốt lắm sao? Tốt lắm, cứ tiếp tục như thế đi.”

Lúc này Hạ Vãn Song mới phản ứng lại, người đàn ông này lại đang chơi đùa? Hay là muốn khinh bạc cô?

Cô liền như chim sợ cành cong, giằng ra khỏi tay Lệ Vĩnh Duy, nửa người nằm ra ngoài, thậm chí dần dần dời đến trên thảm dưới sàn nhà, ngồi dậy.

Lệ Vĩnh Duy nhíu mày nói: “Hạ Vãn Song, sao cô không kêu nữa?”

“Kêu cái đầu anh ý, giờ anh còn muốn đùa, có thời gian đùa giỡn, không bằng nghĩ cách ra ngoài đi!” Hạ Vãn Song chỉ muốn rời khỏi nơi này, nếu tối nay không ra ngoài được, vậy phải bị nhốt cùng một căn phòng cùng tên đàn ông vừa ngang ngược vừa có thể nổi thú tính bất kì lúc nào này…

Cái gọi là cô nam quả nữ, lửa gần rơm… Phi phi phi, đang nghĩ cái gì thế? Hạ Vãn Song nhéo mạnh đùi mình một cái.

Cảm thấy cô không ở cạnh giường, Lệ Vĩnh Duy hỏi hơi lớn tiếng: “Cô muốn ra ngoài như vậy sao?”

“Đương nhiên! Tôi thấy chỉ có mình anh không muốn ra ngoài mà thôi.”

“Nếu như, tôi nói cách duy nhất để chúng ta có thể ra ngoài, chính là phải làm chuyện vợ chồng trên chiếc giường này, cô còn tiếp tục muốn ra ngoài không?” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy thâm trầm, mang theo nét mê hoặc không biết tên.

Anh muốn Hạ Vãn Song chọn, xem xem cái gọi là trung trinh và việc ra khỏi đây, cái nào quan trọng hơn.

Không ngờ rằng Hạ Vãn Song vốn dĩ không tin lời anh, chỉ coi như anh nói linh tinh: “Lệ Vĩnh Duy, anh đừng cho rằng anh nói linh tinh một đống sẽ khiến tôi ngoan ngoãn trao thân cho anh! Cho dù anh muốn khinh bạc tôi, cũng làm phiền anh nghĩ một cái cớ cao cấp hơn chút!”

Sau đó Lệ Vĩnh Duy liền hừ lạnh một tiếng: “Cô cho rằng tôi rất muốn sao? Còn không phải là…”

“…” Hạ Vãn Song thật sự không thể đáp lại, đây là cái gì thế? Không phải anh rất muốn, chẳng lẽ bản thân Hã Vãn Song cô rất muốn sao? Đồ kiêu ngạo! Còn không phải là cái gì? Còn không phải là tự anh yêu cầu sao? Truóc giờ chưa từng gặp người nào mặt dày vô sỉ như vậy!

Lúc này Hạ Vãn Song không khỏi so sánh Lệ Tuấn Hải vừa phong độ ngời ngời vừa giỏi giang xuất chúng với người em trai vừa ngang ngược vừa háo sắc này.

“Không cần lo lắng, tôi còn không muốn hơn anh.” Hạ Vãn Song cảm thấy nhất định phải khiến tên đàn ông này nhận thua một lần, bằng không anh sẽ không biết bản thân tự luyến đến mức nào.

Lệ Vĩnh Duy không trả lời Hạ Vãn Song nữa, anh chỉ đang nghĩ, xem ra lần này không thoát được rồi. Bất luận hai người họ có muốn hay không, nhất định phải ngủ cùng nhau. Cho dù ngày thứ nhất, ngày thứ hai, ngày thứ ba chưa thành công, tên Mặc Trung kia nhất định sẽ dùng đủ mọi cách khiến bọn họ làm chuyện đó.

Lẽ nào thật sự phải để lại con nối dõi cho nhà họ Lệ trên người cô sao? Cho dù Hạ Vãn Song không có mục đích, anh cũng không nghĩ tới chuyện này. Việc điều tra ra hung thủ phía sau vô cùng cấp bách, nào có tâm tình nào nói chuyện yêu đương? Thật sự là không hiểu anh cả đang nghĩ gì!