CHƯƠNG 34: TỔNG GIÁM ĐỐC TRIỆU SUÝT BỊ NGÃ CHẾT

"Tên trai bao khốn khiếp, chết đi!"

Tạ Chu Linh phá của mà vào, vừa quát vừa bổ nhào về phía Thiệu Thuần.

"Nói đùa à?"

Thiệu Thuần cười mỉa mai, dùng khuỷu tay trái đỡ lấy chân phải đang đá tới của Tạ Chu Linh.

Anh hi vọng Tạ Chu Linh có thể tỉnh táo lại, có chuyện gì từ từ nói sao phải động tay động chân, buộc anh phải ra tay mang tiếng bắt nạt phụ nữ.

Tạ Chu Linh lúc ngày đã bị lửa giận thiêu đốt, làm gì chú ý đến ý của anh, sau khi chân phải bị cản xuống, cô thuận thế xoay người nhấc chân trái lên, lại lần nữa hung hăng đá về phía anh.

Bà chị này đi đôi giày cao gót chín phân, còn muốn đá vào mặt Thiệu Thuần, cho dù không chết thì mặt cũng toang.

Súng ống, gương mặt đẹp, cộng thêm cái miệng dẻo là ba vũ khí lợi hại nhất của Thiệu Thuần dùng để tán gái, một thứ cũng không thể thiếu.

Bây giờ Tạ Chu Linh lại muốn hủy đi vũ khí lợi hại hàng hai của anh, đương nhiên anh sẽ rất tức giận.

Đã bảo có gì từ từ nói mà cứ muốn động tay động chân.

Có luật pháp nào quy định, lúc đàn ông lọt vào thế bị phụ nữ hành hung, chỉ có thể ôm đầu hô cứu mạng mà không được đánh trả chứ?

Thiệu Thuần im ắng cười khẩy, lần nữa đưa tay ra.

Lần này không dùng cùi chỏ phá cú đá của Tạ Chu Linh, mà tóm lấy cổ chân cô, kéo mạnh về sau một cái.

Sự thật lần nữa chứng minh, chút công phu này của Tạ Chu Linh mà muốn đánh với Thiệu Thuần chỉ có bị phản ngược lại.

Cổ chân bị tóm được khiến Tạ Chu Linh mất thăng bằng, ngã uỵch vào ghế sô pha.

Không đợi cô có phản ứng kế tiếp, vai phải của Thiệu Thuần đặt lên chân trái của cô đang bị dặt trên lưng ghế sô pha, bắt lấy cổ tay phải của cô. Một màn đảo ngược này không khác biệt lắm so với phòng đấu vật ngày đó.

Cho dù có chênh lệch rất nhiều, nhưng bây giờ cô chỉ có thể bày ra tư thế kỳ quái như vậy, ngoan ngoãn nằm trên sô pha không động đậy được.

Vì có thể nói chuyện, nên con báo nhỏ gào thét lên: "Khốn khiếp, buông tôi ra!"

Thiệu Thuần có ngu mới thả cô ra.

Chỉ có thể cong ngón tay, gảy vài cái vào gáy của cô, cười nói: "Trưởng phòng Tạ, cái mông của cô có phải ngứa rồi không?"

Nghe anh nói vậy, cơ thể của trưởng phòng Tạ như bị điện giật mà run lên, yên tĩnh trở lại.

Cơn ác mộng kia một lần nữa chứng minh, Thiệu Thuần không phải loại thương hoa tiếc ngọc gì.

Anh nói muốn đánh mạnh vào mông người đẹp là thật sự dám đánh.

Ngày đó trong phòng đấu, trưởng phòng Tạ đã trải qua nhiều chuyện đáng sợ, nhưng không ai biết.

Trước mặt không được.

Cửa phòng làm việc còn mở, cho dù không có ai đến quan sát, nhưng lại có thể nghe được tiếng vỗ của anh, và tiếng kêu thảm thiết của cô.

Nếu thế thật thì Tạ Chu Linh cứ chết đi còn hơn.

"Có vấn đề gì mà không từ từ nói chuyện được sao, không cần đánh, chúng ta đều là người văn minh."

Thiệu Thuần bỏ tay cô ra, chân thành khuyên nhủ: "Mặc dù tôi không muốn chọc vào cái cậu Lâm kia, nhưng chơi cô thì dễ dàng."

"Thiệu Thuần."

Tạ Chu Linh đứng dậy, rút về chiếc chân trái bị kẹp, nhìn anh, thấp giọng kêu lên.

"Có việc thì nói chứ đừng đánh. Như vậy mới đúng, nào, trưởng phòng Tạ, mời cô nói."

Dăm ba câu liền có thể khôi phục lý trí cho Tạ Chu Linh, đây là niềm kiêu hãnh của anh ta.

"Anh, đúng là tên khốn."

Tạ Chu Linh hung dữ nhìn chằm chằm Thiệu Thuần, gằn từng chữ.

Thiệu Thuần không để ý, sắc mặt hờ hững: "Trưởng phòng Tạ, tôi tuy tính tình tốt, nhưng cho dù tính có tốt cũng có điểm giới hạn."

Khóe miệng Tạ Chu Linh giật giật, không nói gì.

Cô có thể thấy được vẻ hờ hững từ Thiệu Thuần, nhìn ra tên này thật sự không kiên nhẫn được nữa. Cô thật lòng không muốn bị mất hết mặt mũi trong công ty.

"Ngồi xuống."

Thiệu Thuần chỉ vào ghế sô pha, dùng giọng điệu ra lệnh nói.

Khóe miệng của Tạ Chu Linh mấp máy, ngồi xuống.

Thấy cô ngoan ngoãn ngồi, lúc này Thiệu Thuần mới lộ ra nụ cười: "Trưởng phòng Tạ, tôi chỉ hỏi cô một vấn đề, dựa vào đâu mà cô nói tôi là tên khốn khiếp?"

Anh chính là tên khốn kiếp!

Tạ Chu Linh vừa định nói ra câu này thì lại ngậm miệng.

Cô chợt phát hiện, cô không có lý do nào mắt Thiệu Thuần là tên khốn.

Vừa rồi lúc cô bị cậu Lâm quấy rầy, Thiệu Thuần chỉ cùng những người khác nhiệt tình cổ vũ thôi.

Là do cô vì muốn thoát khỏi cậu Lâm nên mới tìm người làm bia đỡ đạn.

Lúc ấy cô nhìn chỗ nào, đàn ông đều cúi đầu hàng loạt, đã chứng minh không có ai chịu đắc tội với cậu Lâm, làm bia đỡ đạn cho cô.

Nếu người khác đã không nguyện ý, Thiệu Thuần dựa vào cái gì mà đồng ý?

Thiệu Thuần nếu phối hợp với cô, tất nhiên sẽ bị cậu Lâm mạnh mẽ đã kích.

Cô cũng không là gì của Thiệu Thuần, cũng không nợ cô cái gì, dựa vào cái gì mà phải vì cô tìm phiền phức?

Về phần Thiệu Thuần bị ép lên đối mặt với cậu Lâm, còn thuận tiện bán đứng cô vì ba trăm triệu. Tạ Chu Linh tỉnh táo lại suy nghĩ một chút, nếu cô là Thiệu Thuần cũng muốn tránh khỏi việc lọt vào tầm ngắm của cậu Lâm trong tình huống này, lại còn có thể mò được sự yêu mến của nhà giàu, đúng là một công đôi việc.

Sau khi nghĩ kỹ, Tạ Chu Linh chán nản cúi đầu, khoát tay, mệt mỏi nói: "Anh đi ra ngoài cho tôi, tôi không muốn gặp anh."

"Tôi cũng chẳng muốn gặp lại cô."

Thiệu Thuần khinh thường bĩu môi, quay người đi nhanh ra khỏi văn phòng, cửa cũng không đóng.

Anh vừa đi có mấy bước liền nghe thấy tiếng cốc thủy tinh bị ném xuống sàn nhà, Tạ Chu Linh bực bội mắng: "Tên trai bao khốn kiếp, sớm muộn gì anh cũng bị sét đánh."

Thiệu Thuần vốn xem thường mấy câu nguyền rủa không có tính uy hiếp này, anh cười rộ lên, đang định tới văn phòng Triệu Huệ Mai ngồi một lúc thì lại nghĩ tới điều gì.

Bây giờ anh có tiền, còn là tiền kiếm được một cách quang minh chính đại, như vậy có thể đi thuê một căn phòng rồi.

Phòng đã sớm chọn, chính là phòng đối diện với dì nhỏ rẻ tiền.

Thiệu Thuần hoàn toàn chìm đắm trong vẻ đẹp của chị gái môi giới, cũng không mặc cả mà trực tiếp nộp ba tháng tiền nhà.

Làm xong thủ tục đã là giữa trưa.

Chất lượng phục vụ của chị gái rất tốt, khiến anh rất hài lòng, mấy lần nhiệt tình mời người ta đi ăn cơm chiều... không được thỏa mãn mới hậm hực giao tiền.

Căn phòng tương đối sạch sẽ, có điều Thiệu Thuần vẫn rất yêu quý ngôi nhà đúng nghĩa của mình, nên dọn dẹp sạch sẽ một lần nữa, sau đó đi siên thị mua mấy loại gia vị, gao muối.

Lúc đẩy xe đi tính tiền, nhìn thấy một hãng mật ong nào đó đang có chương trình, Thiệu Thuần tiện tay cầm lấy một bình.

Anh nghe nói thường xuyên ăn mật ong có thể dưỡng da.

Ai mà không thích đẹp?

Ôm trong lòng một đống đồ vật, còn mang theo túi lớn, đi đường lúc này đúng là bất tiện.

Khi đi ra thang máy, thuận tiện đụng phải một cái túi giống như ở siêu thị một cái.

Thiệu Thuần cũng không để ý, khẽ hát, mở ra hai chai bia và túi dăm bông, bắt đầu chuẩn bị bữa ăn đầu tiên của mình.

Sau bảy tám chai bia, sắc trời đã tối, Thiệu Thuần có hơi say, nâng tay lên ngửi, cảm thấy bây giờ thích hợp đi tắm rồi.

Giai cấp tư sản nhỏ cũng rất có phong cách, trong phòng vệ sinh chẳng những có bồn tắm sứ trắng lớn, thậm chí còn lắp hai cái loa nhập khẩu trên tường, có thể kết nối dữ liệu với điện thoại.

Vừa ngâm trong bồn tắm, vừa nghe Rock n'Roll, mở âm lượng đến mức to nhất, khiến giai điệu sục sôi bay lên tận nóc, cực kỳ đã.

Lúc trong phòng tắm tràn ngập tiếng nhạc xập xình, thang máy tầng mười mở.

Triệu Huệ Mai mang theo gương mặt mệ mỏi, cầm túi nhỏ đi ra khỏi thang máy.

"Lạ thật, sao hôm nay không thấy tên trai bao kia? Chẳng lẽ tối qua bị mình mắng nên bỏ đi thật rồi? Nếu vậy thì thật tốt quá."

Vừa nghĩ tới tên trai bao nào đó, Triểu Huệ Mai liền trượt chân, cơ thể mất đi thăng bằng.

Ngay cả tiếng kêu sợ hãi còn chưa kịp phát ra, cô đã ngã rầm trên đất.

Đau khiến mắt cô như tối đi, suýt nữa thì ngất tại chỗ.

Đang yên đang lành, sao bỗng nhiên lại ngã sấp mặt chứ?

Cũng không biết qua bao lâu, Triệu Huệ Mai mới chống tay xuống định đứng lên, lại cảm thấy trên tay dính dính.

"Đây là cái gì?"

Triểu Huệ Mai giật nảy mình, cuống quýt vung vung tay.

Chất lỏng dinh dính, giống như nhựa cao su, còn có dạng tơ.

Cô bỗng nhiên thấy có chút buồn nôn, đây là thứ bẩn thỉu gì, nhưng mùi ngọt lợ chạm đến dây thần kinh khứu giác của cô, nói cho cô biết đây là mật ong.

Mỗi đêm trước khi ngủ, cô đều sẽ uống một thìa để tốt cho dạ dày.

Sau khi xác định lại, quả thật là mật ong thì cảm giác buồn nôn của cô mới biến mất.

"Là ai đổ mật ong ra chỗ này?"

Triệu Huệ Mai mới phát hiện, trên sàn nhà từ cửa thang máy đến cửa phòng phía tây bị đổ một hàng mật ong.

Cô biết căn phòng phía tây không có ai, đêm đó lúc đưa Thiệu Thuần về, cũng nghe cái tên này nói muốn thuê lại phòng đó để ở, nhưng bây giờ cô vừa bị ngã đến choáng váng, làm gì còn tâm trạng nhớ tới nữa?

Chậm rãi vịn tường đứng dậy, Triệu Huệ Mai đi tới dùng sức ấn chuông cửa, tay trái xoa nhẹ bờ mông nhỏ, đau đến suýt xoa, âm thầm thề, cho dù người ở sau cửa có xin lỗi cô thế nào, cô cũng sẽ dạy dỗ cho kẻ đó một bài học.

Ấn nửa ngày mà vẫn không có ai ra mở.

Có lẽ là người đó nhìn thấy bộ dạng tràn đầy sát khí của tổng giám đốc Triệu qua lỗ mắt mèo, ý thức được không ổn nên không dám mở cửa.

"Hừ, cho rằng không dám gặp thì tôi sẽ bỏ qua chuyện này à?"

Triệu Huệ Mai cười mỉa mai, cũng không còn cách nào nhẫn nhịn lửa giận trong lòng, nhấc chân lên hung hăng đá vào cửa một cái.

Lúc phát ra một tiếng bịch, sự đau đớn truyền đến chân phải của cô, thì ra dùng sức quá nên đá xong bị đau chân.

May mà hôm nay cô không đi xăng đan, nếu không chắc chắn sẽ đá tới bật móng.

"Đúng là xui xẻo."

Đau đớn khiến đôi mắt của cô nổi lên một tầng hơi nước, lửa giận càng thêm mãnh liệt, cô dùng nắm tay đập vào cửa: "Mở cửa, mở cửa cho tôi.

Cửa phòng bị nện rầm rầm, gần như cả toà nhà đều run rẩy, nhưng của của căn phòng phía tây vẫn đóng chặt như cũ.

"Khốn kiếp, tôi không tin không mở cửa cho tôi."

Triểu Huệ Mai giận điên lên, sau khi dùng sức đập mấy lần cửa phòng, cô quay người khập khiễng bước nhanh về nhà của mình.

Không bao lâu sau, cô trở lại, trong tay cầm theo chiếc gậy bóng chày.

Cho dù dùng châm hay dùng nắm đấm đều rất đau.

Dùng gậy thì tốt hơn.

Triệu Huệ Mai cũng không tin, người hàng xóm này sẽ vẫn co đầu rụt cổ rúc trong nhà làm bộ không biết khi thấy cô dùng gậy bóng chày đập vào cửa.

"Có bản lĩnh thì đừng ra."

Triệu Huệ Mai nghiến răng giơ gậy bóng chày lên cao, dùng sức đánh vào cửa.

Đổi thành đánh bằng gậy bóng chày quả nhiên có uy lực hơn rất nhiều.

Nhưng cửa phòng của hàng xóm vẫn chung thủy đóng chặt, không có nửa điểm phản ứng.

"Xem ra, nhà này không có ai thật."

Triệu Huệ Mai hậm hực nhổ một ngụm nước bọt vào cửa phòng, sau đó quay người về nhà.

Nhưng một lúc sau, cô lại ra, trong tay cầm thêm một trang giấy trắng, dùng băng dính dán vào cánh cửa.

"Dám làm dám chịu, đập nát của nhà anh, nhìn về phía trước đi!"

Dùng giọng điệu có vần có nhịp, đọc lại câu viết một lần, Triệu Huệ Mai mới hài lòng đi về nhà.