CHƯƠNG 94: TRẬN CHIẾN TẮM RỬA

“Grừ——” Người đàn ông nào đó cuối cùng cũng không giữ được bình tĩnh, gầm gừ: “Cô kỳ lưng cho người ta như thế này! Là muốn cạo da tôi luôn hay sao?”

“… Ôi, không dùng lực thì sao có thể lau sạch được những vết bẩn trong lỗ chân lông của anh chứ?”

Sau một lúc.

“Grừ——, đưa tôi móng tay của cô! Lên giường mặc cho em cào cấu!”

“… Suy nghĩ của anh hay đấy!” →_→！

Trong phòng ngủ, Trình Trình lẳng lặng mở tủ quần áo.

May mắn thay, khi Dương Dương đến, những người hầu của nhà Bắc Minh đã gửi một số quần áo đến để thay.

Cậu chọn một bộ đồ kiểu Anh nhỏ, yên lặng mặc vào.

Dương Dương đang vùi đầu vào máy chơi game cuối cùng cũng quay đầu lại: “Bắc Minh Tư Trình, phiền anh đừng vô hồn như vậy có được không? Trông như đám tang vậy, xấu xí muốn chết.”

Trình Trình nhìn vào gương thản nhiên thắt cà vạt, không thèm nhìn Dương Dương: “Bác trai và bác gái về rồi, dù sao thì tối nay tôi cũng phải trịnh trọng hơn, đây là lần đầu tiên gặp nhau mà.”

“Ồ ồ. Tôi từng nghe chú ba nói, hình như cha Birdman không ưa bác cả Bắc Minh! Cậu vẫn cho bác ấy nhiều thể diện như vậy à?”

Dương Dương vò đầu bứt trán, suy nghĩ hồi lâu rồi híp mắt thành một cái khe, cười nói: “Ầy, Bắc Minh Tư Trình nhà cậu, cậu không ngoan gì cả.”

Trình Trình chỉ nở một nụ cười nhẹ nơi khóe miệng.

Sau đó, cậu cầm chiếc lược lên, chỉnh lại mái tóc ngắn của mình như một quý ông nhỏ.

Không nói một lời nào.

“Đây, để tôi khai báo trước! Cậu muốn chọc giận cha Birdman, tôi không phản đối! Nhưng đừng mong tôi chịu tội thay cậu nữa!” Dương Dương nói.

Trình Trình hơi nhướng mày: “Cậu chơi game của cậu đi, đừng lộn xộn, tránh để lộ thân phận của mình.”

“Hiểu rồi, dài dòng!” Với một tiếng càu nhàu, anh ta lại tiếp tục đắm mình vào chơi game của mình.

Trình Trình đứng trước gương, xem xét bộ dạng của mình, duỗi thẳng eo, sau đó bước ra khỏi phòng, mở cửa——

Hình Uy vẫn đang canh gác bên ngoài: “Cậu chủ nhỏ.”

Cũng may vị trí của Dương Dương tạo thành một điểm góc chết cho ánh mắt, Hình Uy cũng không nhìn thấy.

Phù~.

Lại một âm thanh đóng cửa khác.

Trình Trình giống như một quý ông nhỏ bé, ngẩng cao đầu: “Xong rồi.”

“Được thôi. Vậy tôi sẽ báo ngay cho chủ nhân.”

Hình Uy vừa nói vừa đi đến phòng ngủ của Bắc Minh Thiện, cửa vẫn mở, nhưng anh không dám tùy tiện mở cửa, thế là anh ta giơ ngón tay lên gõ nhẹ: “Chủ tử, thiếu gia Trình Trình đã thay quần áo xong. Chỉ chờ anh thôi.”

Ngay sau đó, anh ta dường như nghe thấy tiếng binh binh bang bang, sau đó——

Một tiếng cọt kẹt kêu vang.

Cánh cửa phòng tắm riêng trong phòng ngủ vội vàng mở ra!

Từ khe cửa, anh ta nhìn thấy một người phụ nữ ướt sũng, mái tóc rối bù, bối rối lao ra khỏi phòng tắm…

“Bắc Minh Thiện, anh sốt cao cũng đáng lắm! Biết thế tôi đã không cứu anh, để anh là một tên ngốc tự thiêu mình…” Cố Hạnh Nguyên vừa đứng dậy khỏi mặt đất vừa càu nhàu.

Ngay sau đó, một Bắc Minh Thiện cao lớn cũng bước ra khỏi phòng tắm.

Anh cởi trần, chỉ quấn một chiếc khăn nhỏ quanh eo, những vết nước chảy ra từ cơ thể.

Đồ truyền nước ban đầu đã biến mất từ lâu.

Và bàn tay ban đầu có chiếc kim treo đang rỉ máu…

Máu chảy dọc theo đầu ngón tay, nhỏ xuống sàn, khiến người ta sốc không thôi.

Bắc Minh Thiện nhìn thoáng qua sự tồn tại của Hình Uy ở khe cửa, anh vô thức nhíu mày: “Hình Uy, lấy bộ sơ cứu tới đây.”

“Vâng, thưa chủ nhân!”

Ba mươi giây sau, Hình Uy vội vàng mang theo bộ sơ cứu tới.

Bắc Minh Thiện ngồi thẳng lại trên giường, cầm kẹp y tế lên, không nói lời nào, mặt lạnh lôi vết kim tiêm còn sót lại trên mu bàn tay ra, sau đó bình tĩnh xử lý vết thương, sát trùng rồi bôi thuốc…

Dường như đối với anh vết thương nhỏ này anh đã quen từ lâu, anh bình tĩnh đến độ không giống người thường.

Cố Hạnh Nguyên nhìn chằm chằm mu bàn tay đẫm máu của anh, cắn chặt môi, liều mạng nói với chính mình không nên thông cảm cho người đàn ông này!

Anh ta xứng đáng bị như vậy!

Ai bảo anh dám khinh bạc cô? Lúc trước bị tai nạn xe gãy chân đã không thành thật, bây giờ sốt cao cũng vẫn không thành thật!

Lần này cây kim thực sự đâm vào xương tay của anh ta, xem anh ta còn dám kêu to muốn đi tắm nữa hay không! Anh ta đáng bị như vậy!

“Ở đây không có chuyện cho tôi nữa, tôi xin phép không làm phiền!” Cô oán hận nói một câu, sau đó ôm quần áo ướt sũng đi ra khỏi phòng ngủ.

Lần này Bắc Minh Thiện cũng không ngăn cản cô.

Cũng may là châm cứu không sâu, vết thương rất mỏng, rất nhanh đã cầm được máu. Anh thậm chí không cần phải băng bó.

Hình Uy nhìn cậu chủ đứng dậy, sau đó mở tủ bắt đầu thay quần áo một cách không coi ai ra gì….

Cậu chủ là như thế, cứ im lặng như thể mình là một con vật máu lạnh vô thức.

Bao nhiêu năm nay, chủ tử đều như vậy.

Tuy nhiên, nhờ sự xuất hiện của cô Cố những ngày này, cậu chủ dường như đã khác trước rất nhiều… Không nói đến vui sướng giận buồn, ít nhất anh ta có thể nhìn ra được manh mối tức giận trên mặt chủ tử, thật sự là rất hiếm thấy.

Ngay cả cậu chủ nhỏ Trình Trình cũng có vẻ hơi khác…

Hình Uy thận trọng nhìn lại Trình Trình, phát hiện Trình Trình vẫn luôn lặng lẽ đứng ở ngưỡng cửa, chờ đợi mà không nói một lời nào.

Ầy… Hình Uy thầm thở dài, thật đúng là cha con, tính tình một lớn một nhỏ này thật giống đến từng đầu xương cốt!

Sau khi Bắc Minh Thiện thay quần áo, vừa khỏi cơn sốt, lại biến bản thân mình thành mặt người dạ thú.

Trước khi đi, anh chỉ lạnh lùng nói với Cố Hạnh Nguyên: “Đợi tôi trở lại.”

Sau đó, anh vội vàng rời Dạ Ánh Nhất Phẩm cùng với Hình Uy và Trình Trình.

Căn phòng yên tĩnh trở lại.

Cố Hạnh Nguyên thở phào nhẹ nhõm. Cô vội vàng lên phòng con trai, lôi đứa trẻ Dương Dương nghiện game ra.

“Yah yah yah, mẹ nhẹ nhàng xíu với~.” Dương Dương bĩu môi xoa xoa vành tai nhỏ bé của mình, không cam lòng bị Cố Hạnh Nguyên kéo đến trước bàn.

“Anh trai con và cha con đã về nhà Bắc Minh ăn uống rồi. Mẹ không có lựa chọn nào khác ngoài việc đưa con đi ăn rau dưa.”

Trên bàn, cô đặt một vài món ăn đơn giản tự nấu.

Kết quả là hai mẹ con như trở về năm năm xưa, tuy nghèo nhưng rất hạnh phúc.

Dương Dương ăn rất ngon: “Được ăn với mẹ thì cơm rau tính là gì chứ? Cá muối với dưa cải cũng là món ngon mà!”

“Ăn chậm thôi, kẻo bị nghẹn.” Cả hai đứa con đều rất quan tâm đến cô, đây là cách giải tỏa duy nhất của cô. Vì vậy, cho dù trước mặt Bắc Minh Thiện cô có ẩn nhẫn đến đâu, cô cũng có thể chịu đựng được.

“Vâng, mà mẹ, khi nào chúng ta có thể rời khỏi đây?” Dương Dương nuốt một miếng cơm.

Đôi đũa của Cố Hạnh Nguyên dừng lại một lúc: “…Mẹ không biết nữa…”

Thành thật mà nói, sao cô không muốn mang đứa trẻ này cao chạy xa bay được chứ? Sống cái kiểu lo sợ này mỗi ngày, sợ một ngày Bắc Minh Thiện sẽ phá vỡ bí mật của hai đứa trẻ.

Sau đó, cô nên đối mặt với như thế nào?

Do dự một lúc, điện thoại di động của cô đổ chuông——

Đặt đũa xuống, cô nhấc điện thoại, cái tên hiện lên trên màn hình khiến lòng cô “sởn gai ốc”.

Vuốt màn hình——

“Alo…”

“Nguyên, xin lỗi vì đã gọi cho em. Anh muốn hỏi tối nay em có rảnh không?”

“Sao vậy Diệp Long?” Cô vô thức nhíu mày.

“À, chúng ta có thể gặp lại nhau nói chuyện không?” Giọng của Diệp Long vẫn nhẹ nhàng và ấm áp như vậy.

“Bây giờ luôn?” Cô liếc nhìn đồng hồ, rồi nhìn Dương Dương.

“Ừm.” Diệp Long mỉm cười, giọng nói có chút thê lương: “Nguyên à, dù em có từ chối anh thì chúng ta vẫn là bạn đúng không? Vậy thì, em có thể làm ơn giúp anh một việc được không?”

Nghe thấy những lời của Diệp Long, cô chợt có chút chua xót: “Tất nhiên có thể!”

“Được! Vậy giờ em đang ở đâu, tôi đến đón em, sau khi gặp nhau chúng ta sẽ nói chuyện!”

“…Chà, đợi em ở lối vào của quán cà phê trên đường Đông Hiếu nhé, lát nữa em sẽ đến.” Cô không nói với anh rằng cô đang ở Dạ Ánh Nhất Phẩm, cô chỉ nói cho anh biết một địa điểm gần đó.

“Ok, tôi sẽ đợi em.”

Hai mươi phút sau.

Xe của Diệp Long dừng trước quán cà phê.

Cố Hạnh Nguyên vội vàng chạy tới.