CHƯƠNG 39: AI ĐÚNG AI SAI

Mọi người nghe vậy đều sửng sốt, rõ ràng là Dung Bạch Băng thấy chết không cứu làm hại Dung Bạch Lan trọng thương hôn mê, còn khiến hai vị hoàng tử cũng bị thương, sao bây giờ lại là cô đến tính sổ?

Trong lúc tất cả mọi người đang nghi ngờ, Bạch Băng lấy ra một bình thuốc nhỏ từ trong ngực, đây chính là bình thuốc trước đó Dung Bạch Lan dùng để chứa Thú Tinh thảo , lúc trước thừa dịp Dung Bạch Lan bị cắn, cô cất lại.

Bạch Băng nhìn phù văn màu lam trên đó, đây là hoa văn đặc biệt của nhà họ Dung, đại biểu cho thân phận của Dung gia, Bạch Băng mỉm cười, nhìn về phía Dung Triệt hỏi: " Dung Tướng quân , thứ này là của quý phủ nhà ông?”

Dung Triệt nghe vậy ngẩn ra, nhìn thấy hoa văn trên bình thuốc, đáp: "Là của nhà họ Dung ta thì đã sao?”

Bạch Băng híp mắt, ném bình thuốc vào trong ngực Cao công công bên cạnh Hoàng Thượng, nói: "Đây là của Dung Bạch Lan bị rơi vào tay ta, làm phiền vị công công này kiểm tra cẩn thận đồ vật bên trong.”

Cao công công sửng sốt một lúc lâu, quay đầu lại nhìn Hoàng Thượng, thấy Hoàng Thượng cho ánh mắt, lúc này mới đi xuống tìm thái y kiểm tra, một lát sau, một lão thái y cao tuổi đi ra, trầm giọng nói: "Hồi bẩm Hoàng Thượng, trong bình thuốc này có dấu vết của cỏ thú tinh, bên trong hẳn là bột phấn của cỏ thú tinh, thứ này thường dùng để săn bắn, mùi hương của nó có thể dụ được số lượng lớn thú hoang dã. Nhưng Thú Tinh thảo uy lực cực lớn, chỉ cần một chút bột phấn sẽ dẫn tới dã thú, nếu số lượng trong bình thuốc nhỏ này đều dùng đủ, chỉ sợ sẽ làm cho dã thú khắp núi rừng đều phát cuồng.”

Mọi người nghe vậy cả kinh, bọn họ đương nhiên đã nghe qua Thú Tinh thảo này, bình thường khi đi săn bọn họ cũng sẽ dùng, chỉ là hôm nay hoàng thất săn bắn rất quan trọng, vì tránh cho dã thú vây công mà bị thương, hoàng thất đã hạ lệnh không được dùng thứ này, trên người Dung Bạch Lan sao lại mang theo thứ này? Còn dùng hết bột phấn bên trong?

Bạch Băng nhíu mày, nhìn về phía Dung Triệt nói: " Dung Tướng quân , ngươi chỉ nói ta đối với Dung Bạch Lan thấy chết không cứu, có từng nghĩ qua Dung Bạch Lan muốn đẩy ta vào chỗ chết trước không? Thú Tinh thảo trong này bị nàng ta dùng sạch sẽ như vậy, nàng ta có nghĩ tới sẽ hạ thủ lưu tình với ta hay không? Nếu không phải trên người ta có chút võ công, giờ phút này kết cục của ta chính là bộ dạng Dung Bạch Lan hôm nay, đến lúc đó, Dung Tướng quân còn có thể nhớ rõ ta là con gái nhà họ Dung nữa không?”

Bàn tay không đánh vào người thĩ mãi vẫn không biết đau, mặc dù Bạch Băng không tính là người tốt, nhưng cũng sẽ không vô duyên vô cớ hại người, nhưng nếu có người có ý đồ xấu với cô, cô tuyệt đối sẽ không nương tay.

Mọi người vừa nghe sắc mặt  biến đổi, nếu sự tình đúng như lời Dung Bạch Băng nói, thì Dung Bạch Lan đáng chết, hoàng gia săn bắn cũng dám lớn mật như vậy, dẫn đến dã thú nếu làm bị thương người khác thì phải làm thế nào cho đúng.

Sắc mặt Dung Triệt cũng hết sức khó coi, ông ta cũng không nghĩ tới trên người Dung Bạch Lan sẽ mang theo thứ này, nàng ta muốn làm cái gì? Muốn dùng Thú Tinh thảo giết Dung Bạch Băng sao?

Dung Triệt trầm mặt giật giật khóe miệng, lạnh giọng nói: "Ngươi ít ở chỗ này vu oan hãm hại, Lan Nhi của ta nhất định sẽ không mang theo Thú Tinh thảo tham gia săn bắn, ngươi không phải là muốn từ chối trách nhiệm vu hãm Lan Nhi ?”

Bạch Băng nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Bình thuốc này là từ trên người Bạch Lan tìm được, liên quan gì đến ta? Khả năng từ chối trách nhiệm này của Dung tướng quân không cao minh chút nào.”

“Ai biết có phải ngươi mang theo Thú Tinh thảo nhét vào trong vật phẩm của Lan Nhi hay không, ngươi lạnh lùng vô tình như vậy, chuyện gì cũng không làm được!”

Dung Triệt còn muốn phản bác, nhưng mà lúc này sắc mặt mọi người đều thay đổi, bọn họ không phải không biết bản tính của Dung Bạch Lan , theo như lời nói mang theo cỏ Thú Tính là chuyện nàng ta có thể làm được, hiện tại cũng đã chứng cứ xác thực, Dung Triệt lại còn hắt nước bẩn lên người Dung Bạch Băng , rõ ràng đều là nữ nhi của ông ta, thái độ lại khác nhau một trời một vực.

Thấy vẻ mặt lạnh nhạt của Bạch Băng , Dung Triệt tức giận không có chỗ xả giận, xoay người nhìn về phía Hoàng đế kêu lớn: "Hoàng Thượng! Dung Bạch Băng đại nghịch bất đạo còn vu oan hãm hại, người không có đức hạnh như vậy nhất định phải nghiêm minh trị tội! Hoàng Thượng!”

“Đủ rồi!”

Chỉ thấy Hoàng Thượng nổi giận gầm lên một tiếng, Dung Triệt lập tức sợ tới mức thân thể run lên, tất cả mọi người đều cảm nhận được sự tức giận của Hoàng Thượng, đều cúi đầu không dám nói lời nào, Hoàng Đế lạnh lùng nhìn Dung Triệt phía dưới, đáy mắt hơi không kiên nhẫn vàchán ghét, lạnh giọng nói: "Dung ái khanh vẫn nên trở về dạy dỗ tốt lại nữ nhi của mình đi.”

Trở về dạy tốt con gái của mình, về phần nên dạy con gái nào, mọi người trong lòng biết rõ, sắc mặt Dung Triệt nhất thời biến đổi, thật sự đoán không ra ý tứ của Hoàng Thượng.

Sắc mặt Hoàng Đế cực kỳ âm trầm, ông ta vốn định để Tề Duật Linh tiếp cận Dung Bạch Băng để được cô tận trung, Dung Triệt này ngược lại, trực tiếp đắc tội người này, còn kéo Tề Duật Linh xuống nước, Tề Duật Linh nói giúp Dung Bạch Lan hiển nhiên đã làm cho người này không vui, bây giờ còn muốn tiếp cận như thế nào?

Trong lúc nhất thời tất cả mọi người lâm vào trầm mặc, Hoàng Đế quét mắt nhìn người bên cạnh, Cao công công thấy thế lập tức hiểu ý, ho khan hai tiếng, hô: “Cuộc săn Tây Sơn hôm nay cũng đã đến lúc kết thúc, lần này phần thưởng là một khối tuyết sơn bạch ngọc, do thợ thủ công nổi tiếng nhất Thiên Thương điêu khắc chế thành, thế gian chỉ có một khối này, xem biểu hiện của các vị hôm nay, U Vương phi cùng Linh Vương điện hạ săn giết dã thú nhiều nhất, phần thưởng năm nay nên thuộc về hai vị này.”

Tiếng nói vừa dứt, bốn phía lại trở nên náo nhiệt, Cao công công lấy khối tuyết sơn bạch ngọc kia ra, toàn thân trong suốt sáng bóng, bốn phía còn hiện ra sự sắc lạnh, giống như mây trên bầu trời, quanh thân bạch ngọc điêu khắc hoa văn tinh xảo tuyệt đẹp, đồ vật tinh xảo mất phần thiên hạ như thế, bọn họ đời này cũng chưa từng nhìn thấy.

Trong nháy mắt ánh mắt của mọi người đều bị khối bạch ngọc kia hấp dẫn, Cao công công mắt sắc, lập tức đưa bạch ngọc vào trong tay Tề Duật Linh, ý tứ này đã rất rõ ràng, để Tề Duật Linh tự tay đem bạch ngọc tặng cho Dung Bạch Băng, cũng tạo cảm tình tốt, tăng tiến quan hệ của hai người.

Tề Duật Linh hiểu ý, trên mặt nở một nụ cười tiêu chuẩn, hắn ta mới vừa rồi còn nghi ngờ Dung Bạch Băng, giờ phút này thật sự cảm thấy hơi xấu hổ, Tề Duật Linh chậm rãi đi đến trước mặt Bạch Băng, cười đem bạch ngọc đưa tới trước mặt đối phương, nói: "Ngọc tốt xứng với mỹ nhân, khối tuyết sơn bạch ngọc này đưa cho Bạch Băng là tốt nhất.”

Chỉ trong chốc lát tất cả mọi người đều ném tới ánh mắt hâm mộ ghen tị, nhất là những nữ tử khuê các kia, có thể được Linh Vương tặng vật này là vinh hạnh như thế nào, hơn nữa còn là tuyết sơn bạch ngọc thế gian chỉ có một khối, các nàng nằm mơ cũng muốn có được.

Nhưng trên mặt Bạch Băng cũng không có quá nhiều mừng rỡ, chỉ lạnh nhạt tiếp nhận bạch ngọc, đeo bên hông, nói: "Đa tạ.”

Tề Duật Linh đứng tại chỗ xấu hổ vô cùng, trong lòng không khỏi mắng Dung Triệt cùng Dung Bạch Lan một lần, nếu không phải bọn họ, hắn ta cũng sẽ không nhất thời kích động cùng Bạch Băng phát sinh tranh cãi, làm hại hắn ta hiện tại ngay cả nói cũng nói không nên lời.

Nhưng hắn ta cũng không phát hiện, Bạch Băng từ đầu đến cuối đều không để hắn ta ở trong lòng, cho dù là cái gọi là tranh cãi cô cũng chưa bao giờ để ý.

