CHƯƠNG 117: BỊ THƯƠNG NẶNG

Nhưng khi anh ta cảm thấy không đúng, một túi bao bố màu đen đã trùm lên đầu của anh ta rồi.

Bị dọa thất thần, chỉ đành hét lớn với bọn họ: “Các người là ai, mau thả tôi ra.” Giọng nói đều đang run rẩy.

Tay của anh ta muốn giãy giụa đã bị người đàn ông mặc đồ đen trói lại, không muốn nghe tiếng của anh ta cho nên bọn họ đã đánh ngất anh ta.

Sau đó, trợ lý Thẩm thấy chiếc xe nhanh chóng rời khỏi công ty, anh ta mới chậm rãi từ đằng sau đi ra, dám đắc tội với tổng giám đốc của bọn họ, tiểu tử đó chắc chắn không cần mạng nữa rồi.

Mà lúc này trong đầu Doãn Thủy Trình lại nhớ đến tối qua anh cưỡng ép muốn cô gái ngốc đó, hiện giờ anh cảm thấy rất hối hận, tại sao lại đối xử với cô gái ngốc đó như thế chứ.

Thật sự là anh hiểu lầm cô gái ngốc đó, cô sau khi chạy ra vậy mà không có đi tìm Đường Trí Kiên, với Trần Cao Toàn cô cũng là vô tình đụng phải.

Lúc đó rất may mắn anh tối qua có thể kịp thời chạy đến đó, nếu không anh sợ rằng sẽ hổ thẹn cả đời với cô gái ngốc đó, bây giờ cảm xúc trong lòng anh đối với cô gái ngốc đó là sự tự trách và hối hận.

Nhớ lại cô gái ngốc đó tối qua đã nói hận anh, xem ra cô gái ngốc đó đã cực kỳ thất vọng về anh rồi, như thế Doãn Thủy Trình cảm thấy rất phiền muộn, không biết nên đối diện thế nào với cô.

Đối với chuyện của cô gái ngốc đó Doãn Thủy Trình luôn thấy bó tay hết cách, lúc này anh không biết nên làm sao, ngồi ở văn phòng mà anh nhức đầu không thôi.

Bây giờ anh hối hận rồi, nhưng lại không biết nên đối diện với cô gái ngốc đó như thế nào, anh sao có thể xông động mà đối xử với cô gái ngốc đó như vậy chứ.

Lúc này, trước nhà máy bỏ hoang vang lên tiếng phanh xe chói tai, sau đó một chiếc ô tô màu đen dần dần dừng lại ở một bên.

Người đàn ông mặc đồ đen lôi Trần Cao Toàn bị đánh ngất từ trên xe xuống, trợ lý Thẩm từ trên xe bước xuống, đi đến chỗ của bọn họ, ra hiệu bọn họ lôi anh ta vào trong.

Lôi Trần Cao Toàn đã ngất đi, một đoàn người bèn đi vào trong nhà máy bỏ hoang, bước vào khoảng trống bên trong, người đàn ông mặc đồ đen quăng Trần Cao Toàn xuống đất.

“Á...”

Trần Cao Toàn bị quăng xuống đất thì cảm nhận toàn thân đều sắp nứt ra, bị quăng như vậy thì phát ra âm thanh đau đớn.

“Các người rốt cuộc là ai?” Từ trên đất vừa chống người, từ trong chiếc túi trùm đầu màu đen phát ra âm thanh.

Sau khi anh ta hỏi, trợ lý Thẩm ra hiệu người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh, bọn họ hiểu ý của trợ lý Thẩm bèn nhắm về Trần Cao Toàn đang nằm trên đất.

Những người đàn ông mặc đồ đen bọn họ xem Trần Cao Toàn như bao cát mà đánh lên người anh ta, trong nhà máy bỏ hoang đều truyền ra tiếng kêu thảm thiết của Trần Cao Toàn.

“Dừng... đừng đánh nữa...” Trần Cao Toàn rất đau khổ lên tiếng, toàn thân đều cuộn tròn lại.

Đột nhiên, những người mặc đồ đen đó đều dừng lại không có đánh anh ta nữa, họ tản ra Trần Cao Toàn mới có cơ hội hít thở.

Khi Trần Cao Toàn tưởng kết thúc rồi, một âm thanh chói tai lại truyền vào tai của anh, khiến cơ thể của anh ta không ngừng run rẩy.

“Các người rốt cuộc muốn làm gì...” Trần Cao Toàn nghe thấy âm thanh khủng khiếp đó càng lúc càng gần, anh ta kéo lê cơ thể lùi về phía sau, run rẩy nói.

Mà người đàn ông mặc đồ đen kéo lê cây gậy đó dừng trước mặt Trần Cao Toàn, lập tức nhấc cây gậy lên hung hăng đánh vào chân của anh ta.

Rắc! Nghe thấy một tiếng đó, Trần Cao Toàn biết chân của anh ta bị đối phương đánh gãy rồi, bỗng chốc từng cơn đau thấu tim gan khiến lông mày của Trần Cao Toàn nhíu lại.

Sau đó hét lên một cách thảm thiết vì đau đớn: “Á...”

Trần Cao Toàn cảm thấy chân của anh ta bây giờ nặng như sắt, anh ta không có chút ý thức đến đối phương sẽ cho anh ta một đấm, sau đó anh ta đau đớn đến không còn sức mà nằm xuống.

Đây là trợ lý của Trần Cao Toàn đã lái xe đến trước cửa của Doãn Thị, nhưng không có nhìn thấy tổng giám đốc, anh ta tưởng tổng giám đốc còn ở bên trong bàn chuyện.

Nếu tổng giám đốc còn chưa có ra, anh ta bèn đem xe dừng ở một bên, xuống xe đi hút một điếu thuốc.

Anh ta không hề hay biết tổng giám đốc mà anh ta gọi đó đã bị người ta đánh sắp chết rồi, nhưng anh ta lại nhàn nhã ở đây hút thuốc.

Đứng ở bên ngoài rảnh rỗi hút thuốc, điện thoại trong túi áo đột nhiên rung lên, tưởng tổng giám đốc gọi điện tới anh ta vội vàng nghe máy.

“Không muốn để tổng giám đốc của các anh chết thì mau đến nhà máy bỏ hoang.”  Trong giọng nói của trợ lý Thẩm tán ra khí tức lạnh lẽo nói với người ở đầu bên kia.

“Alo, nói cái gì chứ...” Trợ lý của Trần Cao Toàn rất hốt hoảng hét với người ở đầu bên kia.

Nhưng trợ lý Thẩm đã tắt máy rồi, sau đó vứt điện thoại của Trần Cao Toàn sang một bên, bọn họ bèn đi ra.

Tổng giám đốc Doãn phân phó anh ta khiến Trần Cao Toàn nằm viện, anh ta lúc này gọi điện cho trợ lý của Trần Cao Toàn, sau đó trở về báo cáo với tổng giám đốc.

Trợ lý nghe máy còn chưa kịp hoàn hồn, nghe thấy tổng giám đốc gặp nguy hiểm thì anh ta trở nên cuống quýt, xoay người lên xe lái đến nhà máy bỏ hoang đó.

Khi anh ta đến đó thì Trần Cao Toàn đã ngất đi rồi, chạy xung quanh nhà máy tìm kiếm tổng giám đốc, thấy anh nằm ở đó thì vội vàng chạy tới.

Thấy tổng giám đốc nằm trên đất toàn thân đều là máu thì lập tức đỡ anh ta dậy khẽ gọi: “Tổng giám đốc, tổng giám đốc...” Nhưng Trần Cao Toàn không có bất kỳ phản ứng gì.

Anh ta bèn nhanh chóng đỡ Trần Cao Toàn đứng dậy, vội vàng đi ra bên ngoài.

Chiếc xe phi như bay đến bệnh viện, đưa Trần Cao Toàn vào phòng cấp cứu, đứng bên ngoài nhìn thấy mặt mày tím xanh của tổng giám đốc còn lưu lại vết máu, điều này khiến anh ta cảm thấy rất lo lắng.

Nhíu mày đi qua đi lại ở cửa, nghĩ nên gọi điện cho phu nhân của tổng giám đốc, anh ta bèn vội vã rút điện thoại gọi cho Nhâm Anh Hoa.

Mà Nhậm Anh Hoa lúc này đang ngồi nhàn nhã trong nhà uống cà phê, ánh mắt tràn ngập sự cay độc, mặt mày rất không vui.

Trong đầu của cô ta xuất hiện cảnh tượng tối qua giữa Trần Cao Toàn và Lâm Nhã Kỳ, tức giận cô ta dằn mạnh ly cà phê xuống dưới bàn, đột nhiên chiếc điện thoại cô ta đặt trên bàn đổ chuông.

Thấy là trợ lý Hà bên cạnh Trần Cao Toàn gọi đến, lông mày của cô ta liền nhíu lại, trong lòng nghĩ anh ta sao có thể gọi điện cho cô ta.

Khi điện thoại được kết nối anh ta liền vội vàng nói với người đầu dây bên kia: “Phu nhân, tổng giám đốc xảy ra chuyện rồi.” Sắc mặt rất hốt hoảng.

“Cái gì?” Nhậm Anh Hoa rất kinh ngạc mà hỏi to.

Trần Cao Toàn xảy ra chuyện rồi? Lẽ nào là Doãn Thủy Trình? Lúc này trong lòng Nhậm Anh Hoa tràn đầy nghi vấn.

Mà trợ lý Hà cũng cảm thấy rất nghi hoặc, bèn khẽ giọng nói vào trong điện thoại: “Tình hình cụ thể tôi cũng không biết, phu nhân đến đây tôi sẽ nói rõ ràng, bây giờ chúng tôi đang ở bệnh viện, phu nhân mau đến đi.”

Nghe thấy Trần Cao Toàn bị nghiêm trọng đến mức nằm viện, cô ta rất lo lắng nói: “Được, tôi lập tức tới ngay.”

Sau đó, Nhậm Anh Hoa bèn tắt điện thoại, đứng dậy đi qua đi lại trước cửa sổ.

Hai tay khoanh trước ngực, móng tay sơn đỏ, khóe miệng cong lên lộ ra ý cười.

Khi trợ lý Hà nói Trần Cao Toàn xảy ra chuyện, cô ta biết chắc là Doãn Thủy Trình làm, trong lòng cô ta cũng rút được cục tức.

Nhưng cô ta bây giờ phải giả bộ cái gì cũng không biết, bèn cầm lấy chìa khóa xe ở trên bàn đi ra cửa, trợ lý Hà đã gọi điện thoại cho cô ta thì chắc chắn rất nghiêm trọng, cô ta phải nhanh chóng đến bệnh viện xem sao.

Sau đó, xe của Nhậm Anh Hoa rất nhanh dừng trước cổng bệnh viện, xuống xe ở cổng bệnh viện, trên mặt cô ta vẫn treo ý cười tà ác.

Thấy bóng dáng của trợ lý Hà ở đại sảnh, cô ta lập tức giống như thay đổi thành một người khác, cất bước trên đôi cao gót nóng lòng chạy đến.

Vội vàng đi tới trước mặt trợ lý Hà, rất lo lắng hỏi: “Trợ lý Hà, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

“Tôi cũng không biết, cậu chủ gọi tôi đến Doãn Thị đón cậu ấy, nhưng khi tôi đến đó đợi rất lâu đều không thấy tổng giám đốc đi ra, sau đó tôi nhận được cuộc gọi từ điện thoại của tổng giám đốc, rồi đưa tổng giám đốc đến bệnh viện.” Trợ lý Hà đứng ở bên cạnh cô ta cung kính nói, trên mặt cũng tràn ngập sự lo lắng.

Lông mày nhíu chặt nhìn anh ta, khẽ hỏi: “Anh ấy bây giờ đang ở đâu.” Vẻ mặt cực kỳ lo lắng.

Nghe thấy cô hỏi như vậy trợ lý Hà mới phản ứng lại, vội vàng nói với cô ta: “Vừa chuyển đến phòng bệnh, phu nhân mời đi theo tôi.” Sau đó xoay người đi về phía trước.

Tuy nhiên trợ lý Hà đi trước dẫn đường cho Nhậm Anh Hoa cho nên căn bản không nhìn thấy bất cứ biểu cảm gì của cô ta, anh ta chắc chắn không biết lúc này khóe môi của Nhậm Anh Hoa đang đi theo sau anh ta lại cong lên, sắc mặt đều là ý cười đắc ý.

Trợ lý Hà bèn vội vàng đi đến phòng bệnh của tổng giám đốc, nhanh chóng mở cửa phòng cung kính đứng ở một bên, Nhậm Anh Hoa trên mặt đều là sự lo lắng đi vào.

Bỗng nhiên, nhìn thấy Trần Cao Toàn nằm trên giường bệnh thì cô ta có chút bị dọa, mặt của Trần Cao Toàn không có chỗ nào lành lặn, mà đều sưng húp, còn có một chân bị bó bột.

Trong mắt thấp thoáng ánh nước, cô ta quay người nhìn trợ lý Hà, giọng nói nghẹn ngào hỏi: “Chuyện này rốt cuộc là sao, là ai làm.”

Bị cô nhìn trợ lý Hà khẽ giọng nói: “Phu nhân, điều này tôi cũng không biết.” Trợ lý Hà rất khó xử trả lời cô ta.

“Đi điều tra cho tôi, nhất định phải tra ra.” Nhậm Anh Hoa nhìn anh ta mà tràn đầy tức giận nói.

“Khụ khụ...”

Trần Cao Toàn trên giường bệnh hình như nghe thấy tiếng, bèn tỉnh dậy ho nhẹ.

Thấy Trần Cao Toàn tỉnh lại, cô ta xoay người vội vàng chạy đến, dừng tay cẩn thận đỡ anh ta.

“Ông xã, rốt cuộc là sao vậy.” Nhậm Anh Hoa bắt đầu rơi lệ, nhìn Trần Cao Toàn trên giường bệnh mà khẽ hỏi.

Nghe thấy tiếng khóc thút thít của Nhậm Anh Hoa, Trần Cao Toàn mới triệt để tỉnh lại, đôi mắt dần mở ra có hơi đau, thấy chân của anh bị bó bột treo lên, mắt anh ta dại ra.

Thấy Trần Cao Toàn nhìn chằm chằm vào cái chân đó của anh ta mà thất thần, Nhậm Anh Hoa khẽ lay tay của anh: “Ông xã anh không sao chứ, anh làm sao vậy.” Giọng nói dịu dàng vang lên bên tai của anh ta.

Nhưng Trần Cao Toàn vẫn như cũ nhìn vào cái chân của anh ta không có bất cứ phản ứng gì, Nhậm Anh Hoa bèn quay đầu nhìn trợ lý Hà: “Trợ lý Hà còn không mau đi điều tra rốt cuộc là chuyện gì.” Nghiêm nghị nói.

“Vâng, mấy ngày nay tôi sẽ đi điều tra.” Trợ lý Hà vội vàng trả lời, bèn xoay người đi ra khỏi phòng bệnh.

Khi anh ta vừa muốn bước ra khỏi phòng bệnh, Trần Cao Toàn yếu ớt lên tiếng: “Đợi đã, để tôi suy nghĩ.”

Nghe thấy lời ngăn cản của tổng giám đốc anh ta bèn dừng bước chân, cung kính đứng ở đó, nghi hoặc nhìn anh.

“Gọi bác sĩ đến đây kiểm tra.” Nhậm Anh Hoa khẽ nói với trợ lý Hà.

“Vâng.” Trợ lý Hà lần nữa xoay người vội vàng đi ra ngoài.