CHƯƠNG 29: CAO THỦ Ở TRẦN GIAN

Dù sao Tú Thanh cũng nhìn không hiểu mấy con số lộn xộn đầy màn hình, thấy Ngụy Đông rơi vào trạng thái, tất nhiên không dám làm phiền, cũng sẽ không đặt sự khiêu khích của Mai Nhĩ Nguyệt vào trong lòng. Dù sao thì người phụ nữ kia, cũng chỉ như thế, thế nào cũng thấy cô không vừa mắt, cứ luôn muốn kiếm chuyện gì đó tới cho cô, cũng đã quen rồi.

Cô rót cho Ngụy Đông một ly trà nóng, tuy Ngụy Đông mở quán bar, nhưng thật ra lại thích uống trà, cũng hiểu biết một chút về văn hóa trà. Cô từng thấy trọn bộ đạo cụ trà Kungfu ở nơi ở của anh, trông rất tinh xảo, hẳn là tốn không ít tiền.

Hàm Vi đi lên từ lúc nào không biết, đột nhiên vỗ lên vai Tú Thanh, nhỏ giọng dần dần hỏi: “Này, trông hai người thân mật thật, chẳng lẽ là người yêu của cậu? Lúc nãy mình ở dưới kia, rồi nghe nói cậu tìm một anh cực kì đẹp trai tới hỗ trợ."

Tú Thanh đụng cùi chỏ vào người cô ấy: “Bớt nhiều chuyện đi, một người bạn tốt mà thôi."

"Không phải người yêu thì cũng là hồng nhan tri kỷ chứ gì, dáng dấp trông rất giống shota trong ti vi, vừa có nhan sắc, vừa có tài, cậu có thể suy xét thử đó." Ánh mắt của Hàm Vi dán chặt vào Ngụy Đông, càng ngày càng mơ hồ.

"Đừng lắm lời ở đây nữa, cậu lên đây có việc gì sao?" Tú Thanh chỉ đành phải nói sang chuyện khác, nếu không cô gái này cứ nói mãi thôi, lúc om sòm lên thật sự làm người ta không chịu nổi.

"Ôi chao, suýt nữa thì mình quên mất thôi, boss đang gọi mình đây, mình phải chạy tới phục mệnh, chẳng lẽ là có chuyện xui xẻo gì rồi, dù sao cũng đừng tìm tới đầu mình, A Di Đà Phật, Bồ Tát phù hộ." Hàm Vi chắp tay cầu thần bái Phật rồi đi vào phòng làm việc của Kế Quân Đình.

Tú Thanh nở nụ cười, cô gái này, trong riêng tư cứ luôn không nghiêm túc.

Cô lùi qua một bên, sắp xếp lại thứ tự công việc cần làm trong mấy ngày này theo thứ tự gấp gáp trước chậm rãi sau một cách mạch lạc. Cô sắp quen thuộc với phạm vi trách nhiệm của trợ lí rồi, nhưng lại không biết mình có thể làm ở vị trí này trong bao lâu.

Vô tình ngẩng đầu nhìn phòng làm việc của Kế Quân Đình, nơi đó vẫn luôn đóng chặt, nói chung thì đề tài nói chuyện với Hàm Vi chính là cái từng nói với cô, bởi vì trước đó, Kế Quân Đình đã gọi Hứa Hạo Mẫn đi vào nói chuyện hơn một tiếng.

"Đổi vị trí công tác, đã quen hay chưa?" Ngụy Đông đột nhiên lại gần.

Tú Thanh bị dọa sợ, nhanh chóng trở lại như thường, cười nhạt nói: “Vẫn được."

"Máy tính đã sửa xong rồi, lúc nào em có thể tan tầm? Anh đợi em." Ngụy Đông vẫn có vẻ nội liễm như cũ, ngay cả việc nói chuyện cũng nhẹ giọng lại, sợ quấy rầy đến môi trường làm việc của cô.

Tú Thanh ngẩn ra, còn chưa phản ứng kịp, đôi môi đỏ của Mai Nhĩ Nguyệt đã mở to vì ngạc nhiên: “Anh sửa xong rồi?"

Dáng vẻ sao có thể được.

Ngụy Đông gật đầu, cũng không lạnh mặt khi lúc trước Mai Nhĩ Nguyệt dùng lời nói xúc phạm, nở nụ cười: “Người đẹp, em có thể thử máy tính của mình."

Một tiếng người đẹp, làm cho Mai Nhĩ Nguyệt đột nhiên đỏ mặt, cô ta thật sự không ngờ được, Tú Thanh có thể kết bạn với một người có khả năng như thế, thoạt trông, quan hệ cũng không tệ.

Lại nhìn nhau lần nữa, khả năng người đàn ông này khá có lai lịch, cách ăn mặc trông hơi tùy ý, nhưng món nào cũng là hàng thật đến từ các thương hiệu nổi tiếng. Rốt cuộc là ai, lại có thể giải quyết được vấn đề gây khó khăn cho cả bộ phận kĩ thuật mạng.

Tú Thanh thì ôm lấy anh ta một cách hào hứng và không thể tưởng tượng nổi: “Ngụy Đông, anh đúng là biết giấu nghề, làm cho người ta sốc quá."

Vấn đề mà nhiều nhân viên kĩ thuật như thế không giải quyết được, anh ta lại dễ dàng làm xong.

Lai lịch của Ngụy Đông, thật ra Tú Thanh cũng không biết hết. Nếu như không truy tìm nguồn gốc, thì chính là một kẻ say rượu điên cuồng trong công viên, ông chủ quán bar, thỉnh thoảng làm tay chơi ghi-ta cho một ban nhạc trong quán bar. Có một khu chung cư cao cấp giá trị không rẻ, đến nay vẫn độc thân.

Tuy biết rằng xuất thân của anh ta nhất định không tầm thường, nhưng đến giờ vẫn không hỏi về lai lịch của anh ta. Năm năm làm bạn, chỉ biết anh ta vừa trọng tình vừa trọng nghĩa. Có những cái này, cũng đủ rồi.

Vào lúc Tú Thanh và Ngụy Đông đang ôm nhau, cửa phòng làm việc của Kế Quân Đình mở ra, sau lưng Hàm Vi, Kế Quân Đình lạnh mặt trực tiếp làm cho không khí giảm xuống dưới không độ.

Tú Thanh cảm giác rằng ánh mắt đó như ngậm lấy nhũ băng, nụ cười bên môi giống như sắp bị đóng băng, hai tay bất giác bỏ ra khỏi tay Ngụy Đông, hơi lúng túng: “tổng giám đốc Kế."

Ngụy Đông nhàn nhạt nhìn sang, trong mắt thoáng hiện một tia mù sương không để người ngoài phát hiện.

"Bạn em à?" Kế Quân Đình cứng nhắc hỏi.

"Vâng, đây là Ngụy Đông, tôi mời tới nhờ sửa máy tính. Ngụy Đông, đây là ông chủ của bọn em, tổng giám đốc Kế." Tú Thanh giới thiệu đơn giản, khó hiểu là, cô lại nhìn thấy ánh lửa khi ánh mắt hai người đàn ông giao nhau, nháy mắt lại biến mất không thấy, cứ như ảo giác của cô vậy.

Là cô quá nhạy cảm rồi sao?

Tú Thanh cứ cảm thấy Ngụy Đông hơi quái lạ, nhưng cụ thể quái lạ ở đâu, lại không nói ra được.

"Thù lao cứ tới nhận ở kế toán là được." Kế Quân Đình nhàn nhạt nói, nhưng lại đột nhiên cho Tú Thanh một cảm giác từ trên cao nhìn xuống.

Ngụy Đông nhẹ nhàng cười: “Không cần, nếu anh Kế đây muốn cảm ơn, vậy hãy cho phép Tú Thanh tan tầm trước giờ làm một tiếng là được rồi."

Bây giờ là bốn rưỡi, mùa đông tan tầm sớm.

Tú Thanh ngơ ngác, càng nhìn càng thấy sắc mặt Kế Quân Đình u ám, nhưng trên môi vẫn nở nụ cưởi, nói bằng giọng điệu không nghe ra cảm xúc: “Không thành vấn đề, ngày mai trợ lí Ân nhớ đi làm đúng giờ là được rồi."

Ngụy Đông giúp cô việc lớn, Tú Thanh tất nhiên phải bày tỏ cảm ơn, vừa ra khỏi tòa nhà công ti, đã hất túi lên lưng: “Tối nay mời anh ăn cơm, nói chuyện cảm ơn?"

Ngụy Đông có vẻ hơi khó chịu: “Giữa chúng ta còn cần khách khí thế à?"

"Khách khí thì không cần, nhưng dù sao cũng phải ăn cơm tối chứ, hay là, anh cũng chạy theo mốt giảm cân hả?" Tú Thanh liếc nhìn anh ta một lượt bằng ánh mắt xoi mói, vóc người cao một mét tám, không béo không gầy, nếu như lên đứng trên sàn diễn thời trang, chính là người mẫu phát sáng bốn phía.

Ngụy Đông cười nói: “Được rồi, cái miệng của em ấy, anh nói không lại em, em không sợ hôm nay anh ăn nghèo em luôn sao?"

"Không sao, anh giúp công ty một việc lớn như thế, em tìm kế toán coi như thanh toán cho chi phí chiêu đãi." Tú Thanh ăn không nói có nói.

"Em là ví dụ điển hình của việc lấy việc công trả việc tư."

"Đó cũng là danh chính ngôn thuận." Nói xong, Tú Thanh cũng nở nụ cười.

Để quyết định đi ăn ở đâu, Tú Thanh và Ngụy Đông có ý kiến khác nhau, cả hai đều cân nhắc đến sở thích của đối phương, cuối cùng trong lúc vui đùa thì dùng trò kéo búa bao hữu dụng để giải quyết.

Lúc Kế Quân Đình đi ra, thấy ánh nắng mùa đông chạy nhảy trên mặt cô, giống như một đóa hoa nở rộ nghênh đón gió xuân, ấm áp và tự tại khoe mẽ như thế, trên phố người đến người đi, từ đầu đến cuối ồn ào vui cười không tránh hiềm nghi chút nào.

Sự thân mật giữa hai người họ làm bị thương ánh mắt của anh, khói mù dần dần bao phủ khắp mặt anh.

Ân Tú Thanh, nếu như em chính là nha đầu, có phải đã quên mất lời hứa ngày đó rồi không? Có phải thấy anh mù mắt dễ trêu chọc, thế nên bịa ra một trò chơi tìm kiếm để đùa bỡn anh?

Nhưng mà Ân Tú Thanh à, rốt cuộc có phải là em không? Tại sao ánh mắt em nhìn anh xa lạ như thế? Tại sao, chỉ có em cho anh cảm cảm mãnh liệt từa tựa đó, muốn ngừng cũng không được.

"Tôi muốn tất cả tư liệu về người đàn ông đó." Trước giờ Kế Quân Đình luôn tin trực giác của mình, người đàn ông tên Ngụy Đông này, cho anh cảm giác được thái độ thù địch.

"Vâng." Lục Phàm hơi lo âu nhìn ông chủ, môi mấp máy, cuối cùng cũng không nói gì.

Tú Thanh thua Ngụy Đông, sau khi lượn quanh một vòng, đúng lúc hoàng hôn cuối ngày thì bị anh ta dẫn tới một tiệm lẩu có lịch sử hơn trăm năm. Việc kinh doanh ở đây khá tốt, hai bên tiệm đỗ đầy xe, có vài người còn nghe danh từ xa mà tới.

Vì thế nên hai người không tìm được chỗ đỗ xe, đành phải lái đi thêm mấy trăm bước, dừng trước một trung tâm thương mại, sau đó đi bộ lại.

Ghế lô đã sớm được đặt trước, cũng may vận may khá tốt, trong đại sảnh có một đôi người yêu vội vàng đi xem phim, vừa vặn rời bàn, nơi đó còn ở bên cạnh cửa sổ, rất tốt, có thể vừa ăn vừa ngắm cảnh đường phố bên ngoài cửa sổ.

Qua cửa thủy tinh Tú Thanh nhìn đôi người yêu đó cầm tay nhau rời đi, tuổi xuân tùy tiện khoe khoang, rất giống với quá khứ của cô, không kìm nổi mà thở dài nói: “Tuổi trẻ tốt thật đấy, nói chuyện yêu đương, cáu kỉnh nho nhỏ."

"Lẽ nào em rất ổn sao? Ra vẻ từng trải." Ngụy Đông buồn cười nói.

"Ừ, không già, mẹ của một đứa bé bốn tuổi mà thôi." Cô tự trêu đùa nói, có vẻ cô không muốn nói nhiều về chủ đề này, gọi nhân viên phục vụ tới.

Mùa đông gọi một nồi lẩu cay vị Tứ Xuyên, thịt cuộn nóng hổi, cá phi lê, thịt bò nạm, tôm và rau, đúng là ăn đến sảng khoái.

"Tú Thanh, công ty các em đổi ông chủ từ khi nào vậy?" Ngụy Đông vừa ăn rồi như thuận tiện hỏi.

"Cũng chưa lâu, dù sao không hiểu tại sao đã đổi ông chủ, giống như từ trên trời rơi xuống, giang sơn đột nhiên đổi chủ vậy, đến bây giờ em vẫn không rõ ràng có chuyện gì xảy ra cho lắm." Tú Thanh nhún vai, ăn ngấu nghiến đống đồ ăn trước mặt mình.

Ngụy Đông cười: “Ăn từ từ thôi, không ai tranh với em. Các cô gái đều cố gắng ăn thức ăn thanh đạm một chút, chăm sóc da cho đẹp, em lại ngược lại, không phải đồ cay thì không thích."

"Mỗi ngày cứ nhớ đến chuyện món này không thể ăn, món kia không thể chạm vào, đời người ít đi bao nhiêu lộc ăn uống, chẳng phải không hề thú vị hay sao? Sao phải hà khắc với mình như thế?" Đây chính là lí do về đồ ăn ngon của Tú Thanh.

Bên ngoài cửa sổ, Kế Quân Đình ngồi trong xe, nhìn cô từ xa qua hai lớp thủy tinh, anh lại nhàm chán đến mức đi theo dõi cô.

Ân Tú Thanh, em đã phá vỡ quá nhiều nguyên tắc của tôi.

Trong đại sảnh người người ồn ào, không khí nóng bức, cô đặt mình vào trong đó, nói chuyện vui vẻ người người đàn ông kia.

Có vẻ cô không để ý đến hoàn cảnh ăn cơm cho lắm, bên cạnh người ta tới lui rất nhiều, cũng không ảnh hưởng đến hứng thú của cô, ăn rất nhiều, giống như một cô gái nhỏ tham ăn.

Không giống như những người phụ nữ mà anh biết, để giữ vóc dáng thon thả, sự khống chế đối với ăn uống đạt tới mức không thể tưởng tượng nổi.

Đúng rồi, tay nghề của nha đầu rất tốt.

Mà Ân Tú Thanh, nợ anh một bữa cơm.

Hôm sau đi làm, cho đến trưa Tú Thanh cũng không nhìn thấy bóng dáng của Kế Quân Đình, chỉ là, đối với sự tự do muốn tới thì tới muốn đi thì đi của ông chủ của họ, cô đã quen rồi.

Nhưng vẫn không tránh khỏi mà hơi thất lạc một chút.

Buổi trưa cô đanh định đi ăn cơm, điện thoại đột nhiên đổ chuông: “Trợ lí Ân, cầm tài liệu bìa xanh trên bàn tôi, lập tức mang tới số 17 khu biệt thự Minh Hồ."

"Bây giờ?" Thời gian khác không chọn, lại cứ chọn lúc này.

"Sao thế, có vấn đề gì à? Ảnh hưởng đến cuộc hẹn của cô?" Kế Quân Đình giống như không vui.

"Không có, tôi lập tức mang tới." Cô nhớ anh từng nói nói, trong suốt hai mươi tư giờ cô luôn phải giữ trạng thái công tác, thế nên bữa cơm trưa này, vẫn nên ăn sau thôi.

Không có cách nào khác, lấy lương của người ta, phải làm việc cho người ta. Người đói là cô, dù sao anh cũng sẽ không đau lòng.

Biệt thự Minh Hồ cách công ty hơi xa, nếu đi xe buýt, phải chuyển ba chuyến mới tới nơi. Ước tính thời gian cần chờ, chắc sẽ làm cho anh tức giận.

Chuyện công việc, Tú Thanh không dám thờ ơ, trực tiếp gọi một chiếc taxi, giục tài xế chạy nhanh. Cô nghĩ, cùng lắm đến lúc đó tìm anh trả tiền xe là được.

Tú Thanh bị ngăn bên ngoài cổng canh gác, khu nhà giàu, không có thân phận đặc biệt, sao có thể dễ dàng đi vào được.