#11

"Sao cậu lại tới đây?"

Thấy Tôn Ngạo Minh cùng Tiểu Ngũ đã đi ra ngoài, Từ An An thở phào ngồi xuống ghế. Vũ Hân Hinh nhìn cô có chút tò mò.

"Tiểu Ngũ gọi điện bảo tớ qua đây...không ngờ, cậu và Tôn Ngạo Minh lại quen nhau."

"Tớ không quen, thật đấy." cô mau chóng phản kháng. Không thể để Vũ Hân Hinh hiểu lầm mối quan hệ giữa họ được.

"Vậy sao anh ta lại ở nhà cậu?"

Ánh mắt tra xét, Từ An An không thể không nói thật. Giữa hắn và cô không làm việc xấu thì có gì phải giấu, trừ việc va chạm thân thể...

"Có quen chút chút, tớ cãi nhau với anh ta trên hành lang hôm hai người xem mắt."

"Ờ..." Vũ Hân Hinh không hỏi gì thêm.

Từ An An thở dài "Cậu thích hắn thì hành động đi."

Cuộc nói chuyện giữa hai người dần đi đến hồi kết. Vũ Hân Hinh rời khỏi nhà cô, đi xuống dưới cửa lớn thì bắt gặp một chiếc Bugatti bóng loáng ở đó. Tựa vào thân xe là một cơ thể đẹp đến hoàn mĩ, hắn đưa ánh mắt lạnh lùng lên nhìn Vũ Hân Hinh. Vũ Hân Hinh hơi ngạc nhiên cũng mừng rỡ, là hắn cố ý đợi đúng không?

"Hi, anh chưa về sao?"

"Ừm."

"Tiểu Ngũ đâu?"

Vũ Hân Hinh liếc nhìn trong xe, hình như không còn ai trong đó cả. Cô thấy hắn trầm ngâm điều gì đó, hắn liền cất tiếng.

"Cô và Từ An An quen nhau lúc nhỏ đến tận bây giờ?"

Giật mình với câu hỏi đó, Vũ Hân Hinh nắm chặt lấy túi xách của mình, nét mặt bối rối đáp.

"Ừm...đúng vậy!"

"Cô có thể nói về gia đình Từ An An?"

Vũ Hân Hinh nhìn lên gương mặt hắn, đôi mắt kia sâu xa và khó đoán nhưng...nét cầu kì trên khuôn mặt đều là dò hỏi và quan tâm?

"Bố mẹ cô ấy ở bên Mĩ, tôi và cô ấy...chơi với nhau từ nhỏ. Anh trai cô ấy là luật sư ở đây, An An theo anh trai về lập nghiệp."

"Thật? Từ An An có bị tai nạn không?"

Vũ Hân Hinh lắc đầu, mặt cúi xuống không dám nhìn thẳng. Nói dối, là một việc rất khó! Chỉ là lời nói thoát ra từ miệng nhưng khi đối diện với sự thật mới cảm thấy khiếp sợ và áy náy.

Tôn Ngạo Minh nhận ra điều đó, hắn mở cửa vào trong xe và nói một câu.

"Tôi không thích cô!"

Toàn thân Vũ Hân Hinh run lên, cô không làm tổn hại đến Từ An An, chưa từng...một giọt nước mắt khẽ rơi xuống, nhẹ nhàng...móng tay bấu vào da thịt đến bật máu. Vũ Hân Hinh nhấc váy, cất bộ mặt đó, lên xe của mình rồi rời đi!

...

Tối hôm đó, Tiểu Ngũ không ngừng bám lấy Tôn Ngạo Minh. Nó nằng nặc đòi đi gặp cô Hân Hinh. Tôn Ngạo Minh nghiêm mặt, liếc nó một cách không chút thương tiếc. Tiểu Ngũ mặt xị như cái bánh bao khóc toáng lên.

"Huhu...con muốn gặp cô Hân Hinh. Bố lừa con, bố bảo tìm thấy mẹ rồi...huhu...mẹ ơiiiiiiii..."

Đột nhiên, tiếng gõ cửa cất lên, Tôn Ngạo Minh đi ra mở cửa. Thẩm Mỹ Nghi đã đứng đó, nở một nụ cười nhẹ.

"Tôi thấy Tiểu Ngũ khóc nên qua, anh có cần giúp...đỡ?"

Hắn không tỏ vẻ ái ngại hay lạnh lùng mà rất thoải mái. Ba năm qua, nhờ cô gái này mà hắn bớt bận. Tiểu Ngũ cũng vì vậy mà béo tốt như bây giờ. Đây chính là một cô gái tốt, ắt sẽ tìm được một người đàn ông tốt.

"Vào đi."

Hắn đến trước bàn làm việc, tiếp tục công việc. Thẩm Mỹ Nghi và Tiểu Ngũ ngồi một bên. Nó không ngừng khóc, lải nhải điều mà Tôn Ngạo Minh thất hứa với nó.

"Bố bảo tìm thấy mẹ rồi...huhu...con muốn gặp mẹ..."

Nghe thấy vậy, Thẩm Mỹ Nghi ngạc nhiên ngước nhìn lên hắn. Gương mặt lạnh lùng vẫn chăm chú làm việc. Cô nuốt một ngụm nước bọt, tò mò hỏi "Anh...tìm thấy mẹ Tiểu Ngũ rồi sao?"

"Ừm...vì một số việc, cô ấy không nhớ ra tôi..."

Trái tim Thẩm Mỹ Nghi thắt lại, trong lòng bỗng dưng có chút tủi thân. Thẩm Mỹ Nghi đảo mắt, ngăn không cho nước mắt rơi xuống. Cô nhìn Tiểu Ngũ rồi lại khẽ nhìn hắn, bàn tay siết chặt lấy nhau hơi run rẩy.

"Mẹ Tiểu Ngũ hẳn là rất đẹp..."

"Ừm...có thời gian tôi sẽ chỉ cô ấy với cô."

Khi hắn nói, đôi mắt cũng linh hoạt và ấm áp hơn. Có hàng vạn ánh mắt luôn nhìn hắn nhưng hắn chẳng bao giờ để ý, cô nghĩ mình được hắn đối xử như vậy là đã vượt giới hạn rồi, nhưng không phải...

Tối hôm đó, Thẩm Mỹ Nghi trở về nhà rồi nằm trên giường. Cô không sao ngủ được, lồng ngực cứ thắt lại, đầu suy nghĩ đến hình ảnh gia đình hắn đoàn tụ và vui vẻ bên nhau. Nước mắt lại chực trào, đêm đó, ướt gối...

Gần chạng vạng sáng, cô ngồi bên cửa sổ hướng sang nhà Tôn Ngạo Minh, hai mắt sưng lên. Thấy cửa sổ phòng hắn vẫn sáng đèn, cô cúi mặt rồi lại ngước nhìn bầu trời đêm.

Lôi trong túi ra chiếc điện thoại rồi nhấn một dãy số.

"Alo..." giọng nói thâm trầm cất lên làm lòng cô hạ xuống.

"Gặp tôi một chút được chứ?"

"Được."

Theo lẽ thường, Thẩm Mỹ Nghi tự nhiên đi vào trong nhà hắn cũng không ai cấm cản. Họ đã quen với sự xuất hiện của cô nên cũng chẳng có gì làm lạ.

Vừa đến hoa viên đã thấy bóng dáng cao ráo, vững chắc đứng trước vườn hoa cạnh đó. Cạnh vườn hoa là là cô, nơi ngăn cách bọn họ cũng chính là vườn hoa này. Thẩm Mỹ Nghi nhìn hắn hồi lâu, thấy trống ngực cứ rộn rã đập nhanh, cô hồi hộp và suy nghĩ thật kĩ về những điều mà mình sẽ nói. Nghĩ tới, lại run lên không làm được.

Tôn Ngạo Minh quay đầu lại, bắt gặp đôi mắt so tình đó nhìn hắn, hắn ngay lập tức né tránh.

"Có chuyện gì?"

Cô bừng tỉnh sau giấc mộng, đưa bàn tay vỗ nhẹ lên mặt rồi lấy hết dũng khí chạy vào lòng hắn. Tôn Ngạo Minh bất chợt lùi lại, sự ngạc nhiên hiện rõ rệt, hắn im lặng lắng nghe.

"Tôi...tôi tự dưng thấy rất sợ."

Hắn điềm nhiên không đáp, Thẩm Mỹ Nghi ôm chặt lấy thắt lưng hắn, khóc nức nở. Gió đêm từ từ thổi, hơi lạnh tạt vào người hắn, cô nói.

"Tôi không mong anh có tình cảm với tôi...nhưng thực sự tôi...tôi không hiểu nữa, anh cứ như thế này chẳng phải cũng tốt sao? Minh, anh..."

Tôn Ngạo Minh gỡ tay Thẩm Mỹ Nghi ra, hắn nhìn vào đôi mắt đen láy thấm đẫm nước mắt của cô. Hằn trầm mặc đáp, có vẻ hắn biết cô có tình cảm với hắn. Nhưng hắn chọn cách lảng tránh và dập tắt đi thứ tình cảm kia!

"Tiểu Ngũ cần mẹ...tôi cũng cần cô ấy!"

[Còn]