CHƯƠNG 317: DIỆT SẠCH

Chẳng ai ngờ, Trần Thuận nói động thủ là động thủ.

Đây là đệ tử núi Thanh Lôi đấy.

Một kẻ tán tu cho dù giết một đệ tử chạy vặt núi Thanh Lôi, núi Thanh Lôi vì thể diện, cũng phải báo thù.

Chứ đừng nói, trước mặt mọi người giết một đệ tử tinh anh Thông Thần Cảnh sơ cấp của núi Thanh Lôi.

"Anh Trần, cái này..."

Lam Hà sợ ngây người!

Anh ta thật sự không ngờ, Trần Thuận lại trực tiếp ra tay.

Hứa Thương đã đi xa, nhìn thấy hình ảnh như vậy.

Lập tức cực tốc viễn độn mà đi. .

Lúc này đây, không phải đi về phía Chân Tiên Kiếm Tông nữa

Mà là rời xa.

Dù là anh ta và Trần Thuận đã phân chia giới hạn, trước mặt mọi người tỏ vẻ mỗi người một ngả rồi.

Hứa Thương vẫn là sợ núi Thanh Lôi giận chó đánh mèo lên trên đầu anh ta.

Đồng thời, cũng cảm thấy vô cùng may mắn.

May là, anh ta sớm quyết đoán.

Nếu không, thật sự bị Trần Thuận liên lụy chết rồi.

Bây giờ, dù Lam Hà muốn phân giới hạn với Trần Thuận, vậy cũng không còn kịp nữa rồi.

"Chỉ là một con kiến hôi, giết cũng giết rồi, không cần để ý!"

Trần Thuận thản nhiên nói.

Lam Hà cười khổ không thôi.

Nhưng mà, nếu đã lựa chọn cùng đường với Trần Thuận.

Vậy cũng không có gì hối hận.

Đơn giản chỉ là khác biệt giữa đắc tội Chung Bình và đắc tội với núi Thanh Lôi mà thôi.

Nhưng cuối cùng, kết quả lại không có gì khác.

Những tu sĩ khác, nhìn thấy hình ảnh như vậy, khiếp sợ cho Trần Thuận gan lớn, lại kinh hãi vì sự mạnh mẽ của Trần Thuận.

Đồng thời, cũng có chút hả hê.

Hội Chân Tiên Kiếm Tông còn chưa bắt đầu, ở đây đã bắt đầu trò hay.

Chỉ có đệ tử khác của núi Thanh Lôi, nhìn thấy màn này, giật giật khóe mắt

"Con mẹ nó mày đang tìm chết!"

Vốn những người đệ tử núi Thanh Lôi khác, lúc này đã cùng lúc càng xa bọn người Trần Thuận, đang bắt chuyện với hộ vệ công chúa Ngải Lệ Tư của nước Tây Lan Thần.

Nhìn thấy Nguyễn Kỳ chết thảm, lập tức, lửa giận bùng lên. !

Cả đoàn người bọn họ, đều là Thông Thần Cảnh.

Ở đây, còn có hai người Thông Thần Cảnh trung kỳ, ba người Thông Thần Cảnh sơ kỳ.

Trực tiếp biến mất tại chỗ, hóa thành năm dòng lôi điện màu xanh, phóng về phía Trần Thuận.

Lập tức, đất trời trong vùng này, sấm sét vang dội!

Uy thế làm cho người ta sợ hãi.

"Các người đều đã muốn đến tìm chết, vậy tôi thành toàn cho các người!"

Trần Thuận rồi đột nhiên quát lên.

Bước ra một bước, trực tiếp bay lên không.

Trong tay, Luyện Ngục Chi Kiếm, đột nhiên xuất hiện.

Trần Thuận trực tiếp chém một kiếm ra.

Xoẹt!

Một âm thanh phá không vang lên.

Trời đất, đột nhiên xuất hiện một vết nứt màu đen.

Kiếm khí phá không!

Không gian xuyên việt, trực tiếp xuất hiện trước người một vị đệ tử núi Thanh Lôi Thông Thần Cảnh sơ kỳ.

Lập tức, người nọ, trực tiếp bị kiếm khí chém thành hai nửa!

Còn chưa tiếp cận được Trần Thuận, hơi thở đã không còn!

Bốn người khác, càng giật giật khóe mắt!

Tay tạo quyết pháp.

Vô số tia sét xanh từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng vào Trần Thuận.

Muốn hoàn toàn nổ nát Trần Thuận.

Nhưng Trần Thuận, lại hừ lạnh một tiếng.

Mặc kệ tia sét xanh oanh kích trên người mình.

Mà lại chém một kiếm ngang trời.

Chém liên tục bốn kiếm.

Lập tức, bốn đạo kiếm khí, hóa thành bốn con rồng lớn, gào rú rít gào, đi về phía bốn người kia.

Ầm ầm!

Tia sét xanh đánh xuống, bao phủ hoàn toàn Trần Thuận.

"Chết rồi?"

Một số người xung quanh gan lớn, vẫn không rời đi, tò mò nhìn một màn này,

Nhưng mà, rất nhanh.

Những tia sét xanh tan hết.

Một thân ảnh, đứng ở trung tâm.

Kiếm trong tay đã thu lại, đứng chắp tay, tư thái tuyệt thế!

"Thế mà không chết"

Cái này quá bất ngờ rồi.

Mọi người kinh hô.

Nhưng mà, hình ảnh người của núi Thanh Lôi lần nữa vây công Trần Thuận trong tưởng tượng của mọi người, lại không xảy ra.

Chuyện gì xảy ra?

Người núi Thanh Lôi sợ rồi?

Mọi người chỉ thấy, bốn người khác của núi Thanh Lôi, đứng thẳng trong không trung, không nhúc nhích!

Nhưng mà, chớp mắt, mọi người đều kinh sợ!

Chỉ thấy biểu tình trên gương mặt bốn người núi Thanh Lôi, hoàn toàn cứng lại.!

Ánh mắt, biến thành một mảng u ám!

Hơi thở trên người, hoàn toàn dập tắt!

Trực tiếp là từ không trung, ngã xuống!

"Chết…chết rồi!"

Tất cả mọi người, đều không kìm được nuốt một ngụm nước bọt. .

Chỉ sau một chiêu, Trần Thuận không tổn hao chút lông tóc nào, bốn đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi, toàn bộ ngã xuống và bị diệt!

Thêm hai người trước đó, tổng cộng sáu người, toàn quân bị diệt!

Cũng không sống qua được một chiêu trong tay Trần Thuận!

Lúc này, ánh mắt của tất cả mọi người nhìn về phía Trần Thuận đều tràn ngập sợ hãi!

Không còn cảm thấy có chút ha hê vì hành vi muốn chết đắc tội với núi Thanh Lôi của Trần Thuận nữa

Mà là, sợ hãi!

Sợ hãi sâu sắc!

Người này, căn bản không sợ núi Thanh Lôi

Mấu chốt là, mạnh có chút vượt quá rồi!

Không kém gì những tuyệt đỉnh thiên tài ở tiên giới!

Người như vậy, nói không chừng là đệ tử bí truyền của vị đại năng nào đó, hoặc là hậu đại!

Thật sự có thể không sợ núi Thanh Lôi.

Tên hộ vệ công chúa nước Tây Lan Thần, nhìn Trần Thuận, trong ánh mắt, ngập tràn khiếp sợ.

Cuối cùng, anh ta không nói một lời, trực tiếp rời khỏi nơi này.

Anh ta không phải người núi Thanh lôi, anh ta không muốn đi chết.

Chuyện nơi đây, cũng phải nhanh chóng báo cáo cho công chúa.

Thế mà lại có một cường giả thanh niên không nằm trong sự nắm giữ của bọn họ.

Thật sự rất mạnh.

Từ anh ta xem ra, về giai bậc, mặc dù Trần Thuận có thể không bằng công chúa Ngải Lệ Tư, nhưng chỉ sợ, cũng không kém hơn bao nhiêu.

"Anh Trần, thân phận của anh rốt cuộc là gì?"

Lam Hà nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nhìn Trần Thuận, cũng có chút biến hóa.

Dù sao, sự mạnh mẽ của Trần Thuận cũng vượt quá sự tưởng tượng của anh ta!

Người như vậy, anh ta thật sự có tư cách tiếp tục luận giao với Trần Thuận, trở thành bạn bè sao?

"Tông chủ Ma Tông!"

Trần Thuận thản nhiên nói.

Sau đó, Trần Thuận lại là cười nói: "Anh Lam, có hứng thú gia nhập Ma Tông của tôi hay không?"

"Ma Tông? Chưa từng nghe nói đến!"

Lam Hà ngay thẳng nói.

"Ha ha ha, trước kia chưa nghe nói đến, đừng lo, cuối cùng, sau này, anh sẽ từ từ nghe đến."

Trần Thuận ha ha cười nói.

Đối với Lam Hà, vẫn trước sau như một.

Lam Hà không cảm thấy thái độ Trần Thuận đối với anh ta có gì thay đổi, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra.

"Anh Trần đã mời, từ chối là bất kính!"

Lam Hà cũng là cười nói.

Đồng ý, gia nhập vào một cái tông môn bình thường này!

Lúc này Lam Hà sao có thể ngờ được, anh ta thuận miệng đồng ý, thế nhưng lại hoàn toàn thay đổi vận mệnh của anh ta.

Thành tựu cuối cùng, vượt xa khỏi tưởng tượng của anh ta!

Nhưng mà bây giờ Lam Hà cũng không bi quan như lúc bắt đầu nữa rồi. .

Trần Thuận đã dám diệt sát người núi Thanh Lôi trước mặt mọi người, xem ra, có lẽ thật sự không e ngại núi Thanh Lôi.