"Đúng không...?"

Mâu Nghiên đạp chân ga, đuôi xe cuốn theo một luồng gió lạnh, nghênh ngang rời đi.

"Lên..." Thương Mẫn nói ra từ cuối cùng, vô cùng bất đắc dĩ nhún vai.

OK!

Không có tình trạng nào có thể hỏng bét hơn so với hiện tại.

Thương Mẫn ngổn ngang trong gió.

Cô bị hai người đàn ông này làm cho tức giận muốn chết, vậy nên tự mình đi tìm một cửa hàng thịt nướng, liên tục ăn mấy mâm thịt lớn để xua đi cơn tức giận, nhưng cuối cùng khi cô đã ăn no nê, Lê Chuẩn gọi điện thoại tới.

"Chị dâu, chị dâu, chuyện lớn rồi!"

Giọng nói của Lê Chuẩn khiến Thương Mẫn lo lắng, vội vàng đứng dậy.

"Xảy ra chuyện gì?" Thương Mẫn hỏi.

"Lão Đại và Tần Kha đánh nhau." Giọng Lê Chuẩn ở đầu dây bên kia có chút gấp gáp, còn có thể loáng thoáng nghe thấy tiếng đồ vật vỡ vụn.

Đánh nhau? Thương Mẫn nhíu mày.

Mâu Nghiên thật sự đi tìm Tần Kha đánh nhau?

"Vậy cứ để cho bọn họ đánh!” Trái tim vốn đang lo lắng của Thương Mẫn liền thả lỏng, cô từ từ lau miệng.

Dù sao thì bọn họ cũng không phải người tốt lành gì, một người thì bày sắc mặt lạnh nhạt với cô, một người thì bày trò chơi khăm cô, cứ để bọn họ dạy dỗ lẫn nhau mới được.

"Cái này. . . Tình hình chiến đấu có chút khốc liệt!”  Lê Chuẩn đã lui ra khỏi văn phòng Tần Kha, không được bao lâu, bên trong lại truyền đến tiếc chai rượu vang đỏ rơi vỡ dưới đất.

"Ai chiếm thế thượng phong?" Thương Mẫn đứng dậy, đi đến quầy lễ tân thanh toán.

Lê Chuẩn lặng lẽ hé cửa một chút nhìn vào bên trong, Mâu Nghiên đá một cú hướng về phía Tần Kha, Tần Kha nhanh nhẹn né tránh, nhưng chiếc bàn làm việc bằng gỗ lim kia lại gặp tai vạ, một chiếc chân bàn cứ như vậy gãy đi, đồ đạc phía trên rơi xuống đất thành một mớ hỗn độn.

"Này này này! Anh có nói lý lẽ không vậy?” Tần Kha vừa né tránh vừa hô: “Tôi là muốn cho cuộc sống sinh hoạt vợ chồng của anh thêm một chút tình thú, anh không cảm kích thì thôi đi, lại còn muốn tới tìm tôi gây phiền phức?”

Mâu Nghiên híp mắt, chiêu thức trên tay đã phát ra.

"Ôi ôi ôi, đừng đừng đừng, đừng đánh vào mặt..." Tần Kha kêu, nhưng tiếng kêu sau cùng đã bị cắt ngang.

Một cú đấm mạnh mẽ đánh xuống quai hàm Tần Kha, anh ta bị đánh một cái, nặng nề ngã xuống đất.

Lê Chuẩn cẩn thận đóng cửa lại lần nữa, thấp giọng nói với đầu dây bên kia: “Trước mắt thì lão đại hơn một chút!”

"Gửi địa chỉ tới, tôi đi qua nhặt xác!” Thương Mẫn cực kì bình tĩnh.

Cô cúp điện thoại, dựa theo địa chỉ mà Lê Chuẩn cho, lần nữa trở về công ty của Tần Kha.

Vừa mới vào cửa, đã nghe thấy tiếng xôn xao từ bên trong truyền đến.

"Không thể nào, thảm như vậy sao? Cái gì thù cái gì oán, tôi thấy cánh tay của Tần tổng đã bị trật khớp!”

"Đâu chỉ thế, mặt cũng sưng giống như đầu heo. Không phải nói đối phương là Mâu nhị gia của Đạt Phan sao? Giữa anh ta và Tần tổng có ân oán thế nào? Chẳng lẽ là tranh giành phụ nữ?”

"Ai biết được, hai người này không hợp nhau không phải mọi người đều biết sao? Tần tổng của chúng ta không phải kiểu người sợ phiền phức, không sao, bị đánh thì chịu, chịu nhiều rồi sẽ quen thôi!”

...

Thương Mẫn không nhịn được ho một tiếng, thuộc hạ của Tần Kha thật sự cởi mở nha, lãnh đạo của mình bị đánh, vậy mà còn nói chịu đánh nhiều sẽ thành thói quen?

Cô đi lên lầu, ra khỏi thang máy, từ xa nhìn thấy nơi cuối hành lang, Lê Chuẩn đang ngồi xếp bằng trên ghế chơi game, nhìn thấy cô đi tới, đôi mắt anh ta có chút sáng lên.

"Chị dâu, chị đã đến?" Lê Chuẩn vội vàng đứng lên.

"Chị dâu cái gì, gọi tôi là Tiểu Mẫn!” Thương Mẫn nhắc nhở anh ta, dù sao cũng là địa bàn của Tần Kha, ngộ nhỡ bị người khác nghe thấy, lại là một tin nóng ở trang nhất.

Lê Chuẩn khó xử, ngay trước mặt Mâu Nghiên, anh ta nào dám gọi cô như vậy, anh ta cũng không kháng cự được như Tần Kha.

"Hai người bọn họ đâu?" Thương Mẫn hỏi.

Lê Chuẩn nhìn về phía cánh cửa đang đóng chặt kia, chép miệng: “Haizz, cô nói muốn đến nhặt xác, tôi cũng không dám động!”

Thương Mẫn mở khóa cửa, cô tự xưng mình là người có tố chất tâm lý mạnh mẽ, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong, cô vẫn bị chấn kinh.

Văn phòng lớn như vậy, bây giờ đã không còn chỗ nào để đặt chân, những món đồ trang trí thủ công mà Tần Kha vẫn luôn nâng niu đều biến thành mảnh vỡ, trừ cái đó ra, tủ quầy, bàn làm việc, thậm chí là ghế sô pha, đều bị vật nặng nghiền ép lên, không còn bất cứ vật nào còn nguyên vẹn.

Rượu vang đỏ vẩy đầy dưới đất, Thương Mẫn nhìn đống hỗn độn, thật sự khó tin rằng thảm cảnh như vậy là do hai người tay không tấc sắt tạo thành.

Cô cẩn thận đi vào, phía sau chiếc ghế sô pha cao có thể loáng thoáng nhìn thấy bóng lưng hai người đàn ông đang ngồi dưới đất.

Thương Mẫn thở phào nhẹ nhõm, đi thêm vài bước, quả nhiên nhìn thấy hai người đánh nhau xong ngoan ngoãn ngồi dưới đất, Tần Kha ôm bả vai, nửa khuôn mặt sưng tấy, còn Mâu Nghiên thì tốt hơn một chút, trên tay và khóe miệng có vết xước, nhưng vẫn có thể nhìn thấy vết máu.

"Đánh xong rồi à?" Thương Mẫn khoanh tay trước ngực, từ trên cao nhìn xuống hai người bọn họ.

Mâu Nghiên giương mắt, chẳng biết tại sao, Thương Mẫn lại cảm thấy trong mắt anh còn mang theo một chút đắc ý, giống như đang thông báo thắng lợi của mình với cô.

"Ừm." Anh bình tĩnh trả lời.

Thương Mẫn đến gần anh, vươn tay ra.

Mâu Nghiên vô thức muốn đến kéo tay cô, nhưng Thương Mẫn lại vượt qua anh, xoa xoa vết máu trên mặt Tần Kha: "Đau không?"

Tần Kha đầu váng mắt hoa, thành thật gật đầu: "Người này ra tay thật sự hung ác."

"Lê Chuẩn." Thương Mẫn hướng về phía Lê Chuẩn đang ở bên cạnh hô: “Đừng có ngẩn ra đó, gọi xe cứu thương đi!”

"Tiểu Mẫn, tôi đây đã vì cô mà tiên phong đi trước rồi đấy, cô nhất định phải nhớ kỹ lòng tốt của tôi!” Tần Kha mang vẻ mặt cầu xin.

"Tôi nhớ kỹ rồi." Thương Mẫn suýt chút nữa đã cho anh ta thêm một đấm, cái chủ ý ngu ngốc gì đây, đáng bị đánh thành đầu heo.

Lê Chuẩn tới vác Tần Kha rời đi, trong phòng một mảnh hỗn độn, đảo mắt chỉ còn lại Thương Mẫn và Mâu Nghiên.

Cánh tay Mâu Nghiên hạ xuống, sự khó chịu lại tăng thêm, anh cúi đầu không nhìn vào cô.

"Anh cũng bị thương, tại sao em không hỏi anh có đau hay không?” Giọng nói của Mâu Nghiên rất thấp.

"Anh còn biết đau?" Thương Mẫn lườm anh một cái: "Lúc anh đánh người rất phách lối nha!”

Mâu Nghiên buồn bực không lên tiếng, tự mình đứng lên.

Bộ quần áo anh mặc trên người đã có chút lộn xộn, phía trên còn dính vài vết rượu, anh bực bội kéo cúc áo cổ của mình xuống một chút, sau đó định bước ra ngoài.

"Này." Thương Mẫn gọi anh lại.

Bước chân Mâu Nghiên dừng lại.

"Thật xin lỗi." Thương Mẫn thành khẩn: "Em biết em có rất nhiều chuyện làm không đúng, nhưng em hi vọng giữa chúng ta có thể giao tiếp hiệu quả. Sở dĩ Tần Kha làm ra trò hề này, thật ra cũng chỉ là để kích anh chủ động đến tìm em!”

Mâu Nghiên không trả lời.

"Mỗi lần cãi nhau, luôn là em bỏ lòng kiêu ngạo của mình để đến tìm anh nhận sai trước, nhưng chính anh không có chút sai nào sao? Có lẽ anh đã quen với việc cái gì cũng giấu trong lòng, nhưng bây giờ anh đã không phải một mình, có chuyện gì chúng ta không thể cùng nhau đối mặt?” Thương Mẫn từ từ đi đến bên cạnh anh.

"Em vẫn luôn thuyết phục mình, quan hệ của chúng là dựa vào việc anh chủ động mới có thể đi đến bây giờ, vậy nên, cho dù anh giận em, em cũng rất nhiều lần mặt dày mày dạn quấn lấy anh, dỗ dành anh. Anh đi về phía em một bước, còn lại chín mươi chín bước, em cũng có dũng khí đi tới, nhưng em hi vọng, em cố gắng đi về phía anh như vậy, ít nhất anh cũng đừng lui về phía sau, được không?”

Mâu Nghiên bình tĩnh thở ra một hơi.

Anh quay người, cúi đầu nhìn xuống Thương Mẫn chỉ cao đến ngực mình.

"Anh không tức giận." Anh trả lời.

"Vậy anh còn đánh nhau với Tần Kha?” Thương Mẫn không hiểu.

Anh mắt Mâu Nghiên có chút chột dạ, anh nhắm mặt lại, vẻ mặt xoắn xuýt.