“Con..."

Nội tâm của cô vừa mâu thuẫn lại vừa phức tạp, cô không thể không thừa nhận không phải là cô không có một chút cảm giác nào với Tông Triển Bạch, chỉ là cô không dám thừa nhận.

Cũng không muốn phải suy nghĩ cho cẩn thận.

Giống như gần mà không phải gần, giống như xa mà không phải xa, cô không muốn phải phá vỡ đoạn tình cảm mơ hồ này mà tìm cho rõ ngọn nguồn đến cùng có phải là yêu hay không yêu.

Suy nghĩ nhiều sẽ bị nhức đầu.

Bị Trang Kha Nguyệt hỏi như thế này, cô không biết phải trả lời ra làm sao, trái tim giống như ngâm trong một cái hũ ngũ vị tạp trần.

“Sao con lại không nói chuyện?” Trang Kha Nguyệt đỏ cả vành mắt: “Có lẽ hiện tại cậu ta đối xử với con rất tốt, nhưng mà con đã nghĩ tới tương lai chưa, cậu ta có chấp nhận Tinh và Huệ không, cả một đời không thèm để ý à?”

“Mẹ, hiện tại con không muốn phải suy nghĩ đâu mẹ. Đúng rồi, chúng ta cần phải ở đây một đoạn thời gian ngắn, vì chỗ ở của chúng ta không an toàn.” Sau đó, cô cố ý thay đổi chủ đề.

Trang Kha Nguyệt lại cứ nắm lấy chủ đề này không chịu buông: “Lúc trước con muốn về nước có phải cũng là bởi vì cậu ta không hả?”

Nếu như không trở lại, có lẽ sẽ không có những chuyện như vậy.

Lâm Tử Lạp cúi đầu không nói.

Rõ ràng là ngầm thừa nhận.

Trang Kha Nguyệt muốn nói vài câu không thể bị những chuyện tốt trước mắt che lại hai mắt.

Lời đến khóe miệng, bà lại nói khác đi: “Chuyện của con, tự con làm chủ.”

Cô đã là người trưởng thành, có suy nghĩ và quyết định riêng của mình.

Nếu như can thiệp vào quá nhiều thì sẽ tạo áp lực cho cô.

Trang Kha Nguyệt thở dài một hơi: “Ở thì cứ ở thôi, sự an toàn của mấy đứa nhỏ là quan trọng nhất.”

Nghĩ đến hành vi của Hà Khiếu Thiên, bây giờ trong lòng của bà vẫn còn phải sợ hãi.

Lâm Tử Lạp biết bà đang lo lắng cái gì, cô nói: “Mẹ yên tâm đi, con sẽ bảo vệ tốt cho mình mà.”

Trong biệt thự.

Tông Triển Bạch đặt Lâm Tinh Tuyệt đang ngủ say trong phòng ngủ dưới lầu.

Má Vương đứng ở cửa quan sát.

Từ lúc Tông Triển Bạch bước vào bà vẫn luôn đi theo, trông có vẻ như là có rất nhiều lời muốn nói.

“Có phải là cậu đã biết rồi không?” Má Vương đứng ở cửa lên tiếng hỏi.

Tông Triển Bạch đắp kín chăn cho Lâm Tinh Tuyệt, ngồi thẳng người nhìn bà: “Biết cái gì?”

Má Vương gấp gáp: “Thì chuyện bọn nhỏ là con của cậu đó.”

Ánh mắt của Tông Triển Bạch tối xuống, dường như là chủ đề này của má Vương đã chạm phải ranh giới cuối cùng của anh.

Hoặc là anh đang cố gắng xem nhẹ, bỗng nhiên lại bị người ta hỏi, anh không thể không đối mặt với nó, cảm thấy rất khó chịu.

Má Vương nhíu mày, thái độ này của Tông Triển Bạch làm cho bà cảm thấy rất thắc mắc, chẳng lẽ không phải hả?

Tại sao không khí quanh người anh lại càng ngày càng thấp vậy?

Má Vương thở dài, chạy tới lấy tấm hình kia ra, đi đến bên cạnh giường đặt gần với gương mặt của Lâm Tinh Tuyệt rồi so sánh: “Cậu nhìn đi..."

Lâm Tinh Tuyệt bị thương mặt sưng phù lên, hoàn toàn không còn dáng vẻ lần trước mà bà nhìn thấy.

Má Vương: “...”

“Sao thằng bé lại bị thương vậy?” Má Vương vô cùng đau lòng, lần trước lúc gặp nhau trông thằng bé thông minh đáng yêu đến cỡ nào.

Tông Triển Bạch cũng không muốn phải thảo luận chuyện này với người khác: “Sau này đừng có nhắc tới chuyện thân phận của thằng bé nữa.”

“Nhưng mà..."

Má Vương vẫn chưa từ bỏ ý định, còn muốn nói tiếp.

“Trước khi cô ấy kết hôn với tôi thì đã mang thai, con không phải là của tôi.” Tông Triển Bạch nhanh chóng đánh gãy lời của bà.

Anh có chạm vào cô hay không, không lẽ là anh không biết hả?

Liên quan đến chuyện quá khứ của Lâm Tử Lạp, anh không muốn biết.

Vừa nghĩ tới cô mây mưa ở trên giường với người đàn ông khác, trong lòng của anh ngột ngạt không thở nổi.

Cho nên đừng có nhắc đến thân phận của hai đứa nhỏ này.

Đừng nhắc tới quá khứ của Lâm Tử Lạp với anh.

Anh không muốn biết những chuyện này.

“Cậu cậu cậu đang nói cái gì vậy?” Má Vương kinh ngạc há mồm cứng miệng, hai cánh tay run rẩy cả nửa ngày mới mở miệng nói được.

Trước khi kết hôn với Tông Triển Bạch thì đã mang thai rồi?

Sao có thể được chứ?

“Tôi thấy cô ấy không giống như là một cô gái không biết kiềm chế, không biết yêu bản thân mình, sao có thể như vậy được.” Má Vương không thể tin được chuyện trước khi Lâm Tử Lạp gả cho Tông Triển Bạch thì đã mang thai.

“Chuyện này là tôi tận mắt nhìn thấy, nhưng mà tôi cũng không muốn nghe người khác nghị luận.” Nói xong, Tông Triển Bạch cất bước đi ra khỏi phòng.

Đây là má Vương, nếu như đổi lại là người khác thì anh sẽ không nói nhiều như vậy.

Má Vương cảm thấy đầu óc của mình rất hỗn loạn, bà nhìn tấm hình chụp ở trong tay, lại nhìn Lâm Tinh Tuyệt đang nằm ở trên giường, cho dù mặt của Lâm Tinh Tuyệt bị sưng phù lên nhưng mà bà vẫn nhớ rõ dáng vẻ lúc không bị thương của nó.

Sao có thể là Lâm Tử Lạp mang thai trước khi kết hôn được chứ?

Sao lại có thể.

Rõ ràng là bộ dạng trông rất giống với Tông Triển Bạch lúc còn bé.

Má Vương hoảng loạn rồi, không có cách nào hoàn hồn lại từ trong khiếp sợ.

Bà không biết mình trở về phòng như thế nào, cả người như đang bay bổng.

Lâm Tử Lạp và Trang Kha Nguyệt đi vào nhà.

Trang Kha Nguyệt đi vào phòng dành cho khách xem Lâm Huệ Tinh đã tỉnh dậy chưa, Lâm Tử Lạp vào trong phòng bếp tìm nước đá trong tủ lạnh, dùng khăn mặt bọc lại rồi đi thoa mặt cho Lâm Tinh Tuyệt.

Sắc trời dần dần tối xuống, mặt trời đã lặn, chân trời đỏ rực một màu.

Má Vương đã chỉnh lý lại cảm xúc của mình, bà đi vào trong phòng bếp chuẩn bị cơm tối.

Lâm Huệ Tinh đã thức dậy, dường như là do ở một nơi có hoàn cảnh xa lạ cho nên hơi dựa dẫm vào Trang Kha Nguyệt, đòi bà ôm.

Trang Kha Nguyệt cũng không quen chỗ này, dứt khoát ôm Lâm Huệ Tinh ở trong phòng không ra ngoài.

Tông Triển Bạch ở trong thư phòng vừa mới cúp điện thoại của Quang Kình, cúi đầu nhìn thoáng qua thời gian, đã năm giờ chiều, anh đứng dậy đi ra khỏi thư phòng, trong phòng khách rất yên tĩnh, thỉnh thoảng trong phòng bếp sẽ truyền đến âm thanh nấu nướng của má Vương.

Nương theo âm thanh này, Tông Triển Bạch đẩy cửa phòng ra, Lâm Tử Lạp đang ngồi trên ghế ở bên giường, trên mặt bàn có đặt một cái khăn.

Lâm Tinh Tuyệt vẫn còn chưa tỉnh dậy.

Xem ra là Lâm Tử Lạp vẫn luôn trông chừng thằng bé.

Anh bước tới nhìn đứa nhỏ đang nằm ở trên giường, lông mi cụp xuống, anh đưa tay ôm đầu của Lâm Tử Lạp đặt vào trong ngực mình, an ủi: “Đừng lo lắng quá.”

“Ừm."

Tông Triển Bạch đang đứng, Lâm Tử Lạp thì đang ngồi, anh ôm lấy đầu của cô, vừa vặn mặt của cô dán vào phần bụng anh, cách một lớp vải cô vẫn có thể cảm nhận được cơ bụng rắn chắc của anh, cứng rắn mà cực kỳ nóng.

“Cảm ơn anh.” Lâm Tử Lạp đưa tay ôm eo anh, nói rất chân thành.

Lần này chuyện đột nhiên lại xảy ra, nếu như không có sự giúp đỡ của Tông Triển Bạch, cô không biết chuyện này sẽ phát sinh thành cái dạng gì.

Cũng may là hiện tại con mình không có chuyện gì.

Thân thể của Tông Triển Bạch cứng đờ, suy nghĩ hỗn loạn mấy giây.

Lâm Tử Lạp rất ít khi chịu tiếp xúc thân thể với anh, cái này biểu thị cô đang từ từ mở rộng lòng mình với anh có đúng không?

Anh ôm đầu cô, lòng bàn tay nhẹ nhàng cọ xát bên tai cô, khi thì ma sát phần thịt sau tai, khi thì nhào nặn vành tai mềm mại của cô.

Dường như bộ phận này tương đối mẫn cảm, thân thể của Lâm Tử Lạp run lên nhè nhẹ.

Tông Triển Bạch cảm nhận được phản ứng của cô, anh hơi khom người xuống hôn lên mái tóc cô, cái trán, khóe mắt và gương mặt...

“Ưm..."

Một tiếng ưm non nớt, tiếp theo đó là âm thanh khàn khàn của Lâm Tinh Tuyệt: “Mẹ ơi.”

Lý trí của Lâm Tử Lạp nhanh chóng kéo về, cô đẩy Tông Triển Bạch đang hôn cô ra, cô nhanh chóng nhìn con trai: “Con tỉnh rồi hả?”

Tông Triển Bạch: “...”

“Dạ.” Ánh mắt của Lâm Tinh Tuyệt nhìn về phía Tông Triển Bạch, bàn tay đang đặt dưới chăn nắm chặt lấy ga giường, thật ra thì lúc Tông Triển Bạch bước vào nó đã tỉnh dậy rồi.

Chỉ là cố ý không lên tiếng, muốn xem xem bình thường chú với mẹ mình ở cùng với nhau sẽ là như thế nào.

Không nghĩ tới đều đã ly hôn rồi, vậy mà chú ta vẫn còn muốn hôn mẹ.

Thật là đáng ghét quá đi!

Nó nhìn Tông Triển Bạch, toét miệng cười, làm động đến vết thương ở bên môi, đau đớn kêu lên một tiếng: “Lần này cháu cảm ơn chú nhiều.”

Tông Triển Bạch nhíu mày nhìn nụ cười của thằng bé, anh có thể nhìn thấy âm mưu trong đó.

“Được rồi, đừng có nói chuyện nữa, miệng con có vết thương.” Lâm Tử Lạp đau lòng con trai vừa mới nói chuyện động đến vết thương khóe môi đều đau nhức.

“Mẹ ơi, mẹ vẫn còn chưa nhìn ra hả?” Lâm Tinh Tuyệt giả vờ như là rất kinh ngạc.

“Cái gì?” Lâm Tử Lạp mờ mịt nhìn con trai.

Tông Triển Bạch nhìn nó bằng ánh mắt cảnh cáo.

Lâm Tinh Tuyệt giả vờ như là không nhìn thấy, nói với Lâm Tử Lạp: “Mẹ, sở dĩ con bị bắt thật ra là cố ý đó.”

“Cái gì?” Lâm Tử Lạp không hiểu.

Đầu óc bị bệnh hả, cố ý bị bắt?

Lâm Tinh Tuyệt tiếp tục giả vờ vô tội: “Đúng rồi đó mẹ, là chủ ý của chú ấy, cố ý để con bị Hà Khiếu Thiên bắt đi.”

Nó chỉ vào Tông Triển Bạch.