* Tiếng truyền lệnh vừa dứt, chưa đầy năm giây sau đó, từ xa một bóng trường bào đỏ rực đang lướt gió thi triển khinh công hướng tẩm cung mà đến, không ai xa lạ đó là vương thượng Huyết Băng cao cao tại thượng của nước Băng quốc này.

 

Huyết Băng đứng trước cửa tẩm cung bước chân nhanh vội vàng đi vào, môi hắn không ngừng gọi lớn từ bên ngoài vào.

  " Yên nhi xinh đẹp của ta, phu nhân yêu kiều của ta nàng đâu rồi, vi phu về rồi nè Yên nhi à! " .

 

Trên chiếc ghế quý phi có lót lông thú mềm mại, kế bên hai cung nữ đắc lực đang hầu nàng ăn trái cây, mà nói cho đúng là hai cung nữ đang cùng ăn trái cây với vương hậu tỷ tỷ, hai nàng cung nữ nghe được giọng của vương thượng hai nàng nhanh chóng cuối chào Hồng Yên rồi nhẹ nhàng lui ra phía sau mà canh gác, trả lại sự riêng tư cho đôi phu thê này  .

 

Hồng Yên nghe phu quân gọi mình nhưng nàng cũng không buồn lên tiếng đáp vì nàng biết trước sau gì phu quân cũng đi vào đây vậy nên trả lời chi cho mắc công, và y như suy nghĩ của nàng Huyết Băng nhanh chóng đã đi vào đến bên chiếc ghế quý phi mà phu nhân của hắn đang nằm, hai cánh tay Huyết Băng nhẹ nhàng ôm chặt lấy người phu nhân vào trong lòng giọng nhẹ nhàng nói  .

 

" Yên nhi của ta nàng gọi vi phu về là có việc gì? Nàng bị khó ở chỗ nào sao hả, nhanh nói cho vi phu biết đi ! " . Hồng Yên nét mặt khó chịu vì cả người nặng nề, cùng nóng nực nàng bực bội liếc mắt phượng nhìn phu quân, giọng nàng nhẹ nhàng nũng nịu nói  .

 

" Chàng là đang làm gì ngoài kia vậy?". Được hỏi Huyết Băng cười tươi đáp.

 

" À vi phu còn ít tấu chương nên xem và phê duyệt cho xong để đưa xuống cho các bá quan làm, mà có việc gì hả phu nhân? ".

 

Hồng Yên lại liếc mắt nhìn phu quân thêm lần nữa, nét mặt nàng bây giờ như muốn cào cấu cho nát cái vẻ mặt bình chân như vại của tên phu quân này ghê luôn, Hồng Yên nghiến răng nói.

 

" Chàng hãy cho người đem tấu chương vào đây mà làm, chàng phải ở đây bóp chân và xoa bóp lưng cho thiếp, thiếp đang mang trong bụng cái của nợ do chàng tạo ra nè, mà không biết là một hay hai đứa mà sao bụng nó to quá, chàng thì sướng rồi chỉ có mỗi mình ta chịu khổ sở mà thôi, hỏi ông trời có bất công với nữ nhân quá hay không hả? Vì vậy chàng phải ở đây chăm sóc phục vụ cho thiếp mọi lúc không được rời đi có biết không? Chàng mà không biết điều thiếp từ nay sẽ cấm chàng không được đụng vào người thiếp dù đó chỉ là một ngón tay! ".

 

" Hả ! Không được cấm nha, không có nàng, không ôm nàng thì ta sẽ không ngủ được đâu, chăm sóc nàng là chuyện yêu thích của ta mà, Yên nhi hãy an tâm vi phu sẽ ở bên nàng suốt ngày, chuyện triều đình có thân vương đệ lo phụ rồi, nàng nằm xuống nghỉ ngơi nha, đừng nóng giận sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe và bảo bối trong bụng lắm, nàng muốn ăn trái cây nào ta gọt cho nàng ăn nha! ". Huyết Băng đỗ mồ hôi trán khi nghe bị dọa cho cấm túc, một người đầy tinh lực như hắn mà không có nơi phát tiết thì có chết chứ chẳng chơi, mà khổ nỗi hắn chỉ có cảm giác với một mình Yên nhi thôi, các nữ nhân khác hắn không cần, Hồng Yên cười tươi rói khi nhìn ra nét mặt khổ sở của tên phu quân dê cụ của nàng Hồng Yên cười nhẹ giọng từ từ nói.

 

" Băng à thiếp muốn ăn bánh tráng trộn, cóc lắc bột ớt, xoài chấm mắm tôm, và canh chua cá lóc, thiếp thèm quá Băng à?! ".

 

" Hả! Nàng vừa nói muốn ăn món gì vậy chứ? ".

 

Huyết Băng lúc này đứng hình tại chỗ, nét mặt hắn ngu ngốc toàn tập, hắn liền trầm tư để suy nghĩ một mình " Món ăn gì nghe tên lạ quá vậy, món của nước nào?  Mà được bán ở đâu vậy ta? Thật sự trước giờ chưa nghe qua các món như vậy luôn, khổ quá hình như Yên nhi nàng lại thèm ăn những món này, mà nữ nhân mang thai mà thèm ăn là phải ăn, nếu không hài nhi trong bụng sẽ không được tốt, vậy thì mình phải cho người đi tìm cho ra mới được ".  Dứt khỏi dòng suy nghĩ Huyết Băng liền đi đến bàn viết ra tên những món ăn mà phu nhân của mình thèm ăn, viết xong chiếu chỉ hắn liền lớn tiếng gọi vọng ra ngoài cửa tẩm cung .

 

" Tứ đại hộ pháp các người vào đây! " .

  

Lời vừa xong không lâu bên ngoài bốn thân ảnh liền xuất hiện, họ hành lễ với vương và hoàng hậu xong, Bạch hộ pháp đưa tay nhận lấy tờ giấy do vương đưa cho, giọng Huyết Băng lớn tiếng ra lệnh .

 

" Bốn người điều thêm người đi tìm cho ra các món ăn này đem về cho vương hậu của ta, nàng đang rất muốn ăn những món này, tìm được nhanh về có trọng thưởng ! ".

  " Dạ chúng thần tuân lệnh, chúng thần xin phép được lui ra ngoài ạ! ".

 

" Được các người ra đi ! ".

 

Tứ đai hộ pháp nhanh chóng rời đi, trong lúc này Hồng Yên liền nhẹ lên tiếng nói.

  

" Băng à nhanh hãy xoa bóp chân cho thiếp đi, thiếp mỏi mệt quá rồi phu quân ơi! " .

______________________() _____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.