CHƯƠNG 13: CHÂM CHỌC

Trương Phí không thèm quan tâm đến ánh mắt ngạc nhiên hay châm chọc của đám người, công khai ngồi lên xe cảnh sát.

Anh không hề để ý sự sỉ nhục của Chu Tuyết Nhạn, một là vì quan tâm Chu Phong , hai là chẳng mấy chốc Chu Tuyết Nhạn sẽ bị vả mặt vì lời nói của mình.

Cho dù anh muốn bỏ qua cho lão Tứ kia, Hạ Đông Hào cũng sẽ không bỏ qua, huống hồ ngay từ đầu Trương Phí đã không muốn bỏ qua.

Còn về Chu Tuyết Nhạn lúc này cho rằng người trong nhà mình có bản lĩnh rất lớn, Trương Phí cũng không có gì để nói, tháng ngày khổ cực của cô ta cũng chỉ mới vừa bắt đầu mà thôi.

Nhưng tất cả những điều này đều không liên quan đến anh.

Điện thoại đã hết pin, Trương Phí nhìn ra ngoài xe nghĩ lại chuyện đã xảy ra mấy ngày nay, tất cả đều vượt khỏi quỹ đạo cuộc sống của anh mọi khi, hơn nữa không có chuyện nào không liên quan với phụ nữ.

Ha, phụ nữ!

Trương Phí lại nhớ tới Hạ Mi, cuộc sống lúc trước ngoài công việc thì gần như đều vây quanh người phụ nữ này, bây giờ cô ta đột nhiên trở thành công cụ làm ấm giường cho người khác.

Tất cả chuyện này như tình tiết chỉ có thể xuất hiện trong phim truyền hình vậy.

“Cậu chủ, sáng mai lão Tứ kia sẽ được thả ra, vì sự an toàn của cậu, chúng tôi đã sắp xếp người bảo vệ cậu, đến lúc đó, mong cậu đừng rời khỏi tầm mắt của vệ sĩ.”

Lời nói của tài xế khiến Trương Phí hơi bất ngờ, nhưng cũng không nói gì nhiều, thấy tài xế còn chưa nói xong bèn ra hiệu cho anh ta nói tiếp.

“Chuyện tối qua là ẩu đả đánh nhau, giam nhiều nhất hai ngày sẽ thả ra, nhưng theo điều tra của chúng tôi, ba ngày sau ông ta sẽ tham gia giao dịch thuốc phiện, đến lúc đó mới là ngày tàn thật sự của ông ta.”

Nghe đến đây, Trương Phí cũng không bất ngờ lắm, không có tên côn đồ nào là sạch sẽ thật cả, mại dâm cờ bạc ma tuý luôn sẽ dính vào một cái. Cho dù là ai, một khi bị để ý đều sẽ phải vào tù ngồi.

Trương Phí không quan tâm ông ta bị bắt vì tội gì, chỉ cần có thể khiến nửa đời sau của ông ta không sống tốt là được.

“Cảm ơn vì đã chuyển lời.”

Nói xong, Trương Phí lại nhìn ra ngoài xe, trong lúc vô tình đã ngủ mất, nói mới thấy hôm qua sau khi rời khỏi bệnh viện cũng chưa từng nghỉ ngơi.

“Cậu chủ, đến lúc xuống xe rồi.”

Một giọng nói nhỏ nhẹ gọi anh tỉnh lại, Trương Phí hơi mở mắt, cảm thấy mình như đang nằm mơ vậy.

Thấy Diệc Phi đứng ở cửa đợi mình xuống xe, cuối cùng Trương Phí cũng tỉnh táo lại.

Lúc này Diệc Phi mặc đồ y tá màu trắng, tất chân màu trắng vây quanh hai chân khiến người ta suy nghĩ xa xôi, cũng không biết là vì tiện chăm sóc anh hay là vì lý do nào khác nữa.

“Bộ đồ hôm nay hợp với cô hơn hôm qua.”

Diệc Phi nở nụ cười máy móc, đỡ Trương Phí xuống xe.

“Tổng Giám đốc Hạ đã nghe nói đến chuyện đêm qua rồi, cậu chủ vẫn nên suy nghĩ phải giải thích thế nào đi.”

Vừa dứt lời, Gia Dĩnh cũng đã chạy tới, kéo Trương Phí đến trước mặt mình.

“Trời ạ, sao trên đầu lại có vết thương lớn thế, hôm qua chấn động não vẫn còn chưa khoẻ đâu, hôm nay lại bị nữa rồi. Cuối cùng là tên chết tiệt nào gây ra, nói cho mẹ, mẹ không để yên cho kẻ đó đâu.”

Trương Phí nghe thấy sự quan tâm trong lời nói của Gia Dĩnh, nhưng lời này khiến anh không biết nên khóc hay nên cười.

Gia Dĩnh quan tâm Trương Phí nhiều như vậy là vì trong mắt bà, Trương Phí đã chịu khổ rất nhiều, mỗi một ngày sau này, cho dù là một chút khổ cực bà cũng không muốn anh phải chịu thêm nữa.

Nhìn Gia Dĩnh nói mãi, trong lòng Trương Phí cảm thấy hạnh phúc không nói nên lời.

“Con không sao đâu mẹ, thật mà, con đảm bảo mấy tên kia còn thảm hơn cả con, hơn nữa lúc chú ba đón con còn đặc biệt nói chuyện này, chắc chắn sẽ không nhân nhượng bọn họ.”

Lời này giống như khi còn nhỏ khoe giấy khen của mình với mẹ vậy.

Mà Gia Dĩnh lại vì một tiếng mẹ của Trương Phí mà ngơ ngác rất lâu.

“Ba tin con, chắc chắn Phí Nhi của chúng ta là giỏi nhất.

Hạ Hâm Bằng đang đứng sau lưng Gia Dĩnh, đương nhiên cũng nghe thấy tiếng “mẹ” kia, so với Gia Dĩnh ngơ ngác không biết làm gì, ông có vẻ bình tĩnh hơn rất nhiều.

“À, vậy chú ba của con đâu, đón con xong lại đi đâu mất rồi?”

Trương Phí lén nhìn tài xế một cái, đầu óc nhanh chóng xoay chuyển, sau đó nói một câu: “Khi nãy lúc sắp đến đột nhiên có điện thoại khẩn cấp, chú ba bèn đi về, còn nói muốn dẫn con đi ăn ngon nữa, cũng chỉ có thể để lần sau thôi.”

“Chú ba này đã lâu không đến chỗ chúng ta, khó khăn lắm Phí Nhi mới về được, chú ấy lại còn không chịu đến.”

Gia Dĩnh vừa nhắc tới hai câu, Trương Phí đã vội vàng chuyển chủ đề.

“Mẹ, đầu con hơi đau, hay là chúng ta đi khám bác sĩ trước nhé.”

“Đúng đúng, đứa nhỏ quan trọng hơn.”

Nói xong Gia Dĩnh bèn vội vàng kéo Trương Phí đi vào, chuyện của Hạ Đông Hào cũng bị ném ra sau đầu, Hạ Hâm Bằng cười gật đầu với Trương Phí, xem như khen ngợi anh.

Ông ta có thể không hiểu tính tình của Hạ Đông Hào sao, vừa nhìn đã biết Trương Phí lại bênh vực em trai mình rồi.

Trương Phí nhìn bệnh viện trước mặt, đã không phải cái lúc trước nữa, đưa mắt nhìn quanh, xung quanh đều là đại thụ cao lớn xanh um tươi tốt, thi thoảng có vang lên tiếng hót của loài chim không biết tên.

Một căn biệt thự nằm ở giữa, nhìn tựa như một chốn bồng lai tiên cảnh.

“Cậu chủ, cần tôi lau người giúp cậu không? Trên người cậu có vết thương, vẫn chưa thể tắm rửa được.”

Ặc? Lau người á!

“Không… không cần.”

Lúc Trương Phí nói ra lời này đầu cũng không dám ngẩng lên một chút, sợ dáng vẻ lúng túng của mình bị mẹ nhìn thấy.

Nhưng vẫn khiến Gia Dĩnh nhận ra, người nhìn hai người với ánh mắt sâu xa, dặn dò Diệc Phi mấy câu thì rời đi.

Chỉ chốc lát trong phòng chỉ còn lại hai người bọn họ, Trương Phí đảo mắt qua lại, không biết nên nhìn vào đâu.

Thoáng chốc bóng dáng của Diệc Phi đã tràn ngập trong đầu anh, theo cô đến gần, mùi thơm nhàn nhạt của người phụ nữ cũng vây quanh khoang mũi Trương Phí.

Tay dần siết chặt lại, sợ mình không khống chế được mà duỗi tay qua.

“Chuyện hôm nay may mà có cô.”

Trương Phí nói đến chuyện khác, mượn cái này dời đi sự chú ý.

Lúc ra khỏi đồn công an, Trương Phí mới biết đội cảnh sát kia xuất hiện cũng không phải chuyện bất ngờ.

Lúc Diệc Phi đang chuẩn bị đón anh về, đúng lúc gặp phải người của lão Tứ vẫn luôn gọi điện thoại kêu người, còn nhắc tới tên Trương Phí, sau khi nhận ra gì đó không đúng bèn thông báo với chú ba của Trương Phí, mới có thể cứu bọn họ đúng lúc.

“Nếu đã muốn cảm ơn tôi, anh còn muốn tiếp tục nhìn lén như thế à?”

Diệc Phi cười nói một câu, sau khi thu dọn giúp anh thì rời khỏi phòng bệnh.

Điện thoại của Trương Phí đúng lúc sạc pin xong, vừa mở ra đã thấy một cô gái tự xưng là Lý Tư Dung kết bạn với anh.

Mới đồng ý đã gọi điện thoại video tới, là cô gái bán điện thoại kia, nhìn qua là vừa tắm rửa xong, chỉ mặc áo ba lỗ và quần cực ngắn, giọng nói ngọt ngào cũng vang lên.

“Tôi còn cho rằng anh vẫn là học sinh, không ngờ đã đi làm rồi, vốn muốn tìm anh đùa giỡn.”

Nói xong điện thoại của Lý Tư Dung không cầm vững rơi xuống, đúng lúc để Trương Phí thấy rõ nửa người dưới.

