Vũ Minh Hân ngồi ở bên cạnh Hồ Tiểu Tri, nhìn thấy một màn này, đại khái có thể đoán được, Đinh Cẩn tìm Hồ Tiểu Tri vì chuyện gì.

Cũng còn may mình đem mọi tội lỗi đều đẩy tới trên người Hồ Tiểu Tri.

Rất nhanh, Hồ Tiểu Tri liền đi ra ngoài.

Lâm Vi cũng nhìn thấy, tiến tới bên tai Cao Thanh Thu nhỏ giọng hỏi: "Đinh Cẩn tìm cô ta có chuyện gì vậy?"

Cao Thanh Thu cau mày, hắn không phải là muốn gây sự với Hồ Tiểu Tri đấy chứ?

Lu6c Hồ Tiểu Tri đi ra, nhìn thấy Đinh Cẩn đứng ở nơi đó, lấy dũng khí đi theo, "Đinh Cẩn, cậu tìm mình?"

Đinh Cẩn quay đầu lại, nhìn Hồ Tiểu Tri. Hồ Tiểu Tri không cao lắm,chỉ khoảng 1m50, đứng ở trước mặt Đinh Cẩn.

Hắn ngữ khí lãnh đạm thờ ơ, không hề giống là đang chất vấn: "chuyện tôi đánh nhau là cô cáo trạng?"

Hồ Tiểu Tri ngẩn ra, mới phát hiện, Đinh Cẩn là tới tìm cô ta gây phiền toái.

Đúng vậy, cô ta dáng dấp phổ thông, gia thế bình thường, Đinh Cẩn làm sao có ý gì khác với cô ta được?

Cô ta có chút bất mãn nói: "Đánh nhau vốn là chuyện không đúng."

Đinh Cẩn tiếp tục hỏi: "chuyện Cao Thanh Thu kết hôn, cũng là cô nói ra?"

"Là mình nói." Hồ Tiểu Tri không thích vòng vo, cho nên trực tiếp thừa nhận: "Tôi cũng đâu có nói sai."

"Ha..." Đinh Cẩn cười một tiếng, giương khóe miệng, nụ cười này mang theo mấy phần lạnh lẽo, biểu hiện này của hắn nghĩa là, hắn đang tức giận.

Hồ Tiểu Tri tràn đầy địch ý mà nhìn hắn, "mình biết cậu rất lợi hại, bất quá, mình lại không có làm gì sai. Coi như những chuyện này đều là mình làm, cậu có thể làm gì mình?"

Đánh cô ta sao?

Cô ta sợ quá cơ!

Cô ta cũng không tin Đinh Cẩn thật sự dám động thủ.

Đinh Cẩn nhìn Hồ Tiểu Tri, chắc cô ta đã nhận định, mình không thể làm gì cô ta.

Đánh nhau sao?

Cố đại thiếu gia khinh thường làm loại chuyện này, hơn nữa, đây không thể nghi ngờ là phương thức ngu xuẩn nhất.

Nhưng mà, hắn cũng không phải là người dễ bị người ta bắt nạt!

Hiếm thấy Đinh Cẩn dính dáng với nữ sinh trong lớp, cho nên, người vây xem khá đông. Có mấy bạn học đứng ở đằng xa, len lén đứng xem, cũng không nghe rõ bọn họ đang nói gì.

Chỉ thấy Đinh Cẩn đưa tay ra, đặt ở đỉnh đầu của Hồ Tiểu Tri, giống như là cưng chiều xoa xoa.

Chỉ có Hồ Tiểu Tri có thể nghe thấy,giọng nói của Đinh Cẩn băng lạnh tới cực điểm, "Yên tâm, tôi sẽ không thèm động vào cô."

Hồ Tiểu Tri ngu người, Đinh Cẩn đang làm cái gì vậy?

Cô ta dường như còn có thể cảm giác được nhiệt trong lòng bàn tay hắn, loại mùi vị cưng chìu này làm cho cô ta cơ hồ muốn ngất xỉu.

Hắn bình thường đều không tiếp xúc với nữ sinh, ngay cả nói chuyện cũng ít, nhưng bây giờ, hắn không có dấu hiệu nào báo trước sờ đầu của cô ta...

Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi còn ở trong phòng học thu dọn đồ đạc, chuẩn bị cho tiết học sau, đột nhiên nghe thấy bên ngoài một trận xôn xao, có một bạn nam kích động chạy vào, cùng mọi người tuyên bố: "Trời ạ! Đinh Cẩn lại có thể thích Hồ Tiểu Tri kìa!"

Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi rất bất ngờ nhìn nhau một cái.

Ngay sau đó có nữ sinh mắt thấy hết thảy đi vào, bất mãn nói: "Dựa vào cái gì? Dựa vào cái gì là Hồ Tiểu Tri? Đinh Cẩn làm sao có thể thích Hồ Tiểu Tri?"

Nếu đổi lại là Lâm Vi, Cao Thanh Thu, Vũ Minh Hân... Hay là nữ sinh khác, bọn họ cũng có thể lý giải, nhưng, tại sao là Hồ Tiểu Tri?

Phần lớn mọi người đều không thích những người điều kiện kém hơn mình.

Giống như Hồ Tiểu Tri như vậy, ở trong mắt bọn họ, căn bản không xứng với Đinh Cẩn, không xứng đáng để Đinh Cẩn thích.

Vũ Minh Hân nghe đến đó, nắm chặt quả đấm, mặc dù không biết tình huống gì, nhưng chỉ là nghe được người khác nói Đinh Cẩn thích Hồ Tiểu Tri, cũng đã đủ để cho cô ta tức giận sôi ruột.