CHƯƠNG 338: LÔI KÉO

Nếu bệnh tình của chị gái tôi thực sự có liên quan đến họ, vậy đó rốt cuộc là ý của lão Lưu, hay là chủ ý của Phó viện trưởng Vương?

Phó viện trưởng Vương là một người ích kỷ…Tính cách lão Lưu thì cổ quái...

Không, không thể nào, tôi không tin, chị tôi là bị bệnh thật, đây chỉ là trùng hợp thôi.

Chính vì chúng tôi đã đến bệnh viện rồi cho nên lão Lưu mới có cơ hội biết được tôi, sau đó Phó viện trưởng Vương mới sắp xếp tôi vào nhà xác.

Nhất định là như vậy...

Lão Đỗ không tiếp tục nói về vấn đề của tôi nữa, chỉ nở nụ cười quỷ dị.

Bất kể thế nào đi nữa, thì sự xuất hiện của tôi đã làm hỗn loạn rất nhiều kế hoạch trả thù của Đỗ Tập, cho nên Đỗ Tập quyết định loại bỏ tôi trước.

Lần đó tôi đến tòa nhà ma, sau khi tỉnh dậy thì phát hiện mình nằm trong ngăn lạnh, cũng là Đỗ Tập làm.

Lúc này, tôi chợt nhớ ra Tiểu Quách đã lấy đi cánh tay bị đứt mà tôi đặt trong lỗ thông gió điều hòa, nên nói với lão Đỗ:

“Không phải ông đã lấy cái cánh tay đó đi rồi sao, hơn nữa tôi nghe nói Đỗ Tập vẫn chưa chết. Tại sao ông còn gây khó dễ với tôi vậy?”

“Cái cánh tay đó bị cháy rồi, còn không phải nhờ ơn cậu sao!” Lão Đỗ phẫn nộ trừng mắt nhìn tôi một cái: “Cánh tay bị đứt tuy vẫn còn chút tác dụng, nhưng Tập Nhi chỉ e không thể quay về trạng thái trước đây nữa rồi.”

“Cho nên, Đỗ Tập thật sự là vẫn chưa chết…”

“Nếu như Tập Nhi thật sự chết rồi, cậu cũng sẽ không sống được cho tới bây giờ đâu.” Lão Đỗ nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi tuyệt đối sẽ không bỏ qua các cậu, làm sao có thể còn nói với cậu nhiều như vậy chứ?”

Nhớ lại tất cả những gì mà lão Đỗ nói với tôi khi nãy, thù hận của bọn họ đối với Phó viện trưởng Vương tôi có thể hiểu, nhưng có một điểm tôi vẫn nghĩ không thông.

“Nếu đã biết Phó viện trưởng Vương cố ý sắp xếp Đỗ Tập vào nhà xác, là muốn vĩnh viễn giẫm Đỗ Tập dưới chân, anh ta tại sao còn phải nghe sự chỉ huy của Phó viện trưởng Vương, thật sự đến trông coi nhà xác, để người ta ức hiếp?”

Vừa nghe tôi nói đến cái này, lão Đỗ liền tức giận.

“Cậu tưởng chúng tôi muốn đi chắc?” Ông ta hỏi ngược lại tôi.

“Tập Nhi đương nhiên không chịu đến nhà xác, bởi vì là cái tên họ Vương đó giở trò quỷ, mới khiến cho Tập Nhi giết chết mẹ của mình. Nhưng chúng tôi không có bản lĩnh, lúc đó cũng nhìn thông suốt rồi, định đến thành phố khác sinh sống, chúng tôi không chọc vào hắn được, chẳng lẽ cũng không trốn được sao!”

“Kết quả thì sao? Phó viện trưởng Vương ép Đỗ Tập về nhà xác ư?” Tôi hỏi.

“Đây chính là chỗ tham lam vô đáy của hắn ta, hừ, nếu như lúc đó hắn ta buông tha cho chúng tôi, vậy thì cũng sẽ không chuốc nhiều rắc rối cho mình như vậy rồi, đáng tiếc tất cả đều đã muộn.”

Lão Đỗ nói, lúc đó Phó viện trưởng Vương muốn cho tất cả người trong bệnh viện đều nhìn thấy Đỗ Tập thảm như thế nào, nói nếu như anh ta không về bệnh viện làm người canh xác, thì sẽ báo cảnh sát, nói anh ta đã giết chết mẹ ruột của mình.

Mà lần này, Phó viện trưởng Vương sẽ không dùng cách nói bệnh nhân tinh thần để giảm án cho Đỗ Tập nữa, Đỗ Tập sẽ bị kết án tử hình.

Cứ như vậy Đỗ Tập đã đến nhà xác, trở thành người canh xác trong tủi nhục.

Nhưng cũng chính khoảng thời gian làm người canh xác, đã khiến cho anh ta phát hiện chỗ khác với người bình thường của mình, sau này người của Lục Mang giáo đã giúp anh ta nhận thức được năng lực của bản thân mình.

Nghe xong lời của lão Đỗ, tôi bất giác nghĩ, nếu không làm thì sẽ không chết, Phó viện trưởng Vương tự lấy đá đập vào chân mình, cũng thật là đáng đời.

Tôi đột nhiên nhớ đến hoa văn trên cánh tay, còn có lời mà Lâm Uy đã nói với tôi, ông ta nói tôi có năng lực khởi tử hồi sinh.

Xắn tay áo lên, tôi hỏi lão Đỗ: “Mấy hoa văn này ông cũng biết chứ?”

Ông ta nhìn một cái, nhàn nhạt cười: “Cuối cùng cậu cũng hỏi đến cái này rồi.”

Ông ta nói xong thì bảo tôi nhìn cánh tay ông ta một cái.

Hoa văn của lão Đỗ chỉ lớn bằng quả óc chó, không giống tôi, đã dài từ cổ tay đến khuỷu tay rồi.

Nhưng hoa văn đã lớn hơn một chút so với lần trước tôi nhìn thấy cánh tay của ông ta.

“Cái này có liên quan đến khởi tử hồi sinh sao? Cái tôi nói không phải là xác sống, là phục sinh thật sự.” Tôi nghiêm túc mà hỏi.

“Người có loại hoa văn này, quả thực có thể tiến hành khởi tử hồi sinh, nhưng tôi và Tập Nhi đều chưa từng thật sự làm được, nhưng cậu thì có thể, cho nên tôi hy vọng cậu có thể tham gia với chúng tôi.”

“Tôi không thể tham gia cùng các người.”

Lòng tôi thầm nghĩ, tôi cũng không ngốc, đương nhiên biết ông đang muốn lợi dụng tôi, tuyệt đối sẽ không thông đồng làm bậy cùng với các người.

Ông ta có chút thất vọng, nhưng ngữ khí ôn hoà đi không ít:

“Dù sao người có thể có hoa văn này, trời sinh đều có thể sử dụng loại vu thuật đó, loại hoa văn này gọi là Vạn Vật Sinh Trưởng, cho nên cậu nhìn đi, cậu và Tập Nhi, còn có tôi, chúng ta thật ra đều là người giống nhau.”

Ông ta nở nụ cười nhìn tôi, nhưng tôi chỉ cảm thấy sống lưng mình lạnh toát.

“Tôi không giống như các người! Số hoa văn này là sau này khi tôi tiếp xúc với một loại chất nhầy, mới mọc ra!”

Lão Đỗ nhoẻn miệng cười ha ha một tiếng.

“Mấy cái này đều là trời sinh hết, cậu cũng không ngoại lệ, chỉ là chất nhầy đó đã giúp cậu kích phát năng lực của cậu thôi.” Ông ta nói.

Tôi hỏi ông ta, tại sao lại chắc chắn như vậy.

“Rất đơn giản a, bởi vì là tôi đã giúp cậu kích phát nó ra.” Bộ dạng lão Đỗ như rất có cảm giác thành tựu: “Nhưng mà, nói đến cái này, thì phải nhắc đến một kế hoạch khác của tôi và Tập Nhi.”

Lão Đỗ nói với tôi, khi ông ta và Đỗ Tập ý thức ra cánh tay đã không thể cướp lại được nữa, bọn họ quyết định ra tay từ trên người tôi.

Bởi vì sinh thần bát tự của tôi giống hệt với Đỗ Tập, ngay cả thuộc tính của các chữ trong tên cũng giống nhau, nên tôi có thể là người khắc chế Đỗ Tập, cũng có thể trở thành người giúp đỡ anh ta.

“Còn nhớ hẻm Chân Vũ không?” Ông ta đột nhiên hỏi.

Tôi gật gật đầu, đương nhiên là nhớ, lúc đó Tiểu Tuyết nhận được một tờ giấy, nói thi thể của lão Lưu đang ở trong ngôi nhà số 49 của hẻm Chân Vũ, sau khi chúng tôi đi đến đó, phát hiện ra đó là một trò lừa đảo.

Lão Đỗ nói, người gửi mảnh giấy đó, chính là ông ta.

Điều này khiến tôi vô cùng kinh ngạc.

Tiểu Tuyết quả thực đã nói là một lão già đưa thư đến, mà cô ta lại không quen biết lão Đỗ, cho nên tôi cũng không ngờ lại là lão Đỗ đích thân đi.

Lão Đỗ nói với tôi, chuyện của hẻm Chân Vũ là do ông ta và Đỗ Tập liên thủ lên kế hoạch.

Trên người của bác sĩ gây mê đó mang theo rất nhiều loại vi khuẩn, trong đó cũng bao gồm vi khuẩn N6, lão Đỗ cố ý để bác sĩ gây mê xuất hiện, để tôi phá hoại chất nhầy của anh ta.

Sau khi tôi nuốt một ít chất độc, xuất hiện tình trạng choáng váng, thực ra đã cận kề với cái chết, cho nên đã kích phát ra một thứ dị thường nào đó ẩn giấu trong cơ thể tôi.

Lão Đỗ còn nói, ngoại trừ bọn họ, thật ra còn có một người cũng tham dự đến chuyện này.

Đó chính là vợ của Phó viện trưởng Vương, bà ta đóng vai trò lửa cháy thêm dầu trong toàn bộ vụ việc.

Lão Đỗ nói với vợ của Phó viện trưởng Vương, một khi cánh tay tôi mọc ra hoa văn, thì chứng minh tôi có thể hoàn toàn phục sinh Vương Tu Kiệt.

Đây cũng là tại vì sao, vợ của Phó viện trưởng Vương sau đó cứ luôn nhắc đến cánh tay của tôi, và sau khi cánh tay của tôi mọc xong, bà ta muốn chặt đứt cánh tay của tôi.

Đó đều là lão Đỗ bảo bà ta làm như vậy.

Lúc đó Đỗ Tập và lão Đỗ đã rơi vào tuyệt cảnh, thân thể Đỗ Tập cũng ngày càng giảm sút, cho nên chỉ có thể lợi dụng vợ của Phó viện trưởng Vương.

Muốn bảo bà ta chặt cánh tay của tôi xuống, giao cho Đỗ Tập, Đỗ Tập có thể sử dụng vu thuật lại, có được sự ủng hộ của Lục Mang giáo lần nữa, sau đó tiến hành báo thù.

Nghe ông ta chính miệng nói những cái này, tôi cuối cùng cũng hiểu ra.

Lúc này, lão Đỗ nhìn tôi với vẻ trầm tư: “Đúng rồi, hồi nãy cậu có nói đến khởi tử hồi sinh, thật ra cậu đã thành công một lần rồi.”