CHƯƠNG 56: SAO CÔ KHÔNG CHẾT ĐI

Mười phút sau, tài khoản phụ kia lại đăng một bài viết, nội dung là ảnh Tô Tử Lạp bị bảo vệ của bệnh viện kéo đi.

Hai bài viết đều lập tức bị mấy tài khoản vip lớn chia sẻ.

Chẳng mấy chốc, tin tức Tô Tử Lạp ỷ thế lực sau lưng bạn mình xông vào bệnh viện mưu sát lập tức bùng nổ trên mạng.

Chẳng mấy chốc, cô ấy đã trở thành kẻ độc ác nhất trong giới thiên kim Bắc Lăng.

Tình huống của nhà họ Tô bị điều tra, thông tin của từng người trong nhà họ Tô đều bị đào ra.

Trên Tô Tử Lạp còn có một người chị và một người anh, chuyện năm trước chị của cô ấy phá thai ở bệnh viện, anh trai đến sòng bạc bị bắt đều bị đào ra hết.

Tuy nhà họ Tô không phải danh môn vọng tộc gì, nhưng Tập đoàn Tô Thị ở giới kinh doanh Bắc Lăng cũng có một chút vị trí.

Năm nay cô hai nhà họ Tô mới kết thân với cậu chủ nhà họ Tần, đã tới bước cưới hỏi rồi.

Chỉ cần thông gia, nhà họ Tô bọn họ cũng có thể tiến vào xã hội thượng lưu.

Nhưng bây giờ, chuyện chị Tô Tử Lạp đã làm trước kia liên tục bị người đào ra, bạn trai từng quen, mang thai khi chưa cưới, tóm lại là cực kỳ thê thảm.

Lúc Tô Tử Lạp mở nguồn điện thoại, vô số thông báo cuộc gọi hiện lên.

Có của Cố Cơ Uyển và Đàm Kiệt, cũng có người nhà họ Tô và rất nhiều số điện thoại lạ.

Vừa mở nguồn, anh cả Tô Vũ Nại đã gọi điện thoại tới.

“Tô Tử Lạp cô muốn làm gì, cô muốn hại chết chúng tôi đúng không? Tổng Giám đốc Hoàng huỷ cuộc họp, hạng mục này của tôi cũng bị cô làm cho thất bại rồi!”

“Cái đứa con hoang nhà cô, có phải kiếp trước nhà họ Tô chúng tôi thiếu nợ cô, nên cô muốn hại chúng tôi như thế không?”

“Chuyện tôi bị bắt ở sòng bạc bị lộ ra, sau này sao tôi còn sống yên ở giới kinh doanh Bắc Lăng được nữa? Tập đoàn Tô Thị sắp bị cô hại đến phá sản rồi!”

Tô Tử Lạp thật sự không biết bạo lực mạng có thể kinh khủng đến mức này, cô ấy thật sự không biết.

Có lẽ là Tô Vũ Nại đột nhiên bận chuyện gì, sau khi mắng mấy phút thì cúp máy.

Nhưng vừa cúp máy, chị gái Tô Hân Vy đã gọi tới.

“Tô Tử Lạp, cái đồ đê tiện nhà cô, cô đúng là yêu tinh hại người mà, vì sao cô phải hại tôi như thế hả!”

“Tư Thanh biết chuyện này rồi, anh ấy không cần tôi nữa, bây giờ anh ấy đã chia tay với tôi rồi!”

“Tô Tử Lạp, cô có vui không? Tôi hoàn toàn bị cô phá huỷ rồi! Cô có vui không?”

Tô Tử Lạp không biết mình đang ở đâu, chỉ biết mỗi khi chị nói một câu, cô ấy sẽ vô thức lùi về sau hai bước.

Sau đó, cô ấy đã lùi tới bên lan can, không còn đường lui nữa.

Quay đầu lại mới phát hiện mình hoàn toàn không hề rời khỏi bệnh viện, không biết đã đi lên sân thượng của bệnh viện bằng cách nào.

Lúc này, ngoài lan can là bầu trời cao mấy chục tầng lầu!

“Tô Tử Lạp, nhà họ Tô chúng tôi không nên đón cái sao chổi như cô về, năm đó sao cô không chết bên ngoài đi?”

“… Chị.” Tô Tử Lạp khàn giọng, tay cầm điện thoại vẫn luôn run rẩy: “Xin lỗi…”

“Xin lỗi? Xin lỗi thì có ích gì? Cô trả Tư Thanh lại cho tôi! Cô khiến anh ấy quay lại đi!”

Tô Hân Vy điên cuồng khóc rống: “Tôi thật sự rất thích anh ấy, tôi khó khăn lắm mới có thể ở bên anh ấy.”

“Đều tại cô, Tô Tử Lạp đều tại cô! Sao cô lại đi trêu vào những người đó, tại sao chứ?”

“Cô đi chết đi, nói với mọi người là cô bị những người đó ép chết đi, là bọn họ nói xấu cô, nói xấu chị của cô!”

“Cô chết đi, chết đi! Hu hu hu…”

Điện thoại của Tô Tử Lạp rơi xuống đất, cô đờ đẫn quay đầu lại nhìn bầu trời bên ngoài lan can, nước mắt đã khô, đôi mắt dần trống rỗng.

Cô không biết vì sao chuyện sẽ phát triển đến mức này, thậm chí cô còn không hiểu cuối cùng mình đã làm sai chuyện gì.

Những người trên mạng không biết gì cả, nhưng đều mắng cô là đồ đê tiện, kỹ nữ, đều bảo cô đi chết đi.

Nếu, cô chết rồi, có phải mọi chuyện sẽ kết thúc không?

…

“Uyển Uyển, tìm ra vị trí của Tử Lạp rồi, ở trong bệnh viện Thượng Đức.”

Tô Tử Lạp mới mở máy không bao lâu, Đàm Kiệt đã thông báo vị trí cho cô.

“Cậu ấy vẫn chưa đi sao?” Trong lòng Cố Cơ Uyển bỗng nhiên dâng lên cảm giác bất an mãnh liệt: “Đàm Kiệt, cậu có xem bài Facebook khi nãy không.”

“Xem rồi, nhà họ Tô bọn họ đều bị lôi ra hết, chắc chắn lần này Tử Lạp sẽ sợ lắm.”

Đàm Kiệt đang đi đường, chẳng mấy chốc Cố Cơ Uyển đã nghe thấy tiếng khởi động xe máy.

“Cậu điện thoại cho Tử Lạp, vỗ về cảm xúc của cô ấy, bây giờ tôi đi qua ngay.”

Cố Cơ Uyển cúp máy, nhìn Mộ Tu Kiệt đang lái xe.

“Bệnh viện Thượng Đức?” Mộ Tu Kiệt hơi nhíu mày.

Chức năng điện thoại của cô không được tốt lắm, không mở loa người xung quanh vẫn có thể nghe thấy.

Cố Cơ Uyển vội gật đầu: “Đúng!”

Mộ Tu Kiệt không nói gì, xoay bánh lái, xe rẽ cua ở ngã tư đường, chạy đến bệnh viện Thượng Đức.

Lúc này Cố Cơ Uyển không dám gọi điện thoại cho Tô Tử Lạp, vì cô cũng là một trong những người bị Tô Tử Lạp làm “liên luỵ”.

Ảnh chụp cô trang điểm đậm còn hút thuốc uống rượu trước kia lại bị đào ra, còn có ảnh cô ôm vai bá cổ với Đàm Kiệt và Hạo Phong nữa.

Góc chụp rất hay, vừa nhìn đã khiến người ta cảm thấy quan hệ của bọn họ rất không tầm thường, thật ra chỉ là ảnh chụp đi lại bình thường thôi.

Từ những ảnh chụp này có thể nhìn ra trước kia đã luôn có người theo dõi cô, muốn hãm hại cô bất cứ lúc nào.

Kiếp trước không phải cô ngây thơ, mà là ngốc, mãi đến khi chết vẫn sống ngu xuẩn như vậy.

Mà Tử Lạp bây giờ, có khác gì cô kiếp trước đâu chứ?

Người, luôn phải trải qua một vài chuyện mới có thể thật sự trưởng thành.

Điện thoại đột nhiên reo lên, lần này, giọng nói của Đàm Kiệt tràn đầy lo lắng và bối rối: “Uyển Uyển, mau xem tài khoản của Tử Lạp, cô ấy… cô ấy nói muốn trực tiếp trên Facebook…”

Trực tiếp!

Chỉ cần hai chữ này đã đủ khiến Cố Cơ Uyển hoảng hốt đến tim như ngừng đập!

Lúc này, cô không cần suy nghĩ cũng biết Tô Tử Lạp muốn trực tiếp cái gì.

Mở tài khoản của cô ấy ra, là hình ảnh Tô Tử Lạp đứng trước lan can trên sân thượng.

Mái tóc cô ấy rối tung, sắc mặt trắng bệch, cả người không có chút sức sống.

Đầu tiên cô ấy đăng bài viết nói muốn mở trực tiếp nói chuyện của Dương Băng Băng, sau đó mới phát trực tiếp.

Vì chuyện này rất ầm ĩ, nên lập tức có vô số người vào tài khoản trực tiếp của Tô Tử Lạp, rầm rộ chưa từng có.

Trên hình ảnh trực tiếp đều đang mắng: “Đồ đê tiện, sao cô không chết đi!”

“Bắt nạt người khác còn có tâm trạng phát trực tiếp sao?”

“Người như cô rõ ràng là giẫm lên người ta để nổi tiếng!”

“Cô sẽ gặp phải báo ứng, chắc chắn pháp luật sẽ điều tra cô!”

“Kỹ nữ, đi chết đi!”

“Đi chết đi!”

“Mau chết đi!”

Tô Tử Lạp trong màn hình vì không trang điểm lại có thể xinh đẹp đến bất ngờ.

Ảnh mặt mộc của cô ấy trên mạng quá ít, luôn trang điểm rất đậm như nữ lưu manh vậy, bây giờ để mặt mộc trở nên rất trong sáng xinh đẹp.

“Tiếc cho khuôn mặt xinh đẹp thế này.” Có một nam sinh cảm thán trong phòng trực tiếp.

Phía dưới lập tức có rất nhiều nữ sinh tỏ vẻ bất mãn: “Kỹ nữ như vậy đã bị đàn ông chơi nát rồi!”

“Đúng vậy, chắc chắn khuôn mặt này là giả, anh cho rằng bây giờ còn có nữ sinh nào thật sự dám để mặt mộc sao?”

“Không biết đã sử dụng bao nhiêu đồ trang điểm trên mặt nữa, chỉ là kỹ thuật trang điểm rất đỉnh, không thể nhìn ra.”

“Chỉ có trai thẳng mới không thể nhìn ra thôi!”

“Đồ đê tiện Tô Tử Lạp, cuối cùng cô muốn làm gì? Phát trực tiếp muốn quyến rũ ai hả? Cô mau đi chết đi!”