Sau khi nhà họ Chung rời đi, Lục Mạn Nam không ngăn được cái miệng mình : “  y yo, không ngờ gu em trai lại thích ngọt như vậy.. muốn cưới ngay cô gái mới lớn làm vợ à, muốn thử cảm giác gặm cỏ non xem thú vị thế nào à? “ bộ dạng châm chọc của Lục Mạn Nam cũng không được Lục Mạn Bắc hồi đáp dù chỉ là một cái liếc mắt….

Lục Mạn Bắc đang định rời đi thì ông cụ Lục đã ra hiệu cho Mạn Bắc vào thư phòng nói chuyện.

“ Tại sao cháu lại muốn cưới con bé đó?”

“ Bởi vì thích”. Giọng anh vô cùng chắc chắn

“Thích sao, cháu gặp người ta mới có một lần nói thích là thích thế nào?”Ông cụ thực sự rất tò mò không biết cháu của mình đinh bày trò gì nữa.

“Là cảm giác muốn bắt cô ấy về làm vợ ngay, thích như thế ạ”Lại thêm một lần nữa khẳng định

“Được, đây là cháu lựa chọn, con bé đó nó rất đơn thuần, nếu vô nhà chúng ta, ta chỉ sợ nó sẽ không thể chịu được?”Ông cụ gật đầu kèm tiếng thở dài …..

“Cháu sẽ bảo vệ tốt cô ấy” Mạn Bắc khẽ mỉm cười

“Có phải cháu đã quen biết con bé trước không?” Dưới sự chất vấn của ông cụ Lục, Lục Mạn Bắc không phản ứng.

“Thôi được rồi nếu cháu không muốn thì không cần nói, ta thấy con bé đó có thể làm cháu cười vậy thì cứ quyết định vậy đi”.... ông cụ nói xong lại gần Mạn Bắc rồi đặt tay lên vai anh ta vỗ vài cái rồi rời đi…

……………………………………..

Trên xe, Chung Đình đang nói chuyện cùng Chung Hành, hẹn nhau tại bệnh viện để nói về chuyển của nhà họ Lục. Sau 30p chạy xe, cuối cùng họ cũng đã tới nơi.

Hai người cùng nhau đi tới phòng bệnh, lúc họ vừa tới thì đã thấy đủ mặt người lớn trong nhà. Cuộc họp khẩn nội bộ bô lão nhà họ Chung chính thức bắt đầu.

“Lục Mạn Bắc nói 3 ngày sau sẽ tới đón Tiểu Thy, nếu lúc đó con bé vẫn chưa chịu đi thì sẽ hủy bỏ hợp tác…..”.... Chung Đình một hơi kể từ đầu tới cuối về cuộc gặp mặt hôm nay. Sau khi cô kể xong mọi người đều nhìn Tiểu Thy…..

“Thật là con bé đã nói vậy à, thế mà Lục Mạn Bắc cũng chịu sao? Bị hâm người à, sao lại thích con Tiểu Thy nhà mình tới thế?” Chung Hành thắc mắc….nhà có mỗi con cháu, nó lại trông ngốc nghếch, gu thẩm mỹ lại bằng 0 thế nào mà lọt vô mắt Lục Mạn Bắc à, thế con gái ứng tuyển hàng tháng ở khắp thành phố G này chắc tức chết nếu biết Tiểu Thy nhà mình là vợ của người thừa kế nhà họ Lục.

Chung Hành nghĩ thôi cũng đã thấy vuiii rồi, chỉ là lo ngại con bé sẽ không sống được trong gia tộc họ Lục tranh giành không biết mệt mỏi kia.

“Tiểu Thy lại đây với ba” Cô rón rén lại gần ba

“Vì sao con lại đồng ý”

“Con cảm thấy nếu không lấy Lục Mạn Nam trăng hoa thì lấy Lục Mạn Bắc là một ý kiến tuyệt vời, với lại dù sao cũng giúp đỡ được cho gia đình của mình, anh ta làm rễ nhà họ Chung sẽ không thể ra tay tiếp với nhà mình mãi được…..”

Chung Chấn cảm thấy nặng lòng vô cùng, đang định nói tiếp : “Nhưng…..”

“Ba à, không phải hạnh phục của con là quan trọng hơn tất cả đâu ạ, mà là nhà chúng ta giữ được cơ ngơi mà ông đã dùng cả đời vun đắp và công lao của mọi người… một chút hi sinh này của con đổi lại được rất nhiều lợi ích của nhà họ Chung, chỉ cần con không cảm thấy thiệt thì sẽ không thiệt, ba đừng lo nữa nhaaaa…..” Con nắm chặt tay Chung Chấn…..

Bây giờ có muốn làm gì cũng đã không kịp rồi, chỉ hi vọng quãng đường phía trước của con gái sẽ là hoa hồng không phải một bãi gai.