CHƯƠNG 104: EM CÒN CHƯA SỜ QUA SAO BIẾT TÔI CÓ BÌNH THƯỜNG HAY KHÔNG

Một lát sau, phòng bếp bốc lên mùi mì thơm phưng phức, Bạch Chấn Tiếu thay đồ ở nhà, bà Bạch bước ra khỏi phòng bếp, tay bưng mì nóng hổi, gọi: “Con trai, mau tới đây!”

Theo bước chân bà Bạch vào phòng ăn, Bạch Chấn Tiếu thấy bát gì đen thui trên bàn, sắc mặt thay đổi: “Mẹ, đây là cái gì?”

Bà Bạch lén nhìn trên lầu, Lâm Vũ Thiến còn chưa xuống, khẽ nói: “Đây là cho con uống, rất có hiệu quả chữa trị thận hư liệt dương.”

“Mẹ, con không có bệnh, tại sao phải uống những thứ này?” Bạch Chấn Tiếu nhíu mày, khá bài xích.

“Con trai, nơi này chỉ có hai mẹ con mình, con đừng giấu diếm nữa, không được thì không được, mẹ sẽ không chê cười con, mau uống đi, mẹ con đợi đây...”

“Không uống, đổ đi!” Bạch Chấn Tiếu không nhìn thứ đó, kéo ghế ngồi xuống.

“Đổ cái gì, con cũng không biết mẹ cầu xin khắp nơi bao lâu mới tìm được thầy trung y này.” Bà Bạch vui mừng: “Con liệt dương thì liệt dương, sao lại không nhận, mẹ lại không cười con.”

“Con trai mẹ vô cùng mạnh, không cần uống thứ này.”

Hai mẹ con vì chuyện này mà ồn ào, Lâm Vũ Thiến đi xuống lầu nghe vậy, nhịn cười, im lặng ngồi xuống, ăn đêm.

Đầu sỏ gây họa vừa lộ mặt, Bạch Chấn Tiếu liền quay mũi giáo về phía cô: “Em lại nói linh tinh gì vậy.”

Lâm Vũ Thiến mặt vô tội: “Em có nói gì đâu? Em không biết nói dối nhất.”

Ánh mắt Bạch Chấn Tiếu trầm xuống, nhìn cô không tha: “Còn nói không nói dối, ông đây lúc nào thì không được?”

“Anh quả thực không được mà!”

Bà Bạch vừa nghe, càng thêm căng thẳng: “Con xem con xem, Vũ Thiến đã nói con không được, con mau uống cho mẹ.” Bà Bạch lại đưa thứ đó cho anh.

“Mẹ đừng nghe cô ấy nói bây, con chưa từng làm gì với cô ấy, sao cô ấy biết con được hay không.” Sắc mặt Bạch Chấn Tiếu có chút đỏ, dưới tình huống cấp bách, chỉ đành nói ra sự thực.

“A?” Mặt bà Bạch thất vọng, mắt kinh ngạc, nhìn chằm chằm con trai hồi lâu, thở dài, thì ra hai đứa còn chưa làm gì, tốc độ này...

“Con trai, xem ra con thật sự không được, nếu không sao lại lâu như vậy rồi còn chưa...”

“Con không có cơ hội này!”

“Cơ hội là do con người tạo ra, ngu ngốc!” Bà Bạch ngại Lâm Vũ Thiến còn ở đây, không dám nói quá rõ ràng, rất ghét bỏ lắc đầu: “Sao mẹ lại sinh ra đứa con trai ngốc như con.”

Bà Bạch rời khỏi phòng ăn, lên lầu hai.

Bạch Chấn Tiếu đầy oán giận, gắp mì bắt đầu ăn, trong lòng không thoải mái, mượn đủ cơ hội xỉa xói: “Mì này sao lại cứng như vậy?”

“Đây gọi là độ cứng, vừa khéo!” Lâm Vũ Thiến liếc anh.

“Rau này cũng vậy, dai đến cắn không nổi.”

Lâm Vũ Thiến ăn rau xanh, giễu cợt anh: “Anh là tuổi tác quá lớn, không thường dùng răng sao? Rau này rõ ràng rất giòn.”

Bạch Chấn Tiếu gắp lòng đỏ trứng, ghét bỏ: “Anh không thích ăn trứng!”

“Anh là ghét mình nhiều trứng sao?” Lâm Vũ Thiến dứt khoát giành lòng đỏ đi: “Nhưng anh đủ nhiều protein rồi, không cần bổ sung nữa.”

“Em đang mắng anh?” Protein = ngu ngốc, đầu rỗng tuếch, bệnh thần kinh, đừng cho rằng anh nghe không hiểu!

“Không có, anh còn có hai quả trứng, không phải sao?”

“Em chưa từng sờ qua, sao biết có bao nhiêu quả?”

“Chẳng lẽ anh không bình thường, có ba quả? Bốn quả...”

“Anh rất bình thường!”

...

Phòng ăn không ngừng truyền ra tiếng tranh cãi múa mép khua môi của họ, sắc đêm càng đậm, gió lạnh nhu hòa, một đêm mùa hạ ấm áp như vậy, thực ra cũng không tệ!

Nhà họ Lâm

Đối với Lâm Kha Diệp mà nói, một đêm này rõ ràng là ác mộng, lúc cô ta chạy ra khỏi sảnh tiệc, thừa nhận vô số ánh mắt sỉ nhục, hai chân mềm nhũn, ngay cả suy nghĩ cũng trì trệ.

Quay về nhà, cô ta nhốt trái mình trong phòng, cho dù Âu Liên Hy gọi thế nào, cô ta cũng không trả lời, Âu Liên Hy chỉ đành thôi, cô ta tối nay, tâm trạng không tốt.

Cô ta ngồi trên mặt đất, lật mở hình thời cấp ba và đại học, cô ta quả thực có đoạn quá khứ đen tối xấu hổ, ngay cả hình cũng ghi chép lại.

Cô ta lấy một tấm trong đó ra, bản thân mặc áo phối với quần siêu ngắn, đang ôm học trưởng năm đó rất nổi tiếng trong trường, nhiệt tình ôm hôn.

Chính vì ở cùng anh ta, lúc năm nhất mới không cẩn thận có thai đi phá, cô ta cho rằng thần không biết quỷ không hay, ai biết trên bảng thông báo của trường có hình của cô ta, cô ta nằm mơ cũng không nghĩ tới là do Lâm Vũ Thiến làm.

Cô ta vừa nguyền rủa vừa xé nát hình, trên đất trải đầy mảnh vụn, miếng lớn miếng nhỏ hỗn loạn, cô ta suy sụp ngồi trên mặt đất, nhìn những hình vụn này, ánh mắt đều là ghen ghét, phẫn hận!

“...Tôi có ghi chép cô và bạn trai đi thuê phòng, còn ghi vào lúc học kỳ hai năm lớp mười một, lần đó cô và lớp trưởng lớp bên cạnh lúc tự học buổi tối, đến khách sạn cạnh trường thuê phòng, thực ra chính là do tôi báo.”

“Chuyện cô năm nhất đi phá thai, cũng là tôi chụp hình dán lên bảng thông báo trường, tôi còn nhớ hôm đó cô mặc áo nỉ đỏ quần short, đeo túi Chanel mới mua...”

...

Lời của Lâm Vũ Thiến như ma âm, hết lần này tới lần khác vang lên bên tai cô ta lúc đó có nhiều người như vậy, sự khinh thường, trong mắt những người đó, cón có sự cười cợt nghiêm trọng của Bạch Chấn Tiếu, ai ai cũng đều lời nói khó nghe, tất cả tất cả, cô ta đều không cách nào tiếp nhận.

Lâm Vũ Thiến, Lâm Vũ Thiến, tiện nhân cô!

“A―” Cô ta thét lên chói tai, cho dù bịt tai trộm chuông che tai lại, cô ta vẫn liên tục thét.

Một đêm không ngủ, cô ta chìm đắm trong sự phẫn hận của mình, phẫn nộ cả đêm, toàn thân nhìn vô cùng tiều tụy, mặt trắng bệch như tờ giấy, mắt lại tràn đầy tơ máu, nhìn vô cùng hung ác!

Nắng sớm vừa khéo chen vào khe màn cửa, ánh lên khuôn mặt cô ta, sự u ám xung quanh có chút sáng tỏ, mắt đầy tơ máu phát ra chút điên cuồng, tâm trạng phẫn hận, nhìn vô cùng khủng bố.

Âu Liên Hy vừa tỉnh lại bước ra khỏi phòng, bà ta ngủ không ngon, dưới khóe mắt xanh đen, đây đều là do Lâm Vũ Thiến ban tặng, tối qua cả nằm mơ bà ta cũng nhìn thấy cô, Lâm Vũ Thiến trong mơ đang cầm dao thái, điên cuồng truy sát mình, còn tận mắt nhìn thấy cô chém tay mình, miệng đầy máu lộ ra nụ cười gian âm trầm.

Hình ảnh âm u, cho dù là bây giờ bà ta nhớ lại, trong lòng cũng còn sợ hãi.

“Tiện nhân!” Ánh mắt Âu Liên Hy lướt qua sát ý, vừa khéo nghe thấy tiếng thét trong phòng Lâm Kha Diệp.

Âu Liên Hy sợ giật nảy, lập tức chạy tới phòng con gái: “Kha Diệp, con làm gì ở trong?”

Lâm Kha Diệp đắm chìm trong thế giới của mình, không để ý tới Âu Liên Hy, dùng sức đẩy hình trên mặt đất, những mảnh vụn như đang trào phúng, nhìn chằm chằm cô ta, khinh thường quá khứ của cô ta.

Cô ta thậm chí còn mất khống chế đập lên mặt đất: “Lâm Vũ Thiến, tiện nhân, Lâm Vũ Thiến, tôi muốn giết cô...”

Âu Liên Hy bên ngoài lo lắng Lâm Kha Diệp sẽ làm chuyện ngu ngốc, không ngừng đập cửa: “Kha Diệp, con đang làm gì bên trong? Mau mở cửa!” Nhưng cho dù bà ta gọi thế nào, cô ta vẫn không để ý.

Bà ta không có chìa khóa dự phòng, nghĩ nghĩ, lập tức chạy đi gọi điện thoại cho con gái nhỏ: “Tử Nghiên, con có tiết không? Không có thì mau về nhà một chuyến!”

“Đại học thành phố Hiện cách nhà họ Lâm không xa, nửa tiếng sau, Lâm Tử Nghiên đã chạy về.