58. (Cuối)

"Em, không định gặp mặt anh sao?"

Có thể trên đời sẽ nhiều người cho rằng Ngụy Dật Nghiêm ngu ngốc. Hoặc có người cho rằng Ngụy Dật Nghiêm quá coi trọng tình cảm, cô còn chẳng cho hắn thứ gì, chẳng nói một lời yêu thương!

Mà họ, là những người không biết gì cả.

Hôm đó, mẹ Khúc Thần tuy sức khỏe càng giảm sút, bà tới bệnh viện thăm. Bà khuyên Ngụy Dật Nghiêm nên đi tìm một cô gái khác, Khúc Thần thì cứ để con bé nằm im như vậy. Bà mong Ngụy Dật Nghiêm hãy nghĩ tới bản thân, phải thật vui vẻ.

Hắn cũng chẳng ngờ tới, đó là lời từ biệt cuối cùng của mẹ cô. Bà chẳng thể đợi Khúc Thần tỉnh dậy mà đã ra đi rồi...

Năm Ngụy Dật Nghiêm 55 tuổi, hắn nhận được tin Khúc Thần đang ngày càng suy yếu. Hắn không nói gì cả, lẳng lặng trở về phòng ngắm nhìn cô.

Lần sinh nhật thứ 55 tuổi, hắn đã không còn nghe thấy tiếng nhịp tim của Khúc Thần đập nữa. Bàn tay cô...đã trở nên lạnh ngắt.

Kể từ hôm ấy, trong căn phòng bệnh đã không còn hình bóng của người đàn ông ngủ gục dưới lòng bàn tay của một cô gái. Từ hôm ấy, hình ảnh người đàn ông ngồi cạnh cửa sổ ngắm nhìn những cảnh vật bên ngoài đã không còn nữa.

Từ hôm ấy, căn phòng đã trở nên vắng lặng...

Ngụy Dật Nghiêm trở về quán ăn nhỏ, làm việc suốt ngày. Vô tình nhìn thấy, trong chiếc ví da đã cũ của hắn có hình của một cô gái rất xinh đẹp đang cười tươi tắn.

Ba chú mèo trong quán cũng chẳng còn thấy nữa.

Năm Ngụy Dật Nghiêm 60 tuổi, hắn ôm bức ảnh của cô vào trong lòng. Thầm khóc...

Năm Ngụy Dật Nghiêm 70 tuổi, hắn cầm rất nhiều bóng bay đi đến bờ biển tặng cho từng đứa bé. Sau đó, hắn ngồi im lặng ở đấy rất lâu...

Bố mẹ hắn đã không còn nữa, Ngụy Dật Nghiêm chỉ có Hiên Dật Thành là người thân, vẫn là một người anh chăm sóc hắn, che chở hắn và yêu thương hắn.

Năm Ngụy Dật Nghiêm 80 tuổi, hắn ngồi cô quạnh dưới cửa sổ năm nào hai người từng nói chuyện. Đêm hôm ấy, cũng nhiều sao sáng như rất nhiều năm về trước.

Cạnh cửa sổ, đặt bức ảnh của Khúc Thần đang cười rất tươi. Cô vẫn là cô gái trẻ năm đó, hắn đã thành ông cụ già nua. Cô có từng yêu Ngụy Dật Nghiêm chưa?

Chiếc bóng đen cô độc trải dài trên sàn nhà, cơn gió lạnh lẽo lùa vào khiến cơ thể trở nên run rẩy.

"Ngũ, Nhị, Zero"

"Là...'em yêu anh'"

Hắn ngốc thật sự, có lẽ Khúc Thần yêu hắn, nhưng cuộc đời này không cho cô cơ hội để bày tỏ. Nó kết thúc quá nhanh, hạnh phúc chỉ vỏn vẹn trong quãng thời gian chạy xong 49 tầng của tòa cao ốc.

Ngụy Dật Nghiêm không cảm thấy cuộc đời này là phí phạm. Xoay quanh cô gái mang tên Nhạc Khúc Thần đã đem lại cho hắn rất nhiều những cảm xúc, giúp hắn nếm trải mùi vị của tình yêu.

Ngụy Dật Nghiêm ngủ gục bên cửa sổ, lần cuối cùng mơ thấy Khúc Thần mỉm cười nhìn hắn. Cô xinh đẹp, rất xinh đẹp, xinh đẹp trong tâm trí hắn. Một cô gái khiến Ngụy Dật Nghiêm tình nguyện thay đổi, tình nguyện yêu thương.

Hắn...vẫn nắm chặt một bông hoa cúc hoa mi thuần khiết. Cho đến khi bàn tay đã không còn chút hơi ấm.

Cuộc đời ngắn ngủi như vậy, sinh ly, từ biệt. Hãy sống như cách mà chúng ta mong muốn, yêu hết mình để đến cuối cuộc đời không một chút hối hận.

[Hết]

Cảm ơn mọi người đã theo dõi, cảm ơn những lời góp ý, nhận xét của các bạn.

Cuối cùng, cái kết này khiến bản thân mình rất hài lòng. Có thể mỗi người có suy nghĩ khác nhau, đánh giá riêng. Chỉ biết cảm ơn những bạn đã đọc và theo dõi tới chương cuối cùng!

Tác Giả: Diệp Quả Quả