Anh ta có ý gì?

Đôi mắt anh rơi xuống môi cô một cách tùy ý, như thể anh đang ám chỉ điều gì đó, cách tốt nhất để phụ nữ cảm ơn đàn ông đương nhiên là một cái hôn gió rồi.

Trái tim Hứa Tuệ Tuệ nhảy dựng lên, vành tai trắng như tuyết đỏ bừng: “Tôi không hiểu.”

Nói xong cô quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, không để ý đến anh nữa.

Lục Thần Vũ thấy bộ dạng tránh né của cô, cô thông minh, nhanh nhẹn, độc lập, không ỷ lại vào người khác, cũng không dễ dàng phó thác tắm chân tình, nhưng cô gái 19 tuổi trên phương diện tình cảm thật đúng là một trang giây trắng, không thể chịu nổi một chút trêu đùa dụ dỗ của đàn ông.

Đến chỗ đèn đỏ, chiếc xe sang trọng dừng lại, Hứa Tuệ Tuệ đang dựa vào cửa số bỗng dưng nhìn thấy tiệm bánh ngọt nỏi tiếng

nhất Hải Thành.

“Muốn ăn bánh ngọt?”

Giọng nói trầm thấp của Lục Thần Vũ vang lên bên tai.

Đôi mắt sáng ngời của Hứa Tuệ Tuệ hiện lên vài phần tâm sự,cô thấp giọng nói: “Trước đây mẹ tôi hay dẫn tôi đến cửa hàng đó mua bánh ngọt.”

Lục Thần Vũ quay tay lái, dừng xe ở ven đường: “Muốn ăn thì đi mua.

Cửa hàng bánh ngọt này là một thương hiệu lâu đời ở Hải Thành, rất đươc hoan nghênh ở trong giới thiên kim tiểu thư, mỗi ngày đều bán ra với số lượng có hạn.

Từ nhỏ Hứa Tuệ Tuệ đã thích ăn bánh ngọt, mẹ thường dẫn cô đến đây mua bánh ngọt, đó là khoảng thời gian đẹp nhật trong kí ức của 10 năm rồi, Hứa Tuệ Tuệ đã 10 năm không đến đây.

Hốc mắt cô đỏ lên, nhưng không muốn để người đàn ông ở bên cạnh nhìn thấy: “Cái đó… anh đợi tôi một chút, tôi vào nhà vệ sinh

một lát.”

Cô đi rửa mặt.

Lục Thần Vũ nhìn theo bóng

lưng của cô gái biến mắt, vừa rồi anh đã thấy cô khóc, thật đúng là một cô gái vẫn chưa trưởng thành.

Anh soải bước chân vào trong cửa hàng bánh ngọt.

Thật trùng hợp, Hứa Thiên Huệ cũng đang ở trong tiệm bánh ngọt này, còn có chị em tốt của cô ta

Lý Tiểu Dao.

Lý Tiểu Dao kéo Hưá Thiên Huệ : “ Thiên Huệ, ban nãy cậu nói Hứa Tuệ Tuệ nhà quê đó nuôi một tên trai bao, là thật hay là giả vậy?”

Hứa Thiên Huệ khinh thường chế nhạo giễu cợt một tiếng: “Đương nhiên là thật rồi, chính mắt tớ nhìn

thấy, cái tên trai bao đó lái xe đưa Hứa Tuệ Tuệ về nhà.”

“Bây giờ trai bao rất đắt, Hứa Tuệ Tuệ mới ở quê lên, lấy đâu ra tiền mà nuôi trai bao?”

Hưá Thiên Huệ nói: “Trai bao nói trắng ra chính là Ngưu Lang, Ngưu Lang này cũng là phân cấp bậc, giống như cực phẩm, đẹp trai, dáng người tốt, kĩ năng

giường chiếu vào hạng nhất đáng giá một nghìn đô một đêm…”

Lúc này có một giọng nói trầm ấm vang lên bên tai: “Chủ tiệm, cho tôi một bánh ngọt.”

Giọng nói này cũng êm tai quá đi.

Ánh mắt của Hứa Thiên Huệ và Lý Tiểu Dao đều bị thu hút, ngay sau đó bọn họ liền nhìn thấy Lục Thần Vũ.

Bây giờ Lục Thần Vũ cao lớn

anh tuần đang đứng ở bên cạnh quầy hàng, mặc áo sơ mi trắng quần tây đen, đôi chân dài cao ráo, vóc dáng như người mẫu, chỉ cân đứng ở đây thôi cũng khiên

người ta phải xúyt xoa.

Trời ơi, người đàn ông này đẹp trai quá đi thôi.

Lý Tiểu Dao đã nhìn đến

ngây ngốc rồi, cô ta nhẹ nhàng kéo góc áo của Hưá Thiên Huệ:

“ Thiên Huệ, người đàn ông này chính là cực phẩm mà ban nãy chúng ta mới nói sao?”

Đẹp trai, dáng chuẩn, công phu vào hạng nhất…

Hứa Thiên Huệ chưa từng nhìn thấy một người đàn ông nào anh tuấn đến như vậy, đều nói bộ quần áo

đẹp nhất của một người đàn ông là thân phận quyền thế giàu có, một thân ưu nhã cao quý đó của Lục Thần Vũ khiến anh trở thành

người đàn ông đẹp trai nhât trong đám đàn ông mặc áo sơ mi trắng quần âu đen.

Tim Hứa Thiên Huệ đập thình thịch.

Lúc này Lý Tiểu Dao lại thấp

giọng nói: “ Thiên Huệ, cậu nói cái tên trai bao mà Hứa Tuệ Tuệ nuôi, có lẽ nào trông giống người đàn ông kiểu như này không?”

“Cậu nói bậy cái gì vậy!” Hứa Thiên Huệ  trừng mắt nhìn Lý Tiểu Dao một cái: “Một con dế chũi nghèo hèn như Hứa Tuệ Tuệ, cái tên trai bao mà cô ta nuôi chắc là cấp bậc thấp nhất, mặt xấu người béo, nếu cô ta bao dưỡng nỗi loại cực phẩm như này, vậy tớ sẽ gọi

cô ta một tiếng bà cô!”

Hứa Thiên Huệ tuyệt đối không thể tin răng cái tên trai bao mà Hưá Tuệ Tuệ bao dưỡng chính là người đàn ông cấp bậc cực phẩm

ở trước mắt.

Lúc này chủ tiệm rất tiếc nói:

“Thật ngại quá tiên sinh, chiếc bánh ngọt cuối cùng đã được hai vị tiêu thư đó mua rồi, bánh ngọt hôm nay đã bán hết, ngày mai anh đến mua sớm hơn nhé.”

Chiêc bánh cuôi cùng đã được mua bởi Hứa Thiên Huệ.

Hứa Thiên Huệ được nhắc đến tên tim đập loạn nhịp, cô nhanh chóng bước lên phía trước, vừa hưng phấn vừa ngại ngùng nhìn vào Lục Thần Vũ: “Tiên sinh, anh

là… là muốn mua bánh ngọt sao?

Tôi có thể nhường chiếc bánh ngọt này cho anh, nhưng mà…trước tiên chúng ta có thể kết bạn Wechat được không?”

Hứa Thiên Huệ đã rất thích người đàn ông này rồi, cho nên nóng lòng chủ động xuất kích.

Điều kiện của cô rất tốt, dáng vẻ cũng trẻ trung xinh đẹp, đàn ông theo đuổi cô rất nhiều, nhưng rất kì lạ, lúc cô chủ động bắt chuyện

với người đàn ông này, vậy mà có thể khẩn trương như vậy.

Trong sự mong chờ dạt dào của Hứa Thiên Huệ, Lục Thần Vũ không có nhìn cô ta lấy một cái, anh chỉ lấy chiếc thẻ đen mạ vàng

của mình ra, đưa cho chủ tiệm:

“Vậy thì nhờ đầu bếp tăng ca làm giúp tôi một chiếc.”

Ngay lập tức chủ tiệm liền nhìn thấy thẻ đen của Lục Thần Vũ, trên bề mặt thẻ được dát một chữ “Lục” màu vàng kim.

Lục, ở Hải Thành thế nhưng là danh gia vọng tộc không ai không biết đến.

Trong nháy mắt chủ tiệm gần như đoán được thân phận của người đàn ông trước mắt, mồ hôi lạnh

trên trán chảy ròng ròng, một nhân vật lớn một tay che trời, hô mưa gọi gió ở Hải Thành, thê mà lại quá bộ đến một cửa hàng bánh

ngọt bé nhỏ.

“Tiên… tiên sinh, mời anh đợi một lát, tôi bảo đầu bếp đặc biệt làm cho anh một cái.”

Chủ tiệm chạy vào phòng bếp.

Hứa Thiên Huệ và Lý Tiểu Dao nhìn có chút mơ hồ, tại sao chủ tiệm lại có thể vì người đàn ông này mà đặc biệt làm ra một chiếc

bánh ngọt?

Bọn họ đều phải xếp hàng.

Đây chính là đãi ngộ Vip của cửa hàng bánh ngọt này.

Lục Thần Vũ đang đợi, anh tiện tay lấy ra một tờ báo kinh tế để đọc.

Hứa Thiên Huệ hoàn toàn bị xem nhẹ, điều này làm cô rất mất mặt, cô vươn tay kéo đai đeo váy trên người ra, cố ý lộ ra đường cong

mê người ở phần ngực.

“Aiya, tôi chóng mặt.” Hứa Thiên Huệ giả vờ chóng mặt, cả người liền hướng vào trong lòng Lục Thần Vũ.

Cô nhắm mất lại mong chờ được ngã vào vòng tay của người đàn ông.

Nhưng giây tiếp theo, “Bịch” một tiếng, cô trực tiếp ngã trên mặt đất.

Hóa ra Lục Thần Vũ né sang bên cạnh, Hứa Thiên Huệ liền ngã sắp mặt.

Lúc này đỉnh đầu vang lên một giọng nói thanh lệ dễ nghe: “ Hứa Thiên Huệ, sao cô lại hành lễ với tôi.

Hứa Thiên Huệ nâng mắt lên, vậy mà lại nhìn thấy Hứa Tuệ Tuệ.

Hứa Tuệ Tuệ đến rồi, con ngươi sáng chói của cô ta đang nhìn vào bộ dạng ngã sấp mặt của cô, còn cười khẽ nháy một bên mắt.

Cả người Hứa Thiên Huệ không được ổn cho lắm, cô ta chật vật đứng dậy: “ Hứa Tuệ Tuệ, sao cô lại đến đây?”

Hứa Thiên Huệ để lộ ra biểu cảm lạ lùng, sao Hứa Tuệ Tuệ có thể ở trong cửa hàng bánh ngọt, lúc cô đi không phải cái tên Mã tổng đó đã vào phòng rồi sao?

Xảy ra chuyện gì vậy?

Lúc này Lục Thần Vũ bước lên phía trước, tự nhiên duỗi tay ra đặt vào eo thon của Hứa Tuệ Tuệ: “Sao đi lâu như vậy?”

Vòng eo của cô thật sự chỉ đủ một vòng ôm của anh, khó khăn ôm chặt.

Ngược lại Hứa Thiên Huệ và Lýe Tiểu Dao hít vào một ngụm khí lạnh, Hứa Tuệ Tuệ và người đàn ông này?

“ Hứa Tuệ Tuệ, anh ta là ai?”

Hứa Thiên Huệ nhanh chóng hỏi.

Hứa Tuệ Tuệ cong môi: “Không phải cô nói anh ta là trai bao của tôi hay sao?”