CHƯƠNG 44: TÌM TỚI CỬA

Chung Thủy Linh không gọi cho Lý Cảnh Thịnh, ăn sáng xong thì lái xe chạy thẳng đến “Thời trang Lý Thị.”

Cô dừng xe trước cửa, đeo kính râm, tóc buộc đuôi ngựa, mặc bộ đồ da màu đen, đi thẳng tới thang máy.

Nhân viên lễ tân thấy cô đi về phía thang máy thì vội vàng đứng dậy đi qua, cười nói với cô: “Chị Thủy Linh, sao nay lại tới đây thế, có việc gì sao, chị muốn tìm ai, để em giúp chị gọi điện hỏi xem có mặt trong công ty không?” Cô ta đứng chắn trước mặt ngăn cản không cho cô đi qua.

Chung Thủy Linh dừng bước, tháo kính xuống, nhìn cô ta hừ lạnh: “Sao vậy, tôi không làm ở đây nữa nên cô ngăn cản không cho tôi quay về tìm đồng nghiệp cũ à?”

“Em không có ý đó, em chỉ sợ người chị tìm không có ở đây thôi.”

“Tiểu Đào không có thì còn Linda, Linda không có thì còn Trương Vân, Lâm Liễu, cô có muốn tôi nói ra mấy cái tên nữa không? Còn nữa, những người này sẽ không trùng hợp cùng nhau nghỉ phép hết chứ? Tôi thật sự không tin cô dám nói thế đó.” Đương nhiên Chung Thủy Linh biết lí do thoái thác này, có điều cô ta không nghĩ thử xem cô là ai chứ, mấy lí do này dùng để đối phó người khác thì được, còn với cô chỉ có lãng phí công sức thôi!

Nhân viên lễ tân nghe thế thì hơi lúng túng. Thật ra cô biết rõ tính cách Chung Thủy Linh, cũng đâu muốn ngăn cản chứ, nếu không phải hôm qua trợ lý tổng giám đốc Lý gọi tới nói sau này nếu Chung Thủy Linh tới công ty, mặc kệ cô ấy tới tìm ai đều phải cản lại, hơn nữa cô còn nghe nói, hình như bản thảo thiết kế mà giám đốc Ngô mới tới giao cho bộ phận phát triển thị trường lúc trước chính là ăn cắp của Chung Thủy Linh. Chuyện này gần như toàn bộ người trong công ty đều biết, nhưng bọn họ cũng biết giám đốc Ngô là người yêu của tổng giám đốc Lý, hình như hai người đang chuẩn bị kết hôn nên cho dù mọi người có nói xấu sau lưng cả ngày trời cũng không có ai dám nói nửa chữ trước mặt giám đốc Ngô, nếu không thì lúc nào bọn họ cũng phải chuẩn bị cuốn gói về nhà. Giờ công việc thì khó tìm, kinh tế thì đình trệ, mọi người không ai dám mạo hiểm cả.

“Chị Thủy Linh, em chỉ là nghe lời người khác làm việc, chị đừng làm khó em được không?” Nhân viên lễ tân nhìn cô với vẻ mặt bất đắc dĩ.

Chung Thủy Linh biết cô ta là người làm công, chuyện gì cũng phải nghe theo lời cấp trên, không có chút quyền lợi tự chủ nào, còn cụ thể người nào ngăn cản không để cô lên thì không cần nghĩ cũng biết, cô cười lạnh nói: “Là Lý Cảnh Thịnh ra lệnh không cho tôi vào à?”

Nhân viên lễ tân gật đầu ngầm thừa nhận, nhìn cô nói: “Chị Thủy Linh, chị cũng biết giờ rất khó tìm việc, em thật sự không muốn mất công việc này.”

Chung Thủy Linh nhìn cô ta, lại đeo kính lên nói: “Tôi sẽ không làm khó cô, nhưng hôm nay cô đừng nghĩ sẽ cản được tôi.”

Nghe cô nói vậy, nhân viên lễ tân hơi cuống lên, giậm chân nói: “Chị Thủy Linh, chị đừng làm khó em mà.”

“Nếu Lý Cảnh Thịnh vì chuyện này mà đuổi việc cô, cô cứ tới tìm tôi, tôi bảo đảm sẽ tìm cho cô một công việc mới có lương cao hơn bên này.” Nói xong, cô đi thẳng về phía thang máy.

Nhân viên lễ tân nhìn cô đi vào thang máy, một lúc sau mới hồi phục lại tinh thần, chạy đến trước cửa nói với cô: “Chị Thủy Linh, chị nói thật sao?”

Cô mỉm cười gật đầu với cô ấy, rồi nhấn nút đóng cửa lại.

Cô không đi thẳng lên lầu tìm Lý Cảnh Thịnh, mà tới thẳng bộ phận thiết kế, định tìm Ngô An Kỳ, cô mặc kệ tên ngu ngốc kia là cố ý hay bị người khác xúi giục, chuyện này người đầu tiên cô muốn tính sổ chắc chắn là Ngô An Kỳ, dù sao cô ta mới là người ăn cắp bản thiết kế của cô.

Lúc Chung Thủy Linh bước vào phòng làm việc của bộ phận thiết kế, người bên trong đều ngạc nhiên, phấn khích khi thấy cô, dường như mắt ai nấy đều sáng lên.

“Chị Thủy Linh.” Tiểu Đào là người đầu tiên đứng dậy khỏi bàn làm việc của mình chạy tới ôm cô, toàn bộ cảm xúc kích động đều viết hết lên mặt.

Những người khác ở trong phòng cũng đồng loạt gọi tên cô, rồi đứng dậy khỏi bàn làm việc, đi tới bên cô.

Ngô An Kỳ vốn đang ở trong văn phòng, nghe thấy tiếng động bên ngoài, vừa bước ra đã thấy Chung Thủy Linh được nhóm người bao quanh, dường như mọi người đều vui vẻ vì sự xuất hiện của cô.

Trong mắt cô ta lóe lên tia ác ý thâm độc, như muốn băm Chung Thủy Linh thành trăm mảnh, có điều nó nhanh chóng bị nụ cười giả tạo thay thế, cô ta cười nói: “Mọi người không cần làm việc nữa à?”

Giọng nói của Ngô An Kỳ đã làm bầu không khí vốn đang vui vẻ bỗng tan thành mây khói, mọi người vội vàng tách ra, trở về vị trí của mình.

Chung Thủy Linh đứng đó, nhìn thẳng vào mắt cô ta.

Từ đầu tới cuối, Ngô An Kỳ luôn nở nụ cười, đi tới chỗ cô, vừa cười vừa nói: “Cô Chung đúng là rất được lòng mọi người, vừa quay lại đã được hoan nghênh như thế làm tôi nhìn mà ngưỡng mộ.” Lúc nói, mắt cô ta đảo qua những người trong văn phòng, câu nói này là nói cho Chung Thủy Linh nghe, nhưng đồng thời cũng chỉ trích bọn họ.

Cô cười nói: “Là do nhân duyên tôi tốt, cô ngưỡng mộ thì có thể với tới à?”

“Đúng vậy, bởi vì tôi không với tới nên mới đố kỵ nho nhỏ với cô Chung đây.” Giọng nói của cô ta rất mềm mại, nhưng bên trong chỉ toàn là châm chọc, gai nhọn.

Cô cười khẩy, đi về phía cô ta, nhìn chằm chằm cô ta không chớp mắt nói: “Có những chuyện không phải chỉ ngưỡng mộ với đố kỵ là được, bản thân không có năng lực thì có thể lấy năng lực từ người khác thành của mình được à?”

“Cô Chung nói câu này là có ý gì, sao tôi nghe không hiểu cho lắm.” Ngô An Kỳ ra vẻ vô tội, giả ngốc với cô.

“Có những chuyện phải dựa vào thiên phú, nếu cô không có thứ này thì đừng cậy mạnh, con người Chung Thủy Linh tôi không thích nói vòng vo, nhưng tôi so với chuyện không thích vòng vo thì tôi càng không thể chấp nhận chuyện người ta ăn cắp bản thiết kế của tôi hơn. Tôi nói thế, không biết cô Ngô đã nghe hiểu chưa?” Cô trừng mắt, lạnh lùng nhìn cô ta.

Ngô An Kỳ mỉm cười, lắc đầu nói: “Tôi vẫn không hiểu cô Chung đang nói gì, có người ăn cắp bản thiết kế của cô ư?” Nói xong, cô ta xoay đầu nhìn người trong phòng làm việc hỏi: “Mọi người có biết là ai không? Ai biết thì đứng lên nói tôi nghe xem, chắc chắn tôi sẽ cho cô Chung một câu trả lời.”