CHƯƠNG 117: PHẢI LÀM CHO CÔ TA TRẢ MỘT CÁI GIÁ ĐAU ĐỚN

“Chuyện lần này quá mức nghiêm trọng, bởi vì những thông tin mà phóng viên đưa ra đều có đầy đủ bằng chứng, công ty cũng chỉ có thể kêu bên phía quan hệ công chúng xử lý đơn giản và gửi một vài bản xin lỗi, nhưng mà hiệu quả cũng không lớn lắm. Hơn nữa, bây giờ bên ngoài công ty và đoàn làm phim, đều bị truyền thông bao vây, chúng ta có muốn rời khỏi, có lẽ cũng không quá dễ dàng.”

Sắc mặt của trợ lý cứng nhắc cẩn thận báo cáo tất cả các tình huống hiện tại cho Tần Mạn Ny nghe

Tần Mạn Ny nghe thấy như vậy, hai tay không khỏi nắm chặt lại: “Chờ một lát nữa một người trong các cô giả trang thành tôi, đi ra ngoài trước để dẫn đám phóng viên kia đi khỏi, mặt khác sắp xếp một chiếc xe, tôi sẽ âm thầm rời khỏi từ phía sau.”

“Tôi lập tức đi làm ngay.”

Trợ lý nhận mệnh vội vàng xoay người đi khỏi.

Trợ lý vừa đi, người đại diện cũng lo lắng nói với Tần Mạn Ny: “Mạn Ny, chuyện lần này chỉ sợ là không có cách nào làm dịu được, buổi sáng ngày hôm nay các kịch bản điện ảnh và truyền hình mà chúng ta đã bàn xong xuôi đều đã bị thông báo đổi vai. Bên cạnh đó, số ít thông cáo và quảng cáo đại ngôn cũng đã bị yêu cầu hủy hợp đồng, lần này công ty tổn thất cho phí bồi thường vi phạm hợp đồng rất lớn, đã làm cho các cấp lãnh đạo tức giận, kết quả xấu nhất chỉ sợ là công ty sẽ trực tiếp loại bỏ cô.”

Khi lời nói của người đại diện vừa dứt, một mặt âm trầm của Tần Mạn Ny, khóe miệng cũng không nhịn được mà co giật hai lần.

Cô ta cắn răng, trong lòng có một nỗi sợ hãi.

Thời gian ra mắt của Tần Mạn Ny cũng không ít, tính tới tính lui chắc cũng mười năm rồi, từ một người mới không có tiếng tăm, chật vật cho tới địa vị như hôm nay.

Những năm gần đây, vì có thể đứng vững ở trong ngành giải trí, cô ta đã phải trả giá và bỏ ra sự cố gắng không thể tưởng tượng được.

Năm nay cô ta mới ba mươi tuổi, còn có cơ hội rất lớn và khoảng không để tiến bộ, sau này có muốn vực dậy thì còn khó hơn là một người mới bắt đầu.

Không chỉ có như thế, những năm gần đây cô ta cũng có không ít đối thủ ở trong giới, lúc này không biết có bao nhiêu người đang xem trò cười của cô ta trong bóng tối, chờ cô ta bị tiêu diệt tận gốc.

Nghĩ đến đây, Tần Mạn Ny luôn phách lối kiêu ngạo liền cảm giác trong lòng không thể chịu đựng được, thế là hận ý đối với Đường Ngọc Sở càng ngày càng sâu.

“Nếu như lần này tôi không thể vực dậy được nữa, tôi có chết cũng phải kéo Đường Ngọc Sở xuống địa ngục cùng.” Tần Mạn Ny cắn răng nghiến lợi lẩm bẩm.

Người đại diện nghe vậy, ánh mắt cũng trở nên lạnh lùng: “Mạn Ny, cô có thật sự xác định tin tức này là do Đường Ngọc Sở đã tung ra không? Nếu là như vậy thì chuyện này cho dù như thế nào cũng phải để cho công ty biết, lần này bởi vì có liên quan đến cô ta, công ty tổn thất rất lớn, chắc chắn là bên phía ông chủ sẽ cực kỳ tức giận, đến lúc đó chắc chắn sẽ dạy dỗ Đường Ngọc Sở.”

Mấy người bọn họ đều là trợ thủ đã đi theo Tần Mạn Ny nhiều năm rồi, không nói phương diện tình cảm như thế nào, bởi vì sự nổi tiếng của Tần Mạn Ny, những năm gần đây đãi ngộ của bọn họ cũng rất cao.

Hiện giờ Tần Mạn Ny đã rơi xuống, tiếp theo bọn họ là những người liên quan cũng sẽ không may mắn theo, sợ rằng là bọn họ còn phải tự tìm một lối thoát.

Nhưng mà cho dù bọn họ không sợ không tìm được việc làm, nhưng mà bọn họ muốn ký được hợp đồng với một nghệ sĩ có sự nổi tiếng ngang với Tần Mạn Ny, đó căn bản chính là một giấc mơ.

Nghĩ như vậy, trong lòng của nhân viên cảm thấy rất khó chịu, hung hăng mắng mấy tên paparazi đã tung tin này ra ở trong bụng.

“Chắc chắn là cô ta, không thể sai được, trừ mấy người bọn cô ra cũng chỉ có Đường Ngọc Sở biết mối quan hệ của tôi cùng với tổng giám đốc Triệu.”

Giọng nói của Tần Mạn Ny cực kỳ khẳng định, trực tiếp đẩy tội danh này lên trên đầu của Đường Ngọc Sở.

Suy nghĩ của Tần Mạn Ny rất đơn giản, trước kia lúc mà cô ta với tổng giám đốc Triệu dây dưa với nhau vẫn luôn rất cẩn thận từng li từng tí, hành tung hoàn toàn không bị bại lộ.

Thẳng cho đến khi tới ngày hôm qua gặp Đường Ngọc Sở, mới hoàn toàn bị bại lộ.

Kết quả cách một đêm, tin tức liền bị tung ra ngoài.

Trên đời này cũng không có nhiều sự trùng hợp như vậy, cộng với việc mấy ngày nay giữa cô ta và Đường Ngọc Sở xảy ra chuyện xích mích, cho nên Tần Mạn Ny không hề nghĩ ngợi gì lập tức liền kết luận đây là do Đường Ngọc Sở đã làm.

Người đại diện nghe thấy Tần Mạn Ny nói một cách chắc chắn như vậy, lúc này nhẹ nhàng gật đầu: “Tôi sẽ báo cáo chuyện này với công ty, dựa vào địa vị của Đường Hải ở trong ngành giải trí, cô ta cũng chỉ là một phóng viên nhỏ bé, muốn tạo ra làn sóng thì chỉ sợ là không có khả năng, cho dù là ở sau lưng của cô ta có người khác làm chỗ dựa.”

“Nói cũng đúng, tuy là Đường Ngọc Sở kia có chút bối cảnh, nhưng mà Đường Hải cũng không phải là người ăn chay, chỉ cần bối cảnh ở sau lưng của cô ta không phải là Hoàng Đình, vậy thì có thể đuổi cô ta ra khỏi cái ngành này cũng là dễ như trở bàn tay. Hơn nữa, tôi còn nghe nói trước đây không lâu, hình như là Đường Ngọc Sở còn đắc tội với đạo diễn Lâm Thành.”

“Các người cũng biết đó, đạo diễn Lâm Thành là một người mang thù tới cỡ nào, trước đó lúc anh ta cùng với Cố Ngọc Lam đối phó Đường Ngọc Sở, không đạt được kết quả gì lớn, chỉ sợ là trong lòng ghi hận. Nếu như có thể kéo anh ta vào chuyện này, đến lúc đó công ty chắc chắn sẽ cố gắng hết sức mà đối phó với cô ta.”

Lúc này, một người trợ lý khác cũng nghĩ kế cho Tần Mạn Ny.

Tất cả mọi người đều trên một con thuyền, bây giờ thuyền bị lật, đương nhiên cũng sẽ có tâm lý ôm luôn người đã làm thuyền lật chết cùng một chỗ.

Nghe thấy một đám trợ lý mồm năm miệng mười đề nghị, Tần Mạn Ny lại nhíu mày, hình như là đang dao động không ngừng.

Cô ta là người duy nhất tiếp xúc với Đường Ngọc Sở, đối với thế lực của người đàn ông ở sau lưng của cô, cô ta là người rõ ràng nhất.

Có thể lập tức lấy mất nhiều đại ngôn của cô ta như vậy, hiển nhiên đối phương cũng rất thần bí.

Đắc tội với một thế lực như vậy, đối với Tần Mạn Ny không có xuất thân bối cảnh mà nói, vẫn có chút do dự.

Có điều Tần Mạn Ny suy nghĩ lại, lại cảm thấy lời của trợ lý nói cũng có đạo lý.

Ở trong ngành giải trí, ngoại từ Hoàng Đình ra, công ty giải trí Đường Hải được xem là công ty lớn nhất, mà trong tay cũng có một vài át chủ bài. Cho dù phía sau Đường Ngọc Sở có bối cảnh gì, nhưng khi đối mặt với công ty không bỏ qua cho ai như là công ty giải trí Đường Hải, chỉ sợ là không phải dễ dàng như vậy.

Trong ngành giải trí có quy tắc của ngành giải trí, các công ty ở ngoài ngành muốn xâm nhập vào căn bản cũng không đơn giản như vậy.

Tập đoàn Kỷ thị đó chính là một ví dụ sống sờ sờ.

Nếu không dựa vào địa vị của tập đoàn Kỷ thị ở trong nước, sao Cố Ngọc Lam có thể xuống dốc như vậy được?

Rất rõ ràng, Đường Ngọc Sở đã biết được quy tắc của ngành giải trí, cho nên mới có thể làm cho tập đoàn Kỷ thị và con gà mờ Cố Ngọc Lam đó chật vật như vậy.

Nghĩ đến đây, hình như là Tần Mạn Ny cũng yên tâm không ít, chợt nói với người đại diện: “Chuyện này giao cho cô đi làm, nhất định phải kéo Lâm Thành đứng cùng một chiến tuyến với chúng ta, tôi muốn phải để cho Đường Ngọc Sở trả một cái giá đau đớn.”

“Được, cứ giao cho tôi đi.”

...

Mà trong lúc Tần Mạn Ny đang lặng lẽ ghi hận Đường Ngọc Sở, người kia lại hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Mặc dù là Đường Ngọc Sở cũng không phải không nghĩ đến muốn tung tin tức này ra, nhưng mà cô cần dựa vào nhược điểm này để khống chế Tần Mạn Ny.

Chỉ cần người phụ nữ đó dám đối phó với mình, vậy thì đến lúc đó cô cũng không cần phải sợ cô ta.

Nhưng mà bây giờ tin tức đã bị tung ra, những hình ảnh nắm ở trong tay đương nhiên cũng mất đi giá trị.

Nhưng cũng bởi vì như thế, cô nằm im mà lại bị dính đạn.

Đương nhiên bây giờ Đường Ngọc Sở cũng không có tâm tư để quan tâm mấy chuyện này, bởi vì ngày hôm sau khi mà tin tức của Tần Mạn Ny bị lan truyền xôn xao, ba mẹ của Tống An Kỳ bị người của cục cảnh sát mang đi.