Trên màn hình xuất hiện một hình ảnh như vậy.

Vì La Lo Li đứng cùng với Hàn Minh Thư, mặc dù Kiều Trị khá gần với La Lo Li, nhưng mà lúc anh ta vung áo lên, là đối với hai cô gái.

Nhìn qua giống như là một tên biến thái.

Sau khi cửa thang máy mở ra, nhìn thấy Dạ Âu Thần đen mặt đứng ngoài cửa, tiếng thét của La Lo Li kẹt ngay ở cổ.

“Cậu đang làm gì đấy?”

Giọng nói lạnh băng như là truyền đến từ địa ngục, lập tức bao phủ Kiều Trị, cả người anh ta giống như là bị điểm huyệt đứng yên, chỉ có cái đầu nhúc nhích, chậm rãi xoay đầu lại.

Ngay lúc nhìn vào đôi mắt của Dạ Âu Thần, Kiều Trị vội vàng thả áo sơ mi của mình xuống, cười nói: “Uất Trì, anh nghe tôi giải thích, đây là hiểu lầm…”

“Đi ra.”

Dạ Âu Thần lại tránh ánh mắt của anh ta, trực tiếp nhìn về một người khác bên trong.

Hàn Minh Thư đứng tại chỗ, vừa nhìn Dạ Âu Thần, lại nhìn La Lo Li đứng bên cạnh.

La Lo Li rụt rụt về sau theo bản năng, trong ánh mắt lộ vẻ sợ hãi, nhỏ giọng mà nói: “Tôi không sao, cô đi đi.”

Hàn Minh Thư lo lắng Kiều Trị người này không có chừng mực, lại làm La Lo Li sợ hãi, trước khi đi chỉ có thể nói với Kiều Trị: “Anh cũng đừng bắt nạt người ta.”

Sau đó mới ra khỏi thang máy.

Ra khỏi thang máy không bao lâu, cửa thang máy nặng nề ting một tiếng đóng lại.

Nhìn Dạ Âu Thần trước mặt, Hàn Minh Thư ho nhẹ một tiếng: “Cái đó, vừa rồi…”

Lời còn chưa dứt, Dạ Âu Thần đột nhiên đưa tay ngang eo cô bế lên, hành động vội vàng không kịp chuẩn bị này làm Hàn Minh Thư càng hoảng sợ, phản xạ có điều kiện ôm cổ anh, ngơ ngác nhìn anh.

“Anh, anh làm cái gì vậy?”

Cơ thể Dạ Âu Thần thon dài, môi mỏng nhếch lên một đường, từ vị trí của cô nhìn lại, ngũ quan sắc nét tuấn mỹ của anh cũng không quá rõ ràng, hơi hạ mắt nhìn cô.

“Lại đi cùng với Kiều Trị?”

Vừa mở miệng đã áp suất thấp, thời tiết đã đủ lạnh rồi, mà hơi lạnh trên người Dạ Âu Thần còn lạnh hơn không khí mấy độ, Hàn Minh Thư rụt cổ lại, nhỏ giọng nói: “Có một chút chuyện phải xử lý.”

“Chuyện gì?” Anh hỏi.

Hàn Minh Thư: “…”

Mặc dù chuyện này liên quan đến Dạ Âu Thần, nhưng mà cô không muốn cho anh biết, dù sao có rất nhiều thứ không thể nói được.

Vì vậy Hàn Minh Thư lựa chọn rũ mắt xuống: “Cũng không phải chuyện gì lớn, anh…”

“A.” Dạ Âu Thần cười lạnh một tiếng, nheo mắt lại nguy hiểm nhìn cô: “Xem ra em cũng không có ý định nói cho tôi biết?”

Hàn Minh Thư cắn môi dưới, đang do dự phải mở miệng thế nào, Dạ Âu Thần đột nhiên xoay người sải bước về phía văn phòng.

Mà lúc này trong thang máy,

Kiều Trị và La Lo Li hai mặt nhìn nhau.

La Lo Li cảm thấy mình thật xui xẻo, chỉ là đúng lúc đụng phải Hàn Minh Thư mà thôi, kết quả vì Kiều Trị quấy rối, cô cũng quên phải ấn thang máy, thang máy trực tiếp đến tầng của Minh Thư muốn đến, còn đụng phải tổng giám đốc mặt đen cả người toát ra hơi lạnh.

Bởi vì vừa rồi bị cắt ngang, Kiều Trị cũng phản ứng lại, bản thân mình vừa rồi hèn mọn bỉ ổi đến mức nào, anh ta lúng túng sờ sờ mũi của mình, nhìn La Lo Li nói: “Cái đó… Bình thường tôi không phải như thế, vừa rồi chỉ là đầu óc có chút mơ hồ, cô đừng sợ!”

Nhìn anh ta lại đi về phía mình, La Lo Li nhíu cặp mày thanh tú lại trách mắng: “Anh đừng lại đây!”

Kiều Trị dừng bước trước giọng hét chói tai của cô.

La Lo Li: “Cách xa tôi một chút!”

Nói xong, chính cô đi đến trong góc, cách Kiều Trị rất xa, anh mắt cảnh giác nhìn anh ta.

Kiều Trị vốn là bất đắc dĩ, sau khi nhìn thấy hành động của La Lo Li, không nhịn được cười nói: “Không phải cô bảo tôi cách xa cô một chút sao? Sao tôi còn chưa bắt đầu động cô đã tự mình đi trước rồi?”

La Lo Li hung dữ trừng anh ta một cái, không tiếp lời.

Kiều Trị chưa từ bỏ ý định, định dịch lên trước một bước nhỏ: “Vừa rồi tôi nói thật, tôi thật sự không phải loại người như vậy, vừa rồi chỉ là vui đùa với cô một chút thôi, nếu không tôi mời cô ăn cơm, nhận lỗi với cô?”

“Hừ, không cần!” La Lo Li không hề nghĩ ngợi trực tiếp từ chối anh ta, mặc dù giọng điệu không tốt, nhưng mà giọng nói vẫn có sự mềm mại của con gái: “Anh nghĩ rằng tôi không biết danh tiếng của anh kém đến mức nào sao? Anh cũng đừng mơ đầu độc tôi, tôi thà chết cũng không chịu nhục!”

Danh tiếng của Kiều Trị kém, chuyện này mọi người đều biết.

Quả nhiên, nụ cười trên mặt Kiều Trị ảm đạm đi mấy phần, đáy mắt có phần đau khổ: “Đây chẳng qua là vẻ ngoài bướng bỉnh của tôi, trên thực tế tôi không phải như vậy.”

Gương mặt anh ta lộ ra mấy phần tiêu điều: “Tôi cũng không muốn như vậy, nhưng mà…”

Cũng không biết là cảm xúc của anh ta quá mức phong phú hay gì, La Lo Li thế mà bị anh ta gợi nên sự tò mò, nhịn không được mà nhìn sang anh ta.

“Nhưng mà cái gì?”

Kiều Trị ngẩng đầu, nhìn qua ánh mắt cảnh giác lại tò mò của cô bé, nhịn không được nháy mắt ra hiệu với cô: “Nếu như cô muốn biết, vậy mời tôi ăn cơm đi, tôi sẽ nói cho cô biết.”

La Lo Li vừa nghe thế, lập tức hung dữ liếc anh ta một cái.

“Tôi thật sự là bị đầu heo lừa gạt rồi, mới cảm thấy anh có nỗi khổ tâm riêng, còn bảo tôi mời anh ăn cơm, anh đường đường là công tử tập đoàn Kiều Thị không biết xấu hổ sao? Tôi chỉ là một viên chức nhỏ thôi, mời anh ăn một bữa cơm, mấy tháng sau tôi không còn gì mất, cách xa tôi một chút!”

Kiều Trị: “…”

Tính tình của cô gái này thật dữ.

Kiều Trị nghĩ trong lòng, nhưng vì sao lúc cô cười với chị dâu nhỏ lại ôn nhu như vậy?

Sự chênh lệch giữa lòng sông và mặt biển này làm cho anh ta không thoải mái, Kiều Trị nói tiếp: “Vậy được rồi, tôi mời cô, có đi không?”

La Lo Li nhìn anh ta một cái.

Kiều Trị: “Tôi mời cô ăn một bữa tiệc lớn.”

Bữa tiệc lớn…

La Lo Li vừa nghĩa đến cua cùng với đủ loại tôm hùm, mùi vị thì nhịn không được nuốt nước miếng.

Bản thân cô chính là một đứa tham ăn, trước kia những thứ này đều có người làm xong đưa đến trước mặt cô, nhưng mà từ sau khi cô ra nước ngoài bắt đầu sống tự lập, thường xuyên bữa có bữa không rồi.

Có đôi khi thật sự không có tiền, chỉ có thể gặm bánh bao, hoặc tự mình nấu mỳ sợi canh suông ăn, người đói gầy không nói, đã sắp không đủ dinh dưỡng rồi.

Nghĩ đến đây, La Lo Li liếc nhìn Kiều Trị.

Không được, không thể bị hấp dẫn!

Danh tiếng của người đàn ông trước mặt kém như vậy, anh ta chơi nhiều phụ nữ như vậy, hơm nay mời cô ăn cơm, nhất định cũng là muốn cô dùng thân thể đổi lại.

Nghĩ đến đây, La Lo Li hừ lạnh một tiếng, nói thẳng: “Nếu như anh cảm thấy mời tôi ăn bữa tiệc lớn tôi sẽ giống như những người con gái kia cùng một chỗ với anh…Tôi khuyên anh đừng nên vọng tưởng, lập tức cút ngay.”

“Phắc diu!” Kiều Trị bị nói vậy không hiểu làm sao: “Mặc dù danh tiếng tôi kém, nhưng tôi không phải người nào cũng ra tay được hiểu không? Cô gái nhỏ như cô vậy, nhìn là biết chưa từng trải, cái loại vừa quật cường vừa cố chấp… nếu như tôi xuống tay với cô, cô không phải làm tôi mệt chết sao?”

Kiều Trị chỉ chơi với những người cam tâm tình nguyện, hơn nữa tất cả mọi người đều là tình nguyện chơi đùa, những người như bọn họ nào dám chơi với những cô gái nhỏ vừa ra xã hội chứ, những cô gái này cố chấp, nếu như làm đối phương thế nào đó, có thể cũng là tự cầm chân chính mình.