Lâm Huệ Tinh cười toe toét lộ ra một hàm răng trắng tinh nho nhỏ.

“Thật đó.”

Hà Khiếu Thiên liếc nhìn Lâm Tinh Tuyệt vẫn không mở miệng nói chuyện, hỏi: “Tinh, sao cháu lại không nói chuyện vậy?”

Lâm Tinh Tuyệt trông có vẻ khổ não: “Tâm trạng của cháu không tốt.”

“Cháu là một đứa bé, cháu có tâm trạng gì không tốt vậy?” Trang Kha Nguyệt nói: “Điện thoại với lại máy tính bảng của anh đâu, không phải mẹ cho anh rồi hả, còn có cái gì không vui nữa, anh kéo quần áo của em làm gì vậy?”

Lâm Tinh Tuyệt muốn ngăn cản Trang Kha Nguyệt nhưng mà không kịp rồi.

“Em, em đừng có nói nữa, để cậu cười nhạo anh bây giờ.” Lâm Tinh Tuyệt nhanh chóng hệ thống lại từ ngữ, nhưng mà lúc nói đến chữ cậu, trong lòng của nó lại cảm thấy buồn nôn.

Cái đồ mặt người dạ thú như thế này không xứng đáng để nó gọi là cậu.

“Tinh, cháu cho cậu mượn đồng hồ của cháu xem một chút đi, cậu quên mất đồng hồ của cháu ra làm sao rồi.”

Lúc Hà Khiếu Thiên cầm điện thoại từ Trang Kha Nguyệt đã cố ý làm đổ trà vào, bị nước thấm vào làm cho tắt máy, cho nên bà không có mang theo.

Anh ta cố ý nhìn cổ tay của Lâm Tinh Tuyệt, cũng không mang theo cái gì.

Anh ta không cho phép Lâm Tinh Tuyệt liên lạc với Lâm Tử Lạp.

Ánh mắt của Lâm Tinh Tuyệt lóe lên một cái: “Cháu, cháu quên mang theo rồi.”

Hà Khiếu Thiên biết là đứa nhỏ này thông minh, hồi lúc nãy rõ ràng là biểu hiện đang bị chột dạ.

Trong lòng của thằng bé đang cất giấu cái gì?

Hà Khiếu Thiên híp mắt lại, phản ứng của Trang Kha Nguyệt rất bình thường, cũng không có đề phòng anh ta, đã nói rõ Lâm Tử Lạp không nói chuyện đó cho bà biết.

Không nói cho Trang Kha Nguyệt, thế thì Lâm Tử Lạp sẽ càng không nói cho hai đứa nhỏ năm tuổi biết.

Anh ta lấy điện thoại di động trong túi ra gọi qua cho Lâm Tinh Tuyệt.

Rất nhanh, trong xe liền vang lên tiếng chuông điện thoại.

Hà Khiếu Thiên biết tiếng chuông này.

Là tiếng chuông từ đồng hồ của Lâm Tinh Tuyệt phát ra.

Lâm Tinh Tuyệt vội vàng móc đồng hồ trong túi ra, nhưng mà đã chậm rồi.

“Tinh, tại sao lại phải lừa gạt cậu chứ, cháu đã quên mất cái đồng hồ này là cậu mua cho cháu hả, số điện thoại của cậu cùng với số điện thoại của mẹ cháu đều là do chú đã đi cài đặt đặc biệt, cho nên cho dù cháu có tắt âm đồng hồ đi nữa thì cậu gọi điện thoại tới nó cũng sẽ có âm thanh nhắc nhở.”

Sau khi đồng hồ vang lên thì Lâm Tinh Tuyệt mới nhớ tới chuyện này.

Sao nó lại quên mất một chuyện quan trọng như vậy chứ?

Lâm Tinh Tuyệt ảo não cúi đầu xuống: “Cháu... cháu chỉ là không muốn cho cậu xem thôi.”

Nó cúi đầu xuống, Hà Khiếu Thiên không nhìn rõ nét mặt của nó.

“Cậu nhớ là cái đồng hồ này cũng có chức năng định vị, chỉ là lúc đó sợ cháu lạc mất mà thôi.”

“Đúng vậy.” Lâm Tinh Tuyệt cảm thấy không ổn, thằng bé có ý muốn gọi điện thoại cho Tông Triển Bạch.

Bỗng nhiên Hà Khiếu Thiên dừng xe ở ven đường, quay người lại nhìn Lâm Tinh Tuyệt: “Cháu muốn gọi điện thoại cho ai?”

“Cháu không có gọi cho ai hết.” Nó hoảng hốt, đồng hồ điện thoại rơi xuống đất, trên màn hình hiển thị bốn chữ ‘đàn ông bạc tình’.

Đây là cách xưng hô của Lâm Tinh Tuyệt gọi Tông Triển Bạch.

Nó thấy anh đã bỏ rơi mẹ cùng với bọn nó, thế thì anh chính là người đàn ông bạc tình.

Cho dù hiện tại bọn họ là mối quan hệ hợp tác, cũng không đại biểu cho việc nó đã tha thứ.

Hà Khiếu Thiên khom người xuống nhặt lên, nhìn chằm chằm vào cái tên ở phía trên rồi nói: “Đây là ai?”

Lâm Tinh Tuyệt căng thẳng đến nổi cái trán rịn ra một tầng mồ hôi mỏng: “Là giáo viên của cháu, rất thích quản cháu, cho nên cháu đã đặt cho ông ấy một biệt danh.”

Lúc trước Lâm Tinh Tuyệt đi học ở AC, biết nó có một giáo viên thì cũng không nghi ngờ.

“Cái đồng hồ này dùng quá lâu rồi, nên thay thôi.” Nói xong, anh ta động tay động chân với màn hình hình vuông.

Màn hình đồng hồ tối xuống.

“Đừng mà, cháu không muốn đổi đâu.” Lâm Tinh Tuyệt đưa tay ra đón lấy lại, Hà Khiếu Thiên nhanh nhẹn tránh khỏi.

Trang Kha Nguyệt nhận ra hành động của Hà Khiếu Thiên rất kỳ quái: “Cái đồng hồ đó còn có thể sử dụng được mà.”

Hà Khiếu Thiên ném cái đồng hồ vào con sông nhỏ ở phía xa xa, xe của anh ta đã lái ra khỏi thành phố đến vùng ngoại ô.

Trang Kha Nguyệt hỏi anh sao lại vắng vẻ như thế.

Hà Khiếu Thiên nói nơi mà anh ta đặt trước chính là một nông thôn, điều kiện ở nơi đó có hơi kém một chút.

Lúc đó mới giải trừ nghi vấn của Trang Kha Nguyệt.

“Cơm nước xong xuôi, lúc trở về thành phố cậu sẽ mua cho cháu một cái mới, cái này xài lâu rồi không có công dụng gì nhiều.”

“Tôi thấy rất tốt mà, hơn nữa hồi lúc nãy cậu gọi điện thoại tới nó cũng vang lên, có thể còn sử dụng được.” Trang Kha Nguyệt loáng thoáng nhận ra sự khác thường của Hà Khiếu Thiên.

“Để cháu mua cho thằng bé một cái mới.” Hà Khiếu Thiên khởi động xe, lái xe chạy lên đường một lần nữa.

Đột nhiên Lâm Tinh Tuyệt bắt lấy vạt áo của Hà Khiếu Thiên rồi nói: “Cháu muốn về nhà.”

“Sắp đến nơi rồi, về nhà làm cái gì?” Hà Khiếu Thiên không có ý muốn dừng lại.

“Cháu, cháu...” Đại não của Lâm Tinh Tuyệt nhanh chóng chuyển động, nó cần tìm một cái lý do, trong thời gian chớp nháy đầu óc của nó hiện lên một tia sáng, nó nhanh nhẹn suy nghĩ rồi ôm bụng mình: “Cháu đau bụng quá, cháu muốn về nhà đi vệ sinh.”

“Ở đây không có nhà vệ sinh cháu, nhẫn nhịn một chút đi.”

“Không được đâu, cháu chịu không nổi nữa rồi.” Lâm Tinh Tuyệt cuộn tròn vào chỗ ngồi ở đằng sau, bộ dạng rất đau đớn.

“Bác sĩ Hà, cậu vẫn nên dừng xe lại một chút đi, Tinh không thoải mái rồi kìa.” Trang Kha Nguyệt đặt Lâm Huệ Tinh lên chỗ ngồi, ôm lấy Lâm Tinh Tuyệt, sờ bụng của thằng bé.

“Có phải là ăn đồ ăn lạnh cho nên bị tiêu chảy rồi không?”

Trang Kha Nguyệt vô cùng đau lòng.

“Chắc có lẽ là vậy.” Lâm Tinh Tuyệt đau đến nỗi phát run, bộ dạng vô cùng đau: “Cháu đau sắp chết rồi, cháu muốn đi nhà vệ sinh.”

Ở một bên khác, Lâm Tử Lạp ngồi ở trong xe Tông Triển Bạch, vẫn cảm thấy hành động của anh rất kỳ quái, cô hỏi: “Rốt cuộc là anh muốn đưa tôi đi đâu vậy?”

“Lúc nãy anh có nhận điện thoại của con trai em trong phòng làm việc..."

Ong ong...

Bỗng nhiên điện thoại di động của anh rung lên ngắt lời anh, anh nhìn thoáng qua màn hình điện thoại, là Quang Kình, anh liền ẩn nghe.

Âm thanh của Quang Kình lập tức truyền tới: “Thông tin định vị bỗng nhiên bị gián đoạn rồi.”

Thần kinh của Tông Triển Bạch siết chặt lại, tại sao có thể như vậy chứ?

Thằng nhóc bị phát hiện rồi hả?

“Bị mất định vị ở chỗ nào thế?”

“Ở gần Đinh Kiều.”

“Bây giờ mọi người đang ở đâu.”

“Đang đuổi theo tới chỗ đó.”

Tông Triển Bạch tỉnh táo suy nghĩ hai giây, kêu Quang Kình cho người đi điều tra hoàn cảnh của khu vực gần đó.

Đinh Kiều đã rời xa khu thành phố, chỗ đó tương đối kém, anh đoán là chỗ mà Hà Khiếu Thiên muốn đi chắc cũng không xa đâu, có lẽ ở gần đó thôi.

“Xem thử xem ở chỗ đó có chỗ nhốt người không vậy.”

Cúp điện thoại, Lâm Tử Lạp lập tức hỏi: “Tinh gọi điện thoại cho anh hả?”

Lúc đầu Tông Triển Bạch muốn nói với cô là hiện tại có vấn đề không may xuất hiện, sợ là cô lo lắng nên anh không nói nữa, anh chỉ nhẹ giọng ừ một tiếng.

“Sao thằng bé lại có số điện thoại của anh?” Lâm Tử Lạp cau mày, đứa bé ấy rất ghét anh, sao lại chủ động liên lạc với anh vậy chứ?

Rốt cuộc là trong này có chuyện gì mà cô không biết?

Không hiểu sao tâm trạng của cô lại trở nên hốt hoảng.

“Lần trước lúc tới ăn cơm tôi đã cho thằng bé, bây giờ hai người bọn tôi là bạn bè, chúng tôi không phải kẻ thù đâu, thành kiến của thằng bé đối với tôi đã không còn nữa.” Tông Triển Bạch kiên nhẫn giải thích.

Lâm Tử Lạp vẫn cảm thấy rất bất an.

“Thật hả?”

“Là thật.”

Mà ở phía bên này Trang Kha Nguyệt đã gấp gáp: “Cậu dừng xe nhanh lên đi, Tinh cảm thấy không thoải mái.”

Hà Khiếu Thiên nhìn thoáng qua định vị, cách với nơi mà anh ta muốn đến đã không còn xa nữa rồi, nếu như mà dừng xe lại đây một chút thì cũng sẽ không trì hoãn nhiều thời gian, hơn nữa anh ta cũng đã hủy đi phương tiện dùng để liên lạc của Lâm Tinh Tuyệt, thằng bé không thể liên lạc với người ở bên ngoài, thế là anh ta dừng xe lại.

Anh ta đẩy cửa xe ra bước xuống, đi đến chỗ ngồi phía sau nói với Trang Kha Nguyệt: “Để cháu đưa Tinh đi cho, bác ở trong xe trông chừng Huệ đi, nơi này vắng vẻ lắm, mất công lại gặp người xấu.”

“Được rồi.” Trang Kha Nguyệt đáp lời.

“Cậu ơi, cậu ôm cháu đi, cháu đau bụng quá cháu đi không được.” Lâm Tinh Tuyệt ôm lấy eo của Hà Khiếu Thiên, bộ dạng không còn sức.

Hà Khiếu Thiên nhìn nó: “Cháu thật sự đau lắm hả?”

“Là thật ạ, tại sao cháu lại phải lừa gạt cậu?” Lâm Tinh Tuyệt ghé vào trong ngực của anh ta, ôm anh ta rất chặt, giống như là hai người rất thân thiết với nhau.

Bây giờ bị bệnh, người đều trở nên mềm yếu hết rồi.

Đứa nhỏ này là Hà Khiếu Thiên đã nhìn nó lớn lên từ nhỏ, đương nhiên là có tình cảm.

Nhìn thấy nó đau như thế, anh ta hơi mềm lòng: “Để cậu ôm cháu đi.”

Lúc Lâm Tinh Tuyệt ôm anh ta, bàn tay lặng lẽ luồn vào trong túi áo của anh ta, bề ngoài thì lại cố ý nói chuyện với anh ta: “Cậu ơi, có phải là cháu sắp chết rồi không?”

“Nói bậy bạ cái gì đó, sẽ không đâu, chỉ là đau bụng mà thôi, cũng không phải là bị bệnh nan y.” Hà Khiếu Thiên an ủi.

“Vậy tại sao cháu lại đau như vậy chứ, cháu thật sự đau quá, cháu đau sắp chết rồi, thằng bé cố ý cử động lung tung trong ngực anh ta, dụng ý là dùng để che đi hành động lấy điện thoại của nó.

“Làm gì lại dễ dàng chết như vậy chứ, cháu mà chết thì mẹ của cháu sẽ không sống nổi đâu..."

Nói đến Lâm Tử Lạp, ánh mắt của anh ta trở nên ảm đạm.

Lâm Tinh Tuyệt thành công lấy được điện thoại của Hà Khiếu Thiên, nó lén lút cất vào trong túi của mình.

“Cháu đi ở đây đi.” Hà Khiếu Thiên bỏ thằng bé vào trong một khu rừng.

Hai chân của Lâm Tinh Tuyệt chạm đất, lập tức lột quần.