CHƯƠNG 218: TÔI SẼ BỒI THƯỜNG CHO CẬU.

“Tất nhiên là mượn năng lượng của cậu dùng một lát rồi!”

“Ngày nào cũng ăn, ăn bao nhiêu là thiên tài địa bảo của tôi, giờ là lúc cậu phát huy tác dụng của mình đấy!”

Người đàn ông cười!

“Trần Thuận, không, đại gia, đại gia Trần…”

Tiểu Bàn Tử thanh tú như một con búp bê sứ hoảng hốt!

Đúng vậy!

Người đàn ông đang khỏa thân này đúng là Trần Thuận!

Quần áo của anh đã sớm bị xé nát vì bị cuốn vào hư không hỗn loạn sau khi anh vào khe hở ở đó!

Ngày đó, phân thân của Nguyên Thần nổ tung, hoàn toàn khác với khái niệm phân thân Nguyên Thần xuất thủ!

Phân thân Nguyên Thần xuất thủ, sức mạnh có thể so sánh với Thần Hải Cảnh sơ kỳ.

Mặc dù mỗi lần đối đầu Trần Thuận đều bị thương ở nhiều mức độ khác nhau, nhưng Trần Thuận không hề sợ hãi, chỉ là một phân thân, dù là ở trong cảnh Nguyên Thành, Trần Thuận cũng có thể tiêu hao năng lượng của mình mà tự thân bất tử!

Nhưng phân thân Nguyên Thần tự mình nổ tung, cũng không kém gì bản thân cảnh Nguyên Thần, toàn lực ra đòn!

Khi đó, nó trực tiếp nổ tung toàn bộ Cung Tuyết Thần!

Vô số khe hở hư không bị nổ tung!

Cũng may là Trần Thuận đủ mạnh, ngay từ đầu đã có phản ứng, trực tiếp thu thập phần Tuyết Thần điện nơi Thần Tuyết vào trong Hỗn Độn Châu.

Sau đó, tìm được thời cơ thích hợp, anh trực tiếp lao vào khe hở hư không.

Nhưng ngay cả như vậy, anh cũng gần như gục ngã bởi hậu quả của năng lượng vụ nổ!

Sau khi vào khe hở hư không, anh lại gặp phải vô số loạn lưu hư không!

Gần như lạc vào khe hở hư không.

Tất nhiên, hoạ là chỗ dựa của phúc, phúc là chỗ nấp của hoạ.

Sau khi ổn định thương thế, Trần Thuận đã sử dụng loạn lưu hư không để liên tục rèn luyện cơ thể mình!

Bây giờ, thể chất đã được rèn luyện đến mức có thể so sánh với Thần Hải Cảnh!

Thật sự phải tính, anh hiện tại giống như Diệp Vô Trần cảnh Nguỵ Thần Hải vậy!

Chỉ cần có cơ hội, Trần Thuận sẽ tiến thêm một bước nữa, vượt qua lôi kiếp, Trần Thuận có thể chân chính bước vào Thần Hải Cảnh!

“Chẳng lẽ cậu muốn ở lại nơi quỷ quái này sao?”

Nhìn Tiểu Bàn Tử, Trần Thuận tiếp tục giãy dụa, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, lộ ra vẻ suy tư!

Nghe vậy, sắc mặt của Tiểu Bàn Tử thay đổi!

Nơi ma quái này chết chóc, tối tăm, hẻo lánh, khắp nơi đều có loạn lưu hư không, không có chút linh khí, cũng không có nhưng cô gái xinh đẹp, nhóc muốn ở lại nơi ma quái này mới là chuyện lạ.

Ở đây, còn không tốt bằng thế giới cằn cỗi trong Hỗn Độn Châu!

“Đừng lo, không lấy mất quá nhiều linh khí của cậu đâu, chỉ cần cậu đi ra ngoài, có đủ thiên tài địa bảo, sẽ có thật nhiều cô gái xinh đẹp…”

Trần Thuận nói một lần nữa.

Tiếp tục cám dỗ Tiểu Bàn Tử!

“Đủ thiên tài địa bảo?”

Tiểu Bàn Tử đột nhiên ngừng giãy dụa, chớp chớp đôi mắt đẹp như Hắc Diệu Thạch mà nhìn Trần Thuận, có một chút kinh nghi bất định!

Thiên tài địa bảo trong Hỗn Độn Châu khoảng thời gian này đều bị anh coi như đồ ăn vặt, ăn gần hết, cũng gần như không còn lại gì!

“Tất nhiên, tôi chưa từng nói dối cậu!”

Trần Thuận nhẹ gật đầu, đồng thời khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt!

Lần này đi ra ngoài, chín đại Thần cảnh vây công anh, phía sau không có thế lực nào có thể chạy thoát!

Thiên tài địa bảo, hoàn toàn rất thích hợp!

Lúc này Tiểu Bàn Tử mới gật đầu.

Quả thực là như vậy.

Trước đây Trần Thuận đã hứa thiên tài địa bảo với anh ta, giờ thực sự đã thực hiện.

“Vậy… các cô gái cũng vậy sao?”

Tiểu Bàn Tử lại đột nhiên chớp chớp mắt, con ngươi giống như Hắc Diệu Thạch, xoay tròn!

“Tất nhiên!”

Trần Thuận đáp lại.

“Tôi không tin!”

Tiểu Bàn Tử bĩu môi!

“Trừ khi… trừ khi anh hứa, sau lần này tôi ra ngoài, đừng để những việc tốt của tôi phải uổng phí nữa!”

Tiểu Bàn Tử nói tiếp.

Trong tâm trí nhóc, những hình bóng duyên dáng của Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy, Thiên Tuyết và những người khác hiện lên!

Nhóc ta đã hạ quyết tâm, nhất định phải chui vào vòng tay của những bạn nữ xinh đẹp này, để họ ôm một cái!

Đáng tiếc là lần nào cũng bị Trần Thuận phá!

“Được!”

Trần Thuận lại gật đầu!

“Vậy… vậy được thôi!”

Tiểu Bàn Tử miễn cưỡng gật đầu!

Trần Thuận nhìn nhóc thật sâu!

Lai lịch của tên Tiểu Bàn Tử này là gì? Chân tướng, anh cảm thấy, có lẽ không còn xa!

Nghĩ xong!

Trần Thuận không do dự nữa!

“Cửu Bí Ma Đế, thôn phệ!”

Trong miệng Trần Thuận đột nhiên thốt ra một vài từ.

Sau đó, Tiểu Bàn Tử đột nhiên hét lên!

“Dừng lại… dừng lại…”

“Trần Thuận, tôi liều mạng với anh, tôi sắp bị anh hút khô mất rồi!”

“Ahhhhh!”

“Cậu phải bồi thường cho tôi gấp đôi, không, gấp mười lần thiên tài địa bảo!”

…

Tiểu Bàn Tử một lần lại một lần hét lên!

Nguyên bản thân thể ngưng tụ giống như thực thể dần dần trở nên mờ mịt!

Cũng có chút mờ đi!

“Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự sẽ chết mất!”

Tiểu Bàn Tử suýt thì khóc!

“Đủ rồi!”

“Tôi sẽ bồi thường cho cậu!”

Khi cơ thể của Tiểu Bàn Tử gần như trong suốt, Trần Thuận cuối cùng cũng dừng lại.

Đột nhiên có tiếng hét lên!

Sau đó, năng lượng trong tay dâng trào dữ dội!

Tất cả năng lượng hấp thụ từ cơ thể Tiểu Bàn Tử lúc này được áp súc vô hạn.

Ở thế giới bên ngoài, việc tạo ra một khe hở hư không tương đối dễ dàng.

Nhưng ở đây, muốn đi ra thế giới bên ngoài còn khó hơn!

Trần Thuận đánh ra tất cả năng lượng bị áp súc tới cực điểm!

Như muốn xé nát bầu trời!

Bùm!

Một tiếng nổ lớn truyền đến!

Một tia sáng chiếu qua!

Trong không gian tối tăm chết chóc này, nó qua đi trong nháy mắt!

…

…

“Hô!”

“Cuối cùng cũng ra rồi!”

Trần Thuận nhìn bên ngoài, tràn đầy sức sống, bầu trời trong xanh!

Đột nhiên, một cảm giác thoải mái truyền đến!

Lúc này, anh đã mặc một bộ đồ đen hiện đại rồi!

Anh đã chuẩn bị rất nhiều quần áo, đặt chúng trong Hỗn Độn Châu, đề phòng trường hợp khẩn cấp!

“Trần Thuận, nếu không có vô số thiên tài địa bảo và cô gái đẹp, tôi sẽ không để yên cho anh!”

Sau khi đi ra, Tiểu Bàn Tử chìm vào giấc ngủ say, để lại câu nói nãi thanh nãi khí.

Trần Thuận nghe thấy lời này, trên mặt anh lộ ra vẻ xấu hổ!

Anh không muốn lấy quá nhiều năng lượng từ Tiểu Bàn Tử, nhưng nếu anh không làm như vậy, rất khó để xé rách không gian, họ sẽ bị mắc kẹt trong đó!

Nghĩ xong!

Trần Thuận đứng tại chỗ, cả người của anh, vào lúc này, dường như đã biến thành một cái hố đen!

Linh khí trong vòng mấy ngàn mét bắt đầu lao về phía anh!

Tất cả đều đổ vào cơ thể anh!

“Đền bù cho cậu trước!”

Trần Thuận nhìn Tiểu Bàn Tử đã ngủ say, lúc này toàn thân vẫn rất hư ảo, lập tức chỉ ra!

Vô số linh khí tụ tập về phía Tiểu Bàn Tử.

Giống như một con tằm làm bằng linh khi, nó bao phủ cả người nhóc!

Làm xong tất cả những việc này, Trần Thuận lại duỗi tay ra, Tiểu Bàn Tử được hào quang đã bị Trần Thuận thu vào trong Hỗn Độn Châu bao bọc!

Trần Thuận nhìn hoàn cảnh xung quanh.

Phát hiện vẫn nằm trong khu vực tam giác!

Không xa Thần Trại!

Tuy nhiên, không phải chỗ thác mà Cung Thần Tuyết trú ngụ.

Thế nhưng vào lúc này, biểu cảm của Trần Thuận đã thay đổi đáng kể!

“Muốn chết!”

Trên mặt Trần Thuận đột nhiên lộ ra sát khí đáng sợ!

Sau đó, cũng không còn giống như một con cá voi nuốt chửng mà hấp thụ linh khí xung quanh.

Cả người bay lên trời.

Hóa thành cầu vồng dài màu đen, hướng về Viêm Hạ, tốc độ cực lớn mà đi!

…

…

Viêm Hạ, Đông Nam, nhà họ Vương!

Lần lượt các cường giả Thần cảnh ra tay tấn công đại trận hộ tộc của Trần Thuận bày cho nhà họ Vương!

Ban đầu, mọi đòn tấn công đều có thể bị trận pháp trừ khử!

Cho dù là cường giả Thần Cảnh Đỉnh Phong xuất thủ, nhiều nhất cũng chỉ làm trận pháp xuất hiện thật nhiều phù văn, đánh tan cuộc tấn công vào nhà họ Vương!

“Thật không tin được, một trận pháp đơn thuần thật sự có thể làm cho Thần Cảnh Đỉnh Phong không cách nào ngăn lại!”

Ba vị cường giả Thần Cảnh của Nhật Quốc tấn công nhà họ Vương cùng một lúc, một đòn, một đấm rồi lại một đá!

Cuối cùng cũng đã gây ra chấn động cho đại trận!

Thấy thế, tất cả các cường giả Thần Cảnh đồng loạt ra tay!

Nhất thời, các loại năng lượng ầm ầm!

Thủ đoạn của cường giả Thần Cảnh tuôn ra nhiều lần!

Vô số phù văn nhấp nháy ở trận pháp Trần Thuận bày ra.

Hết đòn này đến đòn khác bị hạ gục từ trên không!

Chấn động càng ngày càng rõ ràng trên đại trận!

“Trận pháp này thực sự là chưa từng thấy, chưa từng có, nó có thể đỡ nhiều đòn tấn công Thần cảnh cùng một lúc!”

“Nếu thật sự ở trong phạm vi trận pháp, cho dù là Thần Cảnh Đỉnh Phong cũng có nguy cơ lạc!”

Vẻ mặt của những vị Thần Cảnh ở bên ngoài đều nghiêm nghị!

Năng lượng phù văn trong trận pháp có thể đánh bại tất thảy đòn tấn công của Thần Cảnh Đỉnh Phong!

Điều đó chứng tỏ dù Thần Cảnh Đỉnh Phong tiến vào trong đó cũng chưa chắc đã phá được trận pháp này!

Thay vào đó họ có thể sẽ bị năng lượng phù văn trong trận pháp giết chết!

Có thể nói là rất đáng sợ!

Tất cả mọi người kinh hãi, nhưng đồng thời trên mặt cũng lộ ra vẻ tham lam!

“Đừng phá vỡ trận pháp đó, làm hao tổn hết năng lượng của nó là được!”

Đột nhiên, lão tổ của nhà họ Cảnh, Cảnh Vũ Vân nói lớn!

Chỉ có như vậy, họ mới trọn vẹn đạt được trận pháp này!