Buổi tối, dì Lan vừa về thì Tần Hạo Thiên đến.

Bước vào phòng bệnh không thấy ai, anh định gọi y tá hỏi thì nghe tiếng " rầm" phát ra từ phòng vệ sinh.

" Tống Như Ngọc, em ở trong đó sao?"

Cô còn chưa kịp lên tiếng thì anh đã đẩy mạnh cửa phòng vệ sinh bước vào.

Như Ngọc vừa nãy té ngã, vẫn chưa ngồi dậy được. Cô trố to mắt nhìn Tần Hạo Thiên." Chủ tịch ! Anh mau ra ngoài đi."

Trong tình huống như vậy, để anh trông thấy đúng là rất ngại mà.

Tần Hạo Thiên không trả lời, mà anh  khom xuống bế cô lên rồi ra ngoài.

Cẩn thận đặt cô nằm lên giường, " Có chuyện gì?"

" Lúc nãy, tôi định xem thử vết thương sau lưng. Nhưng cố mấy cũng không nhìn thấy được. Loay hoay nên trượt chân."

" Muốn xem sao?"

Như Ngọc nhẹ gật đầu.

" Xoay lưng qua đây"

" Làm gì?"

" Giúp em xem"

" Không cần đâu, tôi.."

" Không phải lúc nãy rất muốn xem?"

" Phải nhưng mà.." Chưa nói hết, cô đã bị Tần Hạo Thiên xoay người lại,  anh vén áo phía sau lưng cô lên, nhẹ nhàng gỡ băng ra, dùng điện thoại của mình, chụp lại hình ảnh vết thương của Như Ngọc, rồi đưa cho cô xem.

Như Ngọc xấu hổ, nhưng cũng không dám phàn nàn, cầm lấy điện thoại của anh xem.

Vết thương không to lắm, nhưng sâu nên chắc sẽ để lại sẹo.

" Em đang sợ sẽ để lại sẹo à?"

" Không có, chỉ là sau lưng thôi mà, không sao cả."

Tần Hạo Thiên nhìn Như Ngọc, từ trong đáy mắt thoáng lên vẻ đau lòng.

Từ khi ba mẹ anh qua đời, thì ngoài ông nội ra, Như Ngọc là người đầu tiên đối với anh quan tâm thật lòng như vậy.

Người con gái này lại có thể vì anh mà đỡ một nhát dao, bất chấp sống chết của bản thân.

Thấy anh đột nhiên trầm tư, Như Ngọc lên tiếng. " Anh vừa mới khỏe lại, không nên làm việc nhiều. Trợ lý Hàn đã về rồi, anh ấy sẽ lo việc ở công ty. Anh hãy dành thời gian nghỉ ngơi thêm."

" Em nên tự lo cho mình trước đi. Từ nay đi làm , tan ca đều phải đi cùng tôi."

" Tại sao chứ?"

" Nếu em lại bị người ta bắt đi thì sao?"

" Nhưng bọn người đó đã bị bắt rồi mà? "

" Đây không phải đàm phán, mà là mệnh lệnh."

Như Ngọc ngữ khí tuột dốc ," Được rồi.."

Nhớ lại chuyện của Hàn Lâm và Phi Phi cô liền hỏi Tần Hạo Thiên. " Hôm nay trợ lý Hàn có đến công ty tìm anh không?"

" Ừm, có gì không?"

" Anh ấy có nói với anh chuyện anh ấy và Phi Phi hẹn hò chưa?"

" Có nói. Không ngờ trợ lý của tôi lại bị bạn thân của em cưa đỗ."

Tần Hạo Thiên trong lời nói mang theo chút ý đùa.

" Ai nói chứ, là anh ta thích Phi Phi trước."

Như Ngọc kêu hãnh nói.

" Được rồi, không nói chuyện của họ nữa, em nghĩ sớm đi."

Như Ngọc nghe lời, nằm xuống kéo chăn đắp tới cổ. Nhìn Tần Hạo Thiên vẫn chưa đi , cô hỏi anh. " Sao anh chưa về?"

" Tối nay tôi sẽ ở lại đây."

Tống Như Ngọc tưởng mình nghe lầm," Anh nói gì?"

" Tôi nói, tối nay tôi sẽ ngủ lại đây."

" Để làm gì chứ? Hay là anh cảm thấy chỗ nào không khỏe sao?"

" Không có."

" Vậy tại sao..?"

" Em mau ngủ đi, nếu còn mở miệng nói nữa, tôi sẽ hôn em đó."

Tần Hạo Thiên vừa nói, vừa nhít sát vào người cô. Cô không dám đùa với chủ tịch bá đạo đâu, liền im phắc không lên tiếng nữa.

Tần Hạo Thiên hài lòng, khẽ nhếch mép cười như không cười. Rồi anh nhấn công tắc, tắt đèn. Sau đó lấy máy tính trong cặp ra , để lên chiếc giường đối diện. kéo ghế lại , ngồi xuống cạnh giường rồi bắt đầu làm việc.

Như Ngọc vẫn nằm im trên giường, chăm chú nhìn anh. Người đàn ông này quả là có mị lực rất lớn, dáng vẻ khi anh chăm chú làm việc thật đúng là cực phẩm.

Mấy ngày liền không đến công ty, có rất nhiều việc quan trọng phải xử lý. Vốn anh định tăng ca, nhưng nghĩ đến Như Ngọc ở bệnh viện một mình, nên anh mang theo tài liệu và laptops  vào đây luôn.

Khi anh rời máy tính thì cũng đã rất trễ rồi, Như Ngọc đã ngủ say từ khi nào. Tay chân đưa lung tung ra ngoài. Tần Hạo Thiên dẹp tài liệu và laptops, rồi nhẹ đi đến kéo chăn đắp kỹ càng lại cho Như Ngọc.