CHƯƠNG 67: CHỌC GIẬN DOÃN THỦY TRÌNH
Cô cắn môi đứng dậy, xoa đôi chân tê dại, từ từ đi đến mở cửa, người quản gia đang đứng đợi bên ngoài.
Thấy mợ chủ bước ra từ phòng ngủ, quản gia quan tâm hỏi: “Mợ chủ, dạ dày đỡ hơn nhiều chưa?” Quản gia lo lắng hỏi mợ chủ nhà mình.
“Cháu đỡ nhiều rồi, cảm ơn chú quan tâm, chúng ta đi xuống dưới thôi.” Lâm Nhã Kỳ mỉm cười nói với quản gia.
Quản gia cung kính gật đầu, đi theo đằng sau Lâm Nhã Kỳ bước xuống lầu.
Nụ cười của Lâm Nhã Kỳ với quản gia lọi vào tầm mắt của Doãn Thủy Trình ở dưới lầu, trong lòng anh cảm thấy rất khó chịu.
Cô đi đến bàn ăn, cụp mi, nhẹ nhàng ngồi xuống cúi đầu ăn cơm.
Mà Doãn Thủy Trình ngồi bên cạnh nhíu chặt mày nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của cô, không ngừng gắp thức ăn bỏ vào bát cho cô.
Lâm Nhã Kỳ vừa ăn vài miếng liền buông bát xuống: “Em ăn no rồi.” Rồi quay người muốn đi.
Thấy cô ăn có một ít, anh có chút tức giận quát: “Đứng lại, ngồi xuống ăn cơm.” Đôi mắt thâm trầm nhìn chằm chằm vào cô.
Bị giọng của Doãn Thủy Trình làm cho giật mình, cô nổi giận: “Em nói ăn no rồi.”
Doãn Thủy Trình nhanh chóng giữ lấy bàn tay cô. Đột nhiên bị nắm lấy, Lâm Nhã Kỳ muốn thoát ra nhưng Doãn Thủy Trình giữ chặt không buông.
“Ăn nhiều vào, nếu không dạ dày không thoải mái.” Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng nói với Lâm Nhã Kỳ. Nhìn khuôn mặt nhợt nhạt của cô, anh cảm thấy đau lòng.
Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy đâu đó trong cô trở nên mềm mại.
Lâm Nhã Kỳ bị lời nói của anh làm cho kinh ngạc mà ngồi xuống, ăn hết thức ăn anh vừa gắp cho cô.
Doãn Thủy Trình ngay lập tức đặt một bát canh đến trước mặt cô, khẽ nói: “Uống đi, tốt cho dạ dày.” Đôi mắt thâm sâu nhìn cô đầy cưng chiều.
Lâm Nhã Kỳ cũng không biết tại sao lại nghe lời anh đến vậy, bê bát canh lên và uống thật nhanh.
Bị ánh mắt Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm khiến trong lòng cô hoang mang, vội càng đứng dậy không nói gì mà trực tiếp đi lên lầu, đến nhìn cũng không nhìn anh một cái.
Chỉ còn lại một mình Doãn Thủy Trình ngồi ở bàn. Anh luôn tay gắp đồ ăn cho cô, cho nên cơ bản vẫn chưa ăn gì, nhìn thái độ lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ như vậy khiến anh không có khẩu vị.
Anh đứng dậy bước đến cửa sổ, lại châm một điếu thuốc, nhíu mày nhìn phía ngoài biển.
Cô chạy vào phòng rồi vội vàng đóng cửa lại. Lời nói của Doãn Thủy Trình nói với cô vừa rồi, chẳng lẽ là anh đang quan tâm cô? Trong đầu cô lúc này rất loạn.
Một người đàn ông đã lừa dối mày, sao có thể thực tâm đối đãi với mày? Lâm Nhã Kỳ cười khổ trong lòng.
Sau khi quên tất cả những điều này, lại nhớ đến ngày hôm nay ở bệnh viện cô chỉ lau qua người, còn bị ngã, vận khí của cô quả thực rất đen.
Cô đi đến tủ lấy một bộ quần áo ngủ rồi đi đến phòng tắm.
Doãn Thủy Trình hút hết điếu này đến điều khác. Trong lòng tràn ngập khói thuốc.
Quản gia từ từ tiến lại, thấy cậu chủ không ngừng hút thuốc với tâm trạng buồn nã. Tuy rằng không biết cậu chủ và mợ chủ xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng ông cũng cảm thấy khó chịu.
“Cậu chủ, hút thuốc có hại cho cơ thể, đừng hút nữa.” Ông nói với Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình nghe thấy tiếng quản gia liền định thần lại, nhìn gạt tàn đều là đầu thuốc, xem ra bản thân mình đã hút nhiều rồi, liền đem điếu thuốc trên tay dập tắt.
Anh quay người liếc nhìn quản gia, ngước mắt nhìn chằm chằm vào phòng ngủ trên lầu, rồi nhanh chóng đi lên.
Bầu trời tối nay rất sáng, những ngôi sao lấp lánh treo đầy trên nền trời đêm, tỏa ra ánh sáng lấp lánh.
Lâm Nhã Kỳ tắm xong liền cảm thấy rất thoải mái, thư giãn. Cô mở cửa phòng tắm bước ra.
Lúc này cửa phòng ngủ cũng bị mở ra, ánh mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình đầy vẻ cưng chiều nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ đột nhiên ngửi thấy mùi khói thuốc nồng đậm liền nhíu mày, bước đến bên giường hong khô tóc.
Cô ngốc đó nhìn thấy mình liền nhíu mày, trong lòng Doãn Thủy Trình vô cùng khó chịu.
Một trận gió thổi tới, mùi khói thuộc trên cơ thể anh bay lên mũi, khiến ngay bản thân anh cũng cảm thấy khó chịu.
Đoán rằng cô chắc chắn cũng đã người thấy, cho nên mới nhíu mày như vậy.
Thấy cô ngồi bên giường lau tóc, Doãn Thủy Trình rất muốn giúp cô, nhưng mùi khói thuốc trên cơ thể quá nồng, cho nên anh liền vào nhà tắm.
Nghe được tiếng đóng cửa phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ thở phào nhẹ nhõm.
Lâm Nhã Kỳ vội vàng vào trong chăn, giả vờ như đang ngủ.
Sau khi sửa sạch mùi muốc trên cơ thể, anh mới từ từ mở cửa phòng tắm bước ra, chỉ thấy Lâm Nhã Kỳ đang tằm trên giường cuộn tròn lại như một quả bóng.
Cho rằng cô đã ngủ, tiếng bước chân anh nhẹ hơn rất nhiều, nhẹ nhàng đi đến giường rồi nằm xuống.
Khuỷu tay anh chống lên gối, nghiêng người sang một bên nhìn Lâm Nhã Kỳ đang nằm trong chăn, anh liền đưa tay kéo chăn xuống để lộ đầu cô ra bên ngoài.
Nhìn khuôn mặt trắng bệch của cô dần hồng hào, Doãn Thủy Trình lúc này mới cảm thấy yên tâm.
Anh từ từ nằm vào trong chăn, muốn ôm cô vào lòng, nhưng Lâm Nhã Kỳ vội vàng lùi về sau.
Cô ngốc này không ngủ? Anh đưa tay ôm gọn cô vào lòng, Lâm Nhã Kỳ biết bản thân không thể đẩy cô ra được.
“Buông em ra.” Cô cụp mắt xuống, giọng điệu không chút biểu cảm.
Ngữ khí lạnh lùng này khiến ngọn lửa đang kiềm nén trong lòng của Doãn Thủy Trình bùng cháy.
“Ầm ĩ đủ chưa?” Anh quay mặt cô nhìn thẳng vào mình, trầm giọng nói.
“Em ầm ĩ sao?” Lâm Nhã Kỳ lạnh lùng trả lời anh, từ từ mở mắt nhìn anh.
Doãn Thủy Trình nhìn khuôn mặt lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ, trong lòng vừa khó chịu vừa tức giận. Chưa từng có một anh có thể thao túng cảm xúc của anh, nhưng Lâm Nhã Kỳ luôn kích thích giới hạn cuối cùng này.
Nộ khí trong ánh mắt nhìn chằm chằm vào cô, anh mạnh mẽ nhằm môi cô hôn xuống, mặc cho cô tùy ý tranh loạn.
“Doãn Thủy Trình...anh buông ra.” Lâm Nhã Kỳ đẩy anh ra, trong tiếng hét còn mang theo tiếng khóc. Cô cố kìm nén những giọt nước mắt.
Nhưng bị đẩy ra như vậy, Doãn Thủy Trình càng trở nên hưng phấn hơn, bàn tay to lớn phủ trên người cô.
Cho dù Lâm Nhã Kỳ có đánh anh thế nào, Doãn Thủy Trình cũng không dừng lại, cuối cùng sức lực của cô cũng đã cạn.
Tranh loạn chỉ càng khiến cho Doãn Thủy Trình càng thêm nhưng phấn, cho nên cô chỉ đành buông cánh tay đang đấm trên lưng của anh xuống, mở to mắt nhìn anh.
Đôi môi anh đang hung hăng chiếm lấy đôi môi mềm mại của cô, đột nhiên nếm được vị mặn của nước mắt, cho nên đành nhẹ nhàng buông cô ra.
“Đủ chưa?” Lâm Nhã Kỳ lạnh lùng nhìn anh, nước mắt chảy dài hai bên má, thờ ơ hỏi.
Hai từ này khiến Doãn Thủy Trình khó chịu vô cùng, đôi mắt đầy giận dữ nhìn cô, nghiến răng nói: “Em nói lại lần nữa.”
Lúc này Doãn Thủy Trình giống như con sư tử đang giận dữ, Lâm Nhã Kỳ không muốn nhìn thẳng vào mắt anh, cho nên nghiêng đầu sang một bên.
Lâm Nhã Kỳ lập tức đưa tay giữ lấy đầu của Lâm Nhã Kỳ, toàn thân tỏa ra khí tức lạnh lẽo.
Bị Doãn Thủy Trình giữ chặt như vậy khiến cô cảm thấy không thoải mái, mím chặt đôi môi đỏ mọng, khép mi không nhìn anh nữa, nhưng nước mắt vẫn không ngừng tuôn rơi.
“Em nói, anh đủ chưa?” Lâm Nhã Kỳ khẽ động đậy môi, có chút run rẩy nói, cố ý nhấn mạnh những lời cuối.
Rõ ràng trong lòng rất khó chịu, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn đem những lời trong miệng nói ra.
Lâm Nhã Kỳ chỉ cần nghĩ đến Doãn Thủy Trình lừa gạt cô, với những lời Nhậm Anh Hoa nói với anh tối hôm đó liền nảy sinh cảm giác hoài nghi với anh.
“Em…” Lần đầu tiên Doãn Thủy Trình bị người khác làm cho tức đến nghẹn họng, hung dữ nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Doãn Thủy Trình siết chặt nắm đấm, hung hăng đấm xuống bên gối cô, khuôn mặt âm trầm khó coi.
Lâm Nhã Kỳ bị cú đấm của Doãn Thủy Trình dọa, nhưng cô cũng chỉ nhíu mày chứ không hề mở mắt.
Doãn Thủy Trình tức giận ngồi dậy, lấy áo khoác khoác lên người, dừng lại một chút ở cửa rồi mở cửa ra ngoài.
“Rầm…” Tiếng đóng cửa hung hăng này khiến toàn thân Lâm Nhã Kỳ bắt đầu run rẩy, cô ôm chặt lấy cơ thể mình.
Khoảnh khắc trước khi mở cửa rời đi, đôi mắt sâu thẳm của Doãn Thủy Trình nhìn chằm chằm người phụ nữ trên giường.
Chỉ cần cô có một chút phản ứng, anh sẽ không rời đi mà ở lại an ủi cô. Nhưng thái độ lạnh lùng của Lâm Nhã Kỳ mạnh mẽ đâm vào tim anh.
Anh nhíu mày rời đi, xuống lầu nhìn thấy quản gia đang cung kính đứng ở đó.
“Chuẩn bị xe.” Trong mắt Doãn Thủy Trình đầy phẫn nộ và khó chịu, âm thanh trầm thấp cất lên tiếng nói.
“Nhưng cậu chủ, đã muộn rồi,…” Quản gia lo lắng nói.
Khuôn mặt anh lạnh lùng, hung dữ liếc nhìn ông.
Thấy cậu chủ lạnh lùng nhìn ông như vậy, toàn thân anh còn tỏa ra khí tức lạnh lẽo, khiến ông sợ hãi đổ mồ hôi.
Quản gia vội vàng kêu tài xế lái xe đến.
Đôi chân thuôn dài lạnh lùng bước đến bên cạnh xe. Quản gia mở cánh cửa xe, để cho cậu chủ mình bước lên.
“Xuống xe.” Nhưng Doãn Thủy Trình lại bước đến ghế lái, lạnh lùng nói với tài xế.
Thấy trong ánh mắt ông chủ mình đầy lửa giận giống như muốn ăn tươi nuốt sống anh ta, tài xế run rẩy tay chân mở cửa xe, vội vã bước xuống.
Doãn Thủy Trình bước vào xe, tài xế nhanh chóng đóng cửa xe lại.
“Cậu chủ…” Quản gia lo lắng nhìn Doãn Thủy Trình, nhưng không thể không đóng cửa xe sau.
Doãn Thủy Trình từ từ khởi động động cơ, nhanh chóng lái xe ra khỏi biệt thự, một tầng khói bụi theo đó nổi lên.
Doãn Thủy Trình phóng thích bản tính hoang dã, điên cuồng phóng đi trong đêm đen tĩnh mịch.
Quản gia đầy vẻ lo lắng nhìn chiếc xe đã đi xa. Cậu chủ và mợ chủ mấy ngày nay rốt cuộc sao vậy. Hai người trẻ nếu không lạnh lùng dọa người thì là sặc mùi thuốc súng.
Nghe tiếng đóng cửa hung hăng, đầu óc Lâm Nhã Kỳ trống rỗng, nước mắt không ngừng tuôn ra. Cô cũng không biết tại sao bản thân lại nói những lời tổn thương anh như thế.
Trong đầu cô luôn vang lên tiếng đóng cửa kia, cô liền từ từ ngồi dậy, bàn tay trắng nõn đặt lên trái tim đang quặn đau, ở nơi này vô cùng khó chịu.
