Đan Phong tiếp tục xem ảnh, rốt cục trong album ảnh tìm được mấy tấm Tống Như cùng Dương Gia Cửu chụp phi thường thân mật! Nhất là có một tấm Tống Như say rượu, Dương Gia Cửu ôm cô chụp ảnh.

Mức độ thân mật thế này, còn nói chỉ là quan hệ bình thường?

"Rốt cục cũng bị tôi bắt được!"

Đan Phong hiện tại sẽ không đem ảnh chụp này lộ ra ngoài, một khi lộ ra ánh sáng sẽ chỉ là bằng chứng giải thích Dương Gia Cửu không thích đàn ông.

Nhưng hắn muốn Tống Như thân bại danh liệt, cho nên hắn muốn tiếp tục chờ!

...

Vào buổi tối, Thượng Quan Lệ được một người bạn hẹn cho cô đến gặp một người đàn ông nước Pháp.

Cô cẩn thận lựa chọn trang phục phù hợp, tại một quán cà phê cao cấp cùng đối phương gặp mặt, trong giới này lăn lộn nhiều năm như vậy, Thượng Quan Lệ nói tiếng Pháp phi thường lưu loát, cô nhìn ra được đối phương đối với mình cũng rất hài lòng.

Cô là có mục đích nên mới đến cuộc hẹn này, cho nên khi nói chuyện, trực tiếp đem quá khứ của mình thẳng thắn nói, và đoạn quá khứ khó quên đó không để cho người đàn ông nước Pháp này khinh thường cô.

Tên của anh ta là White, là Phó tổng của một công ty đa quốc gia, khôi hài hài hước, rất hay nói, nói chuyện cùng anh ta một lúc, cô cảm thấy rất hài lòng, lúc này, Thượng Quan Lệ ý thức được có lẽ ở cùng với hắn một chỗ là lựa chọn tốt.

Bọn hắn hàn huyên mấy giờ đồng hồ, White rất có phong độ đưa Quan Lệ về căn hộ.

Sau đóThượng Quan Lệ suy nghĩ tỉ mỉ, quyết định cùng hắn thử một lần, cho nên đặc biệt gọi điện thoại nói cho Tống Như báo tin tức này.

Nghe xong, Tống Như nhẹ giọng hỏi lại: "Bởi vì White không ngại quá khứ của cậu, cho nên cậu mới quyết định đi cùng với hắn sao?"

Không phải yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên, càng không phải là căn cứ vào sùng bái ái mộ, vẻn vẹn bởi vì sâu bên trong nội tâm của cô có chỗ tự ti, cô cảm thấy mình đã mất đi vốn liếng để yêu, cho nên không có can đảm đi tìm tình yêu đích thực cũng như người thật sự yêu thương mình.

Chẳng lẽ hôn nhân như vậy có thể để cho cô hạnh phúc sao?

"Tớ cảm thấy không có vấn đề gì, hắn nhất định sẽ là một đối tượng tốt để kết hôn!" Thượng Quan Lệ chắc chắn mà nói.

Thế nhưng không phải rick cũng là một đối tượng tốt để kết hôn sao?

Tống Như biết cô đã rơi vào suy nghĩ như vậy nên dù có khuyên như thế nào cũng sẽ không tiếp nhận thêm những lời khuyên khác, bởi vì sau cuộc gặp ngắn ngủi đó, Thượng Quan Lệ đã lên kế hoạch chính thức rời khỏi giới nghệ sĩ, đồng thời lên kế hoạch sinh e bé vào cuối năm.

Trong kế hoạch của cô, hoàn tòa không có hình bóng của Rick.

"Vậy được rồi, tớ ủng hộ quyết định của cậu, nhưng là nhất định phải bảo vệ tốt bản thân, đừng lại bị tổn thương, nếu có vấn đề gì muốn nói, lúc nào cũng có thể tìm đến tớ."

"Yên tâm đi, tớ biết tự chăm sóc bản thân, nhưng tớ xem tin tức, Dương tổng như đang bị người ta giở trò hãm hại, không biết có sao không?" Thượng Quan Lệ cũng chú ý động thái tin tức gần đây.

"Gia Cửu cũng không phải ai cũng có thể bôi nhọ!" Tống Như ở trước mặt Thượng Quan Lệ sẽ không che giấu suy nghĩ của mình: "Cậu cứ yên tâm giữ gìn sức khỏe, chăm sóc tốt bản thân mình."

Cô không muốn nhìn thấy Thượng Quan Lệ lại bởi vì chuyện tình cảm mà bị tổn thương.

Thượng Quan Lệ gật đầu, sau đó cúp điện thoại, cô lại như cũ không tự chủ nhìn ngoài cửa sổ ngắm cảnh đường phố đến mức ngẩn người.

Cô lừa gạt được tất cả người, lại không gạt được lòng mình, cho dù là một đối tượng tốt để kết hôn như vậy nhưng cô vẫn cảm thấy cô đơn lạnh lẽo.

Bởi vì cái gì?

Cô không tiếp tục suy nghĩ, mà trực tiếp liên hệ người đại diện, cô cần mau chóng bắt đầu trở lại làm việc, mới có thể thoát khỏi những suy nghĩ không nên có.

Người đại diện đương nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng nghênh đón Thượng Quan Lệ trở về, sáng sớm hôm sau các cô liền cùng nhau về công ty, cùng Rick tiếp quản công việc.

Lúc đối mặt Rick, Thượng Quan Lệ biểu hiện giống như trước đây, sau khi bàn chuyện công tác xong, Thượng Quan Lệ nhận được điện thoại của White, anh ta muốn mời cô đi ăn trưa, Thượng Quan Lệ cảm thấy mình không có lý do cự tuyệt, liền đồng ý.

Rick nhìn đồng hồ, đứng đối diện Thượng Quan Lệ nói: "Em muốn về nhà sao? Anh đưa em về."

"Không cần, em có hẹn."

Nghe được Thượng Quan Lệ nói như vậy, Rick nhẹ gật đầu: "Thế thì tốt."

Hắn luôn luôn sẽ không chủ động tới gần bất luận kẻ nào, lần này cũng vậy, bọn hắn cùng nhau đi vào bãi đỗ xe, White tay ôm bó tươi hướng Thượng Quan Lệ đi tới.

"White?"

Rick bỗng nhiên nhận ra người đàn ông này, lúc Thượng Quan Lệ muốn đưa tay đón hoa liền ngăn trước mặt cô.

"Tránh xa cô ấy ra!"

Tiếp lấy hắn kéo tay Thượng Quan Lệ kéo lên xe của mình, mang cô rời đi.

Trên xe bầu không khí căng thẳng, Thượng Quan Lệ hít sâu một hơi: "Anh không cảm thấy hẳn là nên cho tôi một lời giải thích sao?"

Rick nhìn con đường phía trước, bình tĩnh mà nói: "Em làm sao lại quen biết White? Em biết hắn là ai sao?"

"Mới quen, một người bạn giới thiệu..."

"Làm phiền em trước khi quyết định tin tưởng bất luận người nào, trước tiên nên điều tra thêm thân phận và bối cảnh của đối phương, hắn trước kia là người mẫu đồng tính nam nổi tiếng ở Pháp, rất nhiều người đều bị hắn..." Rick tức giận nói không được.

Thượng Quan Lệ ngây ngẩn cả người, tay thật chặt nắm chặt túi xách.

"Coi như em vội vã muốn đem mình gả đi, cũng phải tìm hiểu kỹ đối tượng!"

"Khả năng số mệnh của tôi không tốt, không có ánh mắt nhìn người." Thượng Quan Lệ có chút uể oải, điều cô không muốn xảy ra thì vẫn cứ xảy ra, trước mặt Rick cô không có cách nào sống hạnh phúc và tự tin.

Rick thấy được dáng vẻ thất lạc của cô, mở miệng an ủi: "Có một số việc cuối cùng cũng sẽ là quá khứ... Em không thể vì vậy mà coi nhẹ bản thân, em chắc chắn xứng đáng với một người đàn ông tốt hơn"

"Thật vậy sao?" Thượng Quan Lệ ứa hai hàng nước mắt, cô im lặng nhìn Rick, tất cả lời muốn nói đều ở trong ánh mắt của cô.

Rick không phải nghe không hiểu ý lời nói của cô, mà là lựa chọn né tránh.

Làm Giám đốc của nghệ sĩ Đại Thiên, tác phong làm việc của hắn luôn luôn là một giọt nước cũng không lọt, suốt quãng đường đi hắn không tiếp tục nói chuyện, xe dừng trước cửa căn hộ của Thượng Quan Lệ: "An bài công việc cần trì hoãn, để người đại diện của em liên hệ anh là được rồi."

Ngoại trừ công việc, hắn không có khả năng nói thêm những lời thừa thãi để quan tâm cô.

"Cám ơn... tôi sẽ không bởi vì loại chuyện thế này mà chậm trễ công việc." Thượng Quan Lệ cúi đầu, cô sẽ không thăm dò suy nghĩ của Rick, như thế chỉ làm cô trở nên buồn cười hơn.

Cô lo sợ mình sẽ vấp ngã, cũng lo sợ sẽ bị người khác chán ghét mà vứt bỏ…

"Hôm đó anh chỉ xem tình hình của Tằng Giai Nịnh một chút, giữa anh và cô ta không hề có chuyện gì."

Rick đột nhiên hướng cô giải thích, khiến Thượng Quan Lệ sửng sốt một chút: "Không liên quan gì đến tôi."

Nói xong, cô đóng cửa xe và đi vào căn hộ.

Rick nhìn cô rời đi, quay đầu xe lái ra khỏi khu phố, có mấy lời hắn vẫn cảm thấy nói ra sẽ thoải mái hơn.

Trải qua lần gặp mặt đặc biệt này, Thượng Quan Lệ tâm tình càng thêm phức tạp, cô không có đem chuyện này nói cho Tống Như, mà là một mình ngồi yên trong phòng nhìn bức ảnh khổng lồ của mình treo trên tường.

Cô chính là không nghĩ ra, là cô quá ngây thơ dễ tin người khác, hay là người bạn kia đang cố ý hại mình, đem một người đồng tính đến giới thiệu cho cô?

Nếu như truyền đi, cô còn có mặt mũi gặp người ngoài sao?