CHƯƠNG 11: CHIỀU TÔI ĐI, HÀM VŨ LINH

Dường như Tề Diên Khánh đã uống không ít, ánh mắt từ trước đến nay vẫn lạnh lùng, giờ đây mang theo chút lười biếng thoải mái, đôi mắt hẹp dài khẽ nheo lại, âm u nhìn chằm chằm vào Hàm Vũ Linh.

"Cô còn dám xuất hiện trước mặt tôi?" Tề Diên Khánh duỗi đôi chân thon dài, bước gần về phía Hàm Vũ Linh: "Có phải lần trước còn chưa dạy dỗ cô đủ hay không? Để cô vẫn còn có gan, dám xuất hiện trước mặt làm tôi chướng mắt."

Hàm Vũ Linh nắm chặt tay lại, nhìn chằm chằm vào Tề Diên Khánh nói: "Tôi, chỉ muốn đến nói chuyện ly hôn. Tề Diên Khánh, bây giờ chúng ta viết thỏa thuận ly hôn, anh buông tha cho người nhà của tôi, sau đó tôi rời khỏi đây, nếu không tôi sẽ công khai quan hệ hôn nhân giữa chúng ta, công khai việc anh đã có vợ mà còn ngoại tình với Bàng Tú Nhiên ở bên ngoài...! Để anh và cô ta, đều thân bại danh liệt!"

Tề Diên Khánh nhíu mày, bước hai ba bước, đã đi đến trước mặt Hàm Vũ Linh, hơi cúi người xuống mang theo vẻ dũng mãnh chèn ép người khác, cộng thêm vài phần cảm giác của người say rượu, ép lên người Hàm Vũ Linh.

"Cô cho rằng cô là cái gì, có thể uy hiếp tôi sao?" Anh thô bạo khẽ vươn tay, bóp cổ Hàm Vũ Linh, ấn người cô dựa vào tường trên hành lang: "Hàm Vũ Linh, tôi giết chết cô, cũng dễ dàng như giết chết một con kiến thôi!"

Hàm Vũ Linh bắt lấy cánh tay của Tề Diên Khánh, đổi lại nhận được ánh mắt tàn nhẫn của anh.

"Tôi coi như không là gì cả, nhưng vẫn là vợ trên pháp luật của anh! Tề Diên Khánh, con thỏ nóng nảy cũng biết cắn người! Anh cứ luôn ép tôi như vậy, coi như tôi thịt nát xương tan, cũng muốn kéo theo anh làm đệm lưng!"

Tề Diên Khánh nhìn chằm chằm vào bờ môi của cô đang liên tục khép mở, cũng không biết có phải do đầu óc quá say rồi hay không, vậy mà cả người lại nóng lên.

Đã bao lâu rồi anh chưa chạm vào người cô gái này?

Kể từ khi biết cô mang thai, bụng bắt đầu nhô lên, đã không chạm vào...Sắp được sáu tháng rồi.

Bóp chặt cổ tay Hàm Vũ Linh, bỗng nhiên không khí bắt đầu trở nên mập mờ.

"Hàm Vũ Linh, cô muốn tôi nể mặt tha cho người nhà cô, thì cũng được. Bây giờ, chiều tôi đi." Anh buông Hàm Vũ Linh ra, rồi dơ tay lên cởi bỏ nơ cổ, để lộ ra xương quai xanh hấp dẫn: "Làm tôi hài lòng, tôi sẽ cân nhắc một chút, để lại cho nhà họ Hàm cô một con đường sống."

Hàm Vũ Linh sững sờ, ngây ngốc.

Hai người dây dưa đã hơn một năm, số lần lên giường có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Người đàn ông này, rất buồn nôn khi chạm vào cô, nếu không phải do Hàm Vũ Linh chủ động, thì người đàn ông này có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không chạm vào cô.

Nhưng bây giờ.... Thế mà anh lại chủ động yêu cầu?

Chẳng lẽ, do Bàng Tú Nhiên không làm cho anh thỏa mãn sao?

"Nghe thấy chưa?" Tề Diên Khánh đã hết kiên nhẫn: "Tôi bảo cô chiều lòng tôi!"

Lông mi Hàm Vũ Linh run lên, ánh mắt giống như chú nai nhỏ trong rừng, kinh hoảng lại động lòng người, làm cho nhiệt độ trên người Tề Diên Khánh càng tăng cao hơn.

"Làm vậy, anh sẽ buông tha cho người nhà tôi sao?" Cô hỏi.

Tề Diên Khánh không nhịn được nói: "Cô nói nhảm thêm một chữ nữa, thì cút ngay cho tôi!"

Hàm Vũ Linh không dám nói thêm nữa, vội vàng kéo tay của Tề Diên Khánh, chịu đựng khuất nhục nói: "Được, tôi đồng ý... Anh muốn tôi làm thế nào...để chiều anh?"

Tề Diên Khánh đẩy cửa một căn phòng nghỉ bên cạnh ra, ngồi lên trên ghế sofa: "Đên đây, Hàm Vũ Linh."

Hàm Vũ Linh nơm nớp lo sợ bước nến, đứng nguyên tại chỗ, không biết bước tiếp theo nên làm như thế nào.

Tề Diên Khánh nhướng mày: "Cô chỉ biết đứng sững sờ như thế sao?"

"Không . . ." Hàm Vũ Linh vội vàng tiến sát lại, tay trái run rẩy, cởi cúc áo sơ mi cho anh, sau đó ngốc nghếch vuốt ve cơ thể của Tề Diên Khánh.

Lướt trên đường cong đầy cơ bắp của anh, nhẹ nhàng vuốt ve. . .

"Bộp ——" Tề Diên Khánh chán ghét đẩy tay Hàm Vũ Linh ra.

"Đừng có chạm vào tôi! Buồn nôn!" Anh nới lỏng thắt lưng, nhẽ nâng chiếc cằm nhỏ lên, ý bảo: "Hàm Vũ Linh, dùng miệng cho tôi."

Hàm Vũ Linh sửng sốt, sắc mặt đỏ bừng, vừa thẹn vừa giận.

"Tề Diên Khánh, đừng như vậy . . ."

"Hàm Vũ Linh!" Tề Diên Khánh mất hết kiên nhẫn, trong mắt dần dần hiện lên vẻ tàn nhẫn: "Cô làm tôi nói nhiều thêm một chữ, tôi sẽ lấy mạng cha mẹ cô ngay lập tức!"

Hàm Vũ Linh vội vàng lắc đầu ngay, rồi quỳ xuống.

Nhưng chuyện như vậy, cô không có cách nào có thể cứ thế mà làm...

Cả người Tề Diên Khánh đã nóng không chịu được, dứt khoát trực tiếp dí đầu Hàm Vũ Linh, thật sự chỉ ấn đầu của cô, ấn xuống...