CHƯƠNG 66: BỮA ĂN TỐI TÌNH YÊU

Tô Dương Dương nói xong, bình tĩnh nhìn Mạc Nhậm Mộ.

"Không cần cô quan tâm!"

"Thân thể của anh nên anh có quyền muốn làm gì thì làm. Chỉ hi vọng đến lúc đó anh đừng tìm đến bệnh viện và những người khác để gây phiền phức, cũng đừng bởi vậy mà làm tổn thương những nhân viên y tế đang chăm sóc cho anh." Tô Dương Dương chậm rãi nói: "Tôi sẽ bảo y tá đưa chăn bông mới tới cho anh."

Nói xong, Tô Dương Dương kéo cửa ra định đi ra ngoài.

"Người phụ nữ ngu xuẩn, tôi để cho cô đi rồi sao?" Mạc Nhậm Mộ tức điên lên mắng.

Tô Dương Dương quay trở lại bình tĩnh nhìn anh ta, trong ánh mắt không có nửa điểm không kiên nhẫn nào mà còn mang theo vẻ thân thiện dung túng của bác sĩ lúc xem bệnh.

Vẻ thân thiện dung túng như thế lại càng khiến cho Mạc Nhậm Mộ càng lên cơn giận dữ.

Những người này có tư cách gì mà dám lộ ra loại vẻ mặt và ánh mắt này ở trước mặt anh ta?

Anh ta lạnh lùng nhìn Tô Dương Dương: "Đem nơi này quét dọn sạch sẽ đi!"

"Tôi có thể giúp anh quét dọn nhưng tôi nói trước cho anh biết đây không phải là chức trách cũng như công việc của tôi." Tô Dương Dương nói xong liền đi ra ngoài cầm cái chổi và hót rác đi vào, động tác nghiêm túc xử lý đống rác bừa bộn khắp phòng.

Ánh mắt Mạc Nhậm Mộ lạnh lùng nhìn cô ấy bận rộn, vẻ lạnh lẽo trên mặt cũng không hề giảm đi chút nào.

Lúc Tô Dương Dương gần thu dọn xong thì y tá phụ trách Mạc Nhậm Mộ đi ăn cơm trở về.

Lúc nhìn thấy Tô Dương Dương thì rất là kinh ngạc, Tô Dương Dương bảo cô ta đi xin một bộ chăn ga giường mới.

Y tá đáp lời liền chạy đi lấy chăn bông.

Sau khi Tô Dương Dương dọn xong đống rác rưởi kia thì trở lại phòng bệnh của Mạc Nhậm Mộ, nói ra: "Anh Mạc, tôi hiểu cảm giác của anh nhưng quá trình này không thể tránh được. Công việc của mọi người cũng không dễ dàng nên xin anh thỉnh thoảng giơ cao đánh khẽ một chút, đừng làm tổn thương mình cũng đừng khiến những người khác phải khó xử."

"Cô đang dạy dỗ tôi đấy à? Cô có tư cách gì mà dậy dỗ tôi?"

"Tôi không có ý này. Mẹ tôi là rất thích phim anh đóng, mỗi một bộ phim truyền hình anh đóng bà ấy đều xem hết. Bà ấy biết anh bị thương thì rất lo lắng cho anh. Tôi tin tưởng những người mê điện ảnh khác cũng có cảm giác như vậy. Mọi người so với anh còn để ý tới thương thế của anh hơn, coi như không vì bản thân anh thì cũng vì những người muốn anh sớm một chút quay lại."

"Cô thật sự cảm thấy những người ngu xuẩn kia vẫn sẽ để ý đến tôi à? Tôi chỉ cần không xuất hiện trước truyền thông hai tháng thì mọi người cũng sẽ gọi minh tinh khác là chồng ngay thôi."

Tô Dương Dương ngẩn người: "Anh nói điểm này tôi cũng không có cách nào phản bác."

"Cút ra ngoài!"

"Cút ngay đây, chào anh Mạc." Tô Dương Dương trả lời đi ra ngoài sau đó đóng cửa phòng bệnh của Mạc Nhậm Mộ lại.

Mạc Nhậm Mộ nhìn cửa phòng bệnh đóng lại hận không thể bóp chết Tô Dương Dương.

Lúc Tô Dương Dương xuống lầu cũng vừa đúng lúc gặp y tá đang ôm chăn bông sạch sẽ đi lên.

Y tá ngượng ngùng nói: "Bác sĩ Tô, vừa rồi làm phiền cô rồi."

"Không sao. Cảm xúc của anh Mạc rất tồi tệ à?"

Y tá gật gật đầu: "Có thể là vừa bị thương nên tâm lý không tiếp nhận được mỗi ngày đều sẽ nổi giận mấy lần, nếu không quẳng đồ vật thì chính là mắng chửi người khác, thường xuyên huyên náo vào lúc nửa đêm khiến cho những bệnh nhân khác cũng không thể đi ngủ."

"Anh ta như bây giờ chắc chắn tâm lý chênh lệch rất lớn, loại tâm lý kia chúng ta cũng không có cách nào trải nghiệm được, cô đi mau đi, tôi xuống lầu trước đây."

"Ừm, chào Bác sĩ Tô."

Tô Dương Dương cười cười, xuống lầu đi về phòng làm việc của mình.

Nghĩ đến tình huống vừa rồi của Mạc Nhậm Mộ liền lắc đầu.

Quá trình dưỡng thương này phải chịu rất nhiều khó khăn mà người khác không thể tưởng tượng ra được, nói thì bao giờ cũng dễ hơn là trải nghiệm thực tế.

Giống như ảnh của Mạc Nhậm Mộ đã từng chiếm cả trang báo lớn, cái cảnh tượng hoành tráng nào mà người ta chưa thấy qua đâu.

Có thể mất khống chế tới mức như thế này chắc chắn là đã khó chịu đến mức anh ra không chịu đựng nổi.

…

Tin tức Mạc Nhậm Mộ ở bệnh viện Nhiêu Điền không biết bị ai tung ra ngoài, xế chiều lúc tan việc khắp nơi trong bệnh viện tràn ngập đội chó săn đến đây chụp ảnh lấy tài liệu làm ảnh hưởng tới công việc bình thường của bệnh viện.

Từ trước đến nay mấy chỗ như Bệnh viện lại là nơi mà phóng viên truyền thông hay tới để đào móc tư liệu, không cẩn thận thì sẽ được lên trang nhất để người ta mắng vài câu bệnh viện lòng dạ hiểm độc, bác sĩ lòng dạ hiểm độc, y tá lòng dạ hiểm độc gì đó.

Bởi vậy lần này lúc xử lý đội chó săn cũng phải áp dụng phương thức tinh tế hơn, không thể chính diện từ chối đội chó săn quay chụp cũng không thể phối hợp quá nhiều làm ảnh hưởng tới công việc bình thường.

Cái này cũng không có mấy nhân viên y tá có thể làm được tốt, súy chút nữa đã đem một nửa nhân viên y tế trong bệnh viện cho làm phát điên.

Tô Dương Dương cũng không ngoại lệ, chỉ sợ họa từ miệng mà ra sẽ bị Giám đốc chửi đến chết.

Thật vất vả mới nhịn được tới lúc tan làm, Tô Dương Dương lập tức thay áo khoác trắng ra đi về.

Bác sĩ Tào ở cùng khoa chạy đến đây: "Dương Dương, đừng về vội, ở lại giúp tôi trực ban một lát đi."

"Trực tới lúc nào? Không phải là cả đêm chứ?"

"Cô đoán đúng rồi."

"Chị gái à, cô nhờ người khác trực hộ thì phải nói sớm một chút chứ, bây giờ người ta háo hức đi về rồi cô mới nói." Tô Dương Dương không nhịn được kêu rên.

"Không phải buổi chiều phải ứng phó với đội chó săn nên không có thời gian à. Bênh nhân ở giường số ba mươi bảy do tôi phụ trách hôm nay mới có quyết định ngày mai làm phẫu thuật, nếu đêm nay tôi trực đêm thì chắc chắn ngày mai sẽ không thể lên bàn phẫu thuật được. Lần sau tôi giúp cô trực đêm được không?"

"Không được, để cho tôi sờ ngực thì tôi mới có thể miễn cưỡng đồng ý." Tô Dương Dương lộ ra một nụ cười bỉ ổi.

"Cô đúng là một tên háo sắc." bác sĩ Tào che lại phần ngực cao ngất của mình, hung hãn bảo vệ danh tiết cho mỗi một tấc thịt mỡ trên người mình.

"Được rồi, nhanh đi về đi. Tôi tới nhà ăn ăn một bữa cơm rồi trực ca đêm cho cô."

"Thân ái cảm ơn cô."

Tô Dương Dương hướng cô ta miễn cưỡng khoát khoát tay, ngồi trở lại trên chỗ ngồi một lần nữa.

Tiểu Yên hỏi: "Chị Tô, em đi mua thức ăn cho chị."

"Bây giờ chị vẫn chưa đói, lúc nào đói bụng thì tính sau đi, em trở về đi."

"Không cần em ở lại với chị sao?"

"Cùng chị ở lại trực đêm à? Không cần giày vò, chị có thể ứng phó được."

Lúc này Tiểu Yên mới lưu luyến không rời đi về nhà.

Tô Dương Dương gọi điện thoại cho Hàn Khải Uy: "Thổ hào, lão nhân gia ngài không cần tới đón tôi đâu, tôi vừa đổi ca với đồng nghiệp tối nay ở lại trực đêm, sau đó ngày mai sẽ làm việc luôn, đến xế chiều ngày mai mới có thể trở về nhà, anh và Tiểu Bảo tự ăn cơm đi nhé."

"Bình thường các cô cũng sắp xếp ca trực như thế à?"

"Tình huống đặc biệt không có cách nào khác. Thật ra cũng có thể vụng trộm ngủ một lát, anh không cần lo lắng cho tôi đâu."

"Ừm."

Tô Dương Dương để điện thoại xuống, trong lòng có chút thất lạc.

Thổ hào nhà cô cũng không thể nói vài lời hoa mỹ để an ủi cô một chút nào sao?

Mặc dù thân là một bác sĩ trực đêm cũng không có gì to tát nhưng thỉnh thoảng cô cũng muốn có sĩ diện một chút.

Tô Dương Dương chà xát mặt mình, đem một điểm sĩ diện nhỏ kia xoa đi, trơn tru chạy tới nhà ăn ăn một suất cơm lớn.

…

Ban đêm.

Tô Dương Dương tới phòng bệnh kiểm tra một lần, sau khi ghi chép số liệu và đem mấy bệnh nhân có tình huống đặc thù dặn dò lại y tá trực ban sau đó liền về phòng làm việc.

Lúc tiến vào văn phòng Tô Dương Dương liền ồ lên một tiếng.

Hàn Khải Uy ngồi ở trước bàn làm việc của cô ấy đang cúi đầu nhìn xem điện thoại.

Ánh đèn huỳnh quang nhàn nhạt đem hình dáng của anh ấy phác hoạ lờ mờ không rõ khiến cho ngũ quan của anh ấy không chân thực.

Hàn Khải Uy quay đầu lại: "Ngạc nhiên không?"

"Thổ hào, sao anh lại tới đây?" Giọng nói của Tô Dương Dương cũng không thể che hết được sự kinh hỉ.

Hàn Khải Uy nhìn gương mặt tỏa sáng trong nháy mắt của cô ấy phát hiện tối nay anh ấy tới đây là rất đúng: "Tới đưa đồ ăn khuya cho em."

 