CHƯƠNG 12: XUÂN PHONG NHẤT ĐỘ.

Sau khi ba mẹ Kiều rời khỏi, Kiều Ninh một hơi lấy vài chai rượu từ hầm rượu và trở về phòng.

Những lời căn dặn không được uống rượu của bác sĩ đều bị cô vứt ra khỏi não, cho dù có say chết ở đây thì cũng có sao đâu chứ, bây giờ thứ có thể tạm thời làm giảm được nỗi đau của cô thì chỉ có rượu là tốt nhất mà thôi.

Sau khi rút nút chai làm bằng gỗ ra, thì cả căn phòng lập tức lan tỏa ra một một mùi rượu nồng đậm, cô không cần dùng đến ly mà trực tiếng ngửa cổ lên và rót rượu miệng vào miệng mình.

Sau khi nửa chai vào bụng, một người phụ nữ ít uống rượu như cô đã say rồi.

Lúc Nhiếp Minh Quân bước vào thì nhìn thấy cảnh này---Người phụ nữ dựa vào bên giường, khuôn mặt đỏ bừng lên vì say rượu, dung nhan cô diễm lệ như hoa đào, khiến ai nấy cũng không rời được mắt.

Nghe thấy tiếng động, Kiều Ninh từ từ mở mắt ra, ánh mắt lờ đờ nhìn chằm chằm vào vài giây mới có thể nhìn rõ được: “...Anh, đến... làm cái gì?”

Anh nhướng mày, ánh mắt quét qua đống chai rượu lộn xộn trên mặt đất: “Đây là nhà tôi, tôi muốn đi đâu thì đi.”

Người phụ nữ lảo đảo đứng dậy, cô đi tới định đóng cửa lại nhưng anh chỉ cần nhẹ nhàng đưa giày lên đẩy cửa một cái là có thể ngăn cô được rồi.

Kiều Ninh dùng sức quá mạnh nên chợt bổ nhào về phía trước, đúng lúc lại xông vào lòng của Nhiếp Minh Quân.

“Làm bộ làm tịch.” Người đàn ông cười khẩy một tiếng, sau đó đưa tay nắm lấy cằm của cô: “Muốn dùng cách này để câu dẫn tôi sao?”

Người phụ nữ đưa tay hất tay anh ra: “Ai cần... anh chứ... đi ra đi.”

Bàn tay cô mang theo hơi ấm, lúc sượt qua làn da tay anh, mềm mại vô cùng, ánh mắt Nhiếp Minh Quân lúc này chợt trầm xuống, anh đưa tay khóa trái cửa lại, sau đó bế người phụ nữ lên ném lên trên giường.

“Là do cô tự câu dẫn tôi.”

Bàn tay to lớn của người đàn ông nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của Kiều Ninh, rồi kéo nó để lên trên đỉnh đầu cô, cô theo bản năng muốn né ra, hậm hực nói: “Đừng, anh biến đi...”

Nhiếp Minh Quân híp đôi mắt lại, anh đưa bàn tay còn lại nắm lấy cằm của cô, cưỡng ép cô ngước mặt lên: “Kêu tôi biến sao? Mới một ngày không gặp mà lá gan của cô đã càng ngày càng lớn rồi.”

Sau đó bàn tay lo lớn của người đàn ông lại di chuyển xuống dưới xé toạc áo của cô ra, anh đưa tay mình dạo chơi trên cơ thể của người phụ nữ, mang theo lực đạo vuốt ve khắp mọi nơi xinh đẹp của cô.

Lời cự tuyệt nơi cổ họng còn chưa kịp thốt ra, thì Kiều Ninh đã bị người đàn ông thô bạo chèn ép dưới thân mình rồi.

Không có khúc dạo đầu, cơ thể cô vẫn còn khô ráo, bị anh làm giống như là cơ thể cô sắp bị xé toạc ra luôn rồi vậy.

Cô như một chiếc thuyền rách vật lộn với cơn bão ở ngoài khơi xa, sự nóng bức của Nhiếp Minh Quân gần như khiến cô tan chảy.

Bàn tay Kiều Ninh nắm chặt chiếc ga giường ở dưới thân mình, làm sao mà cô không ý thức được bây giờ mình đang làm gì chứ?

Động tác của Nhiếp Minh Quân không hề có chút thương hoa tiếc ngọc nào cả, chỉ khi tầm mắt anh nhìn vào đôi mắt cô, lúc đó mới có một giây phút nào đó là mềm mại.

Mồ hôi men theo bờ má người đàn ông chảy xuống, rơi trên làn da lõa lồ của người phụ nữ, khiến cô bất giác run lên.

Nhiếp Minh Quân cũng không ngờ cơ thể của bọn họ lại hiểu ý nhau đến như vậy, mùi vị của người phụ nữ xinh đẹp này khiến anh không nhịn được mà càng muốn đòi hỏi nhiều hơn nữa.

Cô chính là mảnh giấy trắng chưa hề được tô vẽ, bị người đàn ông tùy ý nhuốm màu sắc của mình lên, mỗi một nơi đều đã được anh yêu thương một cách dữ dội qua, để lại những vết tích tươi đẹp trên đó.

Dần dần, Kiều Ninh cũng cảm nhận được một tia hoan khoái từ trong đó, cho dù đã cố gắng cắn môi, cố gắng không để mình phát ra chút thanh âm nào, thế nhưng vẫn để lọt ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng.

Nhiếp Minh Quân sững sờ, sau đó động tác càng trở nên thô bạo hơn

...

Kiều Ninh ngủ thiếp đi, đợi đến lúc cô tỉnh lại thì Nhiếp Minh Quân vẫn đang yên giấc ngủ bên cạnh cô, hơi thở của người đàn ông phà trên làn da trần trụi của cô, có chút ngứa ngứa.

Chuyện gì vậy?

Cô không dám nhúc nhích, nhìn thấy trên người không một mảnh che thân, trên mặt đất còn một đống bình rượu lộn xộn, thế là những mảnh ký ức đêm qua liền tuôn trào về đầu cô.

Kiều Ninh trừng to đôi mắt, cô vậy mà đã làm chuyện vợ chồng thực sự với Nhiếp Minh Quân rồi?

Làm, làm sao có thể?

Anh ấy không phải, không phải ghét mình lắm sao? Tại sao còn làm chuyện này chứ?

Nhất thời, đáy lòng người phụ nữ rối như tơ vò, chỉ đành nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Có lẽ là do đêm qua thể lực của cô bị tiêu hao đi quá nhiều rồi, trong sự mơ màng, cô nghe thấy phía xa xa ngoài cửa có tiếng cười nói vui vẻ của phụ nữ truyền đến.

Cửa phòng của cô bị ai đó dùng chìa khóa mở ra, sau đó là một tiếng hét.

“Các người đang làm gì vậy---!”

............