“Làm sao mà dì không muốn nói cho được?” Con trai ruột của mình cơ mà.

Nuối tiếc bao nhiêu, đau xót bao nhiêu.

Bà ta muốn anh có thể gọi mình một tiếng mẹ biết bao.

Ban đầu khi anh sinh ra, là lấy danh nghĩa vợ chồng của Tông Tiêu Tuấn và Vân Nhung, tất cả mọi người đều biết anh là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tông, đứa cháu ngoại duy nhất của nhà họ Văn.

Nếu như nói lại, là do bà ta sinh, thì phải lấy thân phận gì chứ?

Trước đây Vân Nhung và Tông Tiêu Tuấn là vợ chồng hợp pháp, còn bà ta là gì?

Con trai bà ta là gì?

Con riêng ư?

Không thể, bà ta không thể.

Bà ta không để Tông Triển Bạch gánh cái danh con riêng được.

Sau này anh phải kế thừa gia nghiệp nhà họ Tông, có một thân phận như vậy thì người khác sẽ nhìn anh như thế nào chứ?

“Hơn nữa nhà họ Tông và nhà họ Văn không thể mất đi hoà khí được, nếu thật sự chỉ vì chuyện này mà trở thành kẻ thù thì chỉ tổn hại đến hai bên thôi.” Bà ta nhìn Lâm Tử Lạp, bất lực mà nói: “Con nghĩ dì làm thế nào mà có thể gả cho Tông Tiêu Tuấn?”

Là bà ta đã đồng ý điều kiện của Văn Khuynh, mới có thể gả vào nhà họ Tông.

“Bởi vì Vân Nhung, nên anh ta luôn có địch ý rất lớn đối với dì, luôn cảm thấy tại vì dì, nên em gái anh ta và Tông Tiêu Tuấn mới không thể ở bên nhau, cuối cùng đã qua đời khi còn trẻ như vậy, sự qua đời của Vân Nhung đem đến sự đả kích rất lớn cho anh ta, anh ta biết dì quan tâm đến tổ nghiệp của nhà họ Trình, liền dùng nó để khống chế dì.”

Văn Khuynh muốn ép bà ta, nếu như muốn gả cho Tông Tiêu Tuấn thì phải khiến cho lụa Hương Vân của nhà họ Trình biến mất trên thế giới này, vĩnh viễn không được xuất hiện trên đời nữa.

Lâm Tử Lạp hiểu rồi, tại sao lụa Hương Vân lại ít như vậy, chỉ có số lượng rất nhỏ trên thị trường.

“Ngày trước không thể xem thường Nhà họ Văn được, bây giờ vẫn như vậy, nếu như con học biết rồi, thì không dùng vẫn tốt hơn, nếu như bị phát hiện, dì sợ….” Đôi tay bà ta không tự chủ được mà run lên, giống như chuyện hôm qua, nghĩ đến vẫn còn sợ hãi, mấy năm đó đã đem lại ám ảnh cực lớn bao trùm lên cuộc đời của bà ta, bà ta biết thủ đoạn của Văn Khuynh, bà ta đã trải qua, bà ta không muốn Lâm Tử Lạp lại bị Văn Khuynh để mắt.

Càng không thể nhìn cô gặp nguy hiểm được.

“Bây giờ vẫn còn kịp, học được rồi cũng không sao, nhưng ngàn vạn lần đừng lộ ra trước người khác.”

Lâm Tử Lạp khom người, gối đầu lên đùi bà ta, nắm hai tay bà ta: “Dì phải tin Triển Bạch, tin con, tuy có thể sẽ có nguy hiểm, nhưng chúng con nhất định có thể khắc phục, dì vì để ở bên cạnh Triển Bạch mà dùng tổ nghiệp của nhà họ Trình để trao đổi, phần thâm tình này anh ấy không biết, nhưng mà, con biết, chúng con cũng có thể bảo vệ tổ nghiệp nhà họ Trình cho dì, để nó vĩnh viễn tồn tại trên đời, không bị lãng quên.”

“Con bé ngốc.” Trình Dục Tú vuốt ve mái tóc cô: “Sống đến bây giờ, dì chỉ hy vọng con và Triển Bạch, còn có hai đứa bé nhỏ sống thật tốt thôi.”

Những cái khác thì bà ta không coi trọng, không có gì quan trọng bằng sự bình an và khoẻ mạnh của người nhà hết.

Lâm Tử Lạp không có nói gì nữa, nhưng trong lòng đã hạ quyết tâm, không thể để tổ nghiệp nhà họ Trình bị mai một như vậy được, bây giờ cô đã hiểu được cách làm của Trình Dục Tú, cũng không cam tâm để tổ nghiệp bị thất truyền như vậy, mà đưa ra quyết định.

“Thời gian trễ như vậy rồi, có muốn cùng nghỉ ngơi với dì không?” Trình Dục Tú nhẹ giọng hỏi.

Lâm Tử Lạp gật đầu, nói được.

Cô cởi áo khoác ngoài và giày ra rồi lên giường, cùng nằm với Trình Dục Tú.

Trình Dục Tú đắp chăn cho cô, Lâm Tử Lạp nghiêng đầu, mặt hướng về phía bà ta: “Lần đầu tiên gặp dì, con đã cảm thấy dì rất khác biệt rồi.”

Không giống như tiểu tam mà cô đã từng gặp, quả nhiên, là không giống.

Trình Dục Tú vươn tay lướt qua trán cô, vén làn tóc chặn trước mắt cô ra sau tai: “Dì luôn muốn có một đứa con gái.”

Đến bây giờ, con trai lấy được một người vợ tốt như vậy, cũng coi như đã viên mãn ý nguyện của bà ta.

Lâm Tử Lạp cười, đôi mắt cong cong vô cùng đẹp, cô nhõng nhẹo với Trình Dục Tú: “Vậy dì cứ coi con như con gái đi, đem tất cả sự chiều chuộng đều cho con hết.”

“Cho con, cho con hết, dì cho cả Triển Bạch cho con.” Trình Dục Tú cũng cười, nhưng trong mắt lại có một vệt nước mỏng manh.

“Tại sao con và Triển Bạch lại có mối hôn sự được định từ bé thế?” Lâm Tử Lạp đột nhiên hỏi, cô đã hỏi Trang Kha Nguyệt một lần, nhưng Trang Kha Nguyệt không có nói, hồi nãy nghe thấy Trình Dục Tú nói nhưng bà ta cũng không có nói tới việc trước đây tại sao lại quyết định mối hôn sự này.

“Dì cũng không biết, dì chỉ biết được từ chỗ Tông Tiêu Tuấn, dì có hỏi ông ấy qua, tại sao lại chọn con, nhưng ông ấy không có nói, dì nghĩ con và Vân Nhung có thể là có quan hệ, ba mẹ con có phải có quen biết với cô ta hoặc là họ hàng gì không.

Lâm Tử Lạp chìm vào trầm tư, ban đầu Trang Kha Nguyệt mang theo toàn bộ gia sản gả cho Lâm Viên Trung, không cần nghĩ cũng biết là trong nhà không còn ai nữa, càng không có nghe Trang Kha Nguyệt nhắc đến nhà họ Văn qua.

Nếu như nhà họ Văn lợi hại như vậy, lại có mối quan hệ với nhà họ Trang thì Lâm Viên Trung ban đầu sao có thể trục xuất bọn họ ra nước ngoài mà không có chút e dè nào như vậy?

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Trước đây con chưa từng nghe nói có họ hàng nhà họ Văn, nhà mẹ con chỉ có mỗi mẹ thôi.”

“Có lẽ là hai đứa có duyên phận đó, đừng nghĩ nữa, ngủ một giấc thật ngon đi.”

Lâm Tử Lạp gật đầu.

Đêm nay cũng như bình thường, rất yên tĩnh, chỉ là Lâm Tử Lạp chưa từng ngủ được.

Cô mất ngủ cả đêm, Trình Dục Tú cũng vậy, chỉ là đều giả vờ như ngủ rất say.

Buổi sáng, Trình Dục Ôn chuẩn bị bữa sáng ở nhà ăn, còn đưa đồ dùng vệ sinh cá nhân đến cho bọn họ, hai người bọn họ rửa mặt xong thì mới tới tiền sảnh.

Trình Dục Ôn nhìn bọn họ cùng nhau đi vào, là biết cuộc nói chuyện một ngày một đêm không có vô ích: “Lần đầu tiên anh thấy, tình cảm của mẹ chồng và con dâu tốt như vậy đó.”

Trình Dục Tú chả nể mặt ông ta: “Đừng tưởng chuyện này qua rồi, nếu như Tử Lạp thật sự có nguy hiểm gì thì đừng trách em đại nghĩa diệt thân.”

Trình Dục Ôn biết mình nợ em gái, lần này không có phản bác lại bà ta: “Được rồi, ngồi xuống ăn cơm đi, đợi nguội là không ngon nữa đâu.”

Ông ta gọi Lâm Tử Lạp: “Đây đều là đặc sản của bọn ta, cứ mãi nhốt con, cũng chả có cơ hội thưởng thức, hôm nay, tranh thủ cơ hội ăn nhiều chút đi.”

“Dạ được.” Lâm Tử Lạp cười, đẩy đậu nành đến trước mặt ông ta: “Sư phụ cũng ăn nhiều chút.”

Trước đây cô chỉ coi ông ta là sư phụ, bây giờ biết thân phận của ông ta rồi, Lâm Tử Lạp đối với ông ta càng thêm tôn kính.

“Ăn xong cơm, chúng ta sẽ về.” Trình Dục Ôn nói với Lâm Tử Lạp, ông ta nhìn sang em gái: “Khi nào em đi?”

Trình Dục Tú có chút khó xử, bà ta chậm rãi nhai thức ăn trong miệng, tâm tư của bà ta, Trình Dục Ôn vừa nhìn là thấu: “Không phải em muốn gặp hai đứa nhỏ đó sao, có gì mà không tiện nói, mẹ của mấy nhóc đang ở đây, không phải chỉ là cần một câu nói của con bé thôi sao?”

Trình Dục Tú nhìn Trình Dục Ôn, mi tâm khẽ nhíu: “Triển Bạch phát hiện thì sao, mối quan hệ của em và nó, anh cũng đâu phải không biết.”

“Đợi lát nữa để sư phụ đi đón mấy nhóc, nói là con nhớ bọn nó rồi, đón bọn nó đến đây, là dì có thể gặp bọn nó rồi.”

“Chủ ý này rất hay, vẫn là cháu dâu thông minh.” Trình Dục Ôn cười, nháy mắt với Trình Dục Tú: “Bây giờ, có thể ăn cơm rồi chứ?”

Trình Dục Tú mím môi mỉm cười, trong lòng có chút mong đợi, lại có chút hưng phấn, mới chớp mắt mà bà ta đã làm bà nội rồi.

Có lúc cảm thấy giống như giấc mơ vậy.

Nhưng cảm giác ‘tháng năm yên bình’ này, lại chân thực như vậy.

Nửa đời trước, cuộc đời bà ta có rất nhiều điều tiếc nuối, chỉ hy vọng cuộc sống sau này, an nhàn bình yên, không có khúc khuỷu.

Ăn xong bữa sáng, khi Trình Dục Ôn chuẩn bị về đón mấy đứa trẻ thì Lâm Tử Lạp đi ra ngoài: “Con cùng thầy về.”

“Không yên tâm thầy à?” Trình Dục Ôn quay đầu hỏi.

Lâm Tử Lạp lắc đầu: “Không phải, con không đi, chỉ e thầy không đón được.”

Tông Triển Bạch chắc chắn sẽ không đồng ý giao mấy đứa nhỏ cho ông ta như vậy.

Người đàn ông đó, ít nhiều gì cô cũng có chút hiểu.

Trình Dục Ôn kéo cửa xe ra: “Lên xe đi.”

Lâm Tử Lạp khom người ngồi vào trong.

Chiếc xe xuyên qua lớp sương trong núi, chầm chậm lái về phía trước.

Bởi vì có sương, chiếc xe lái chậm, cho nên đến nơi đã có hơi muộn, bọn họ xuống xe, vẫn đi vào bằng cửa sau.