CHƯƠNG 342: NHÀ TRỌ ÂM U QUỶ KHÍ

“Tôi không có trở về tìm cô ấy, cũng không biết tên của cô ấy.” Trong giọng nói của Chung Tử mang theo chút tiếc nuối.

Anh ta miêu tả vẻ ngoài của cô bé kia cho tôi nghe, nói tóm lại là một cô gái rất xinh đẹp, với lại nói cô ta còn có người nhà, nhưng mà mấy ngày Chung Tử ở đó thì người nhà của cô ta đúng lúc không có ở nhà.

Chung Tử nói xong thì cười với tôi rất có thâm ý.

“Anh cười cái gì vậy?”

“Bởi vì á, thật sự sau đó tôi đã gặp lại cô gái này, hơn nữa anh cũng đã gặp được, đóan xem là ai?”

Cô gái xinh đẹp mà hai chúng tôi đều gặp, Chung Tử lại rất thích, lại ở trong rừng.

“Anh nói là... Vương Thu ấy hả?”

Chung Tử gật gật đầu.

“Anh chắc chắn không? Có hỏi qua cô ấy chưa vậy? Dù sao thì lúc anh chạy ra khỏi nhà, tuổi tác của hai người vẫn còn nhỏ, sao anh có thể xác định được chính là cô ấy chứ?” Tôi cảm thấy hơi hưng phấn.

Chung Tử nói với tôi mặc dù là anh ta không hỏi Vương Thu, nhưng mà anh ta nhìn ánh mắt của Vương Thu nhìn anh ta, liền biết được Vương Thu đã nhận ra anh ta.

Chỉ có đều là mấy năm nay Vương Thu đã trải qua một chút việc khó khăn, cho nên tính cách cũng trở nên kỳ lạ một chút, nhưng bản chất vẫn rất tốt bụng.

Bây giờ cuối cùng tôi cũng đã hiểu tại sao Chung Tử lại có ấn tượng tốt đối với Vương Thu, hóa ra là trước đó hai người bọn họ từng có một câu chuyện như vậy.

Lúc nãy tôi còn gọi điện thoại cùng với Vương Thu, nói cho Chung Tử biết để anh ta yên tâm, mấy ngày nay Vương Thu vẫn sống rất tốt.

Anh ta gật gật đầu: “Vậy là tốt rồi.”

Lúc này tôi bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề khác, đó chính là Chung Tử nói tới nói lui cũng không giải thích việc chuyện anh ta thừa kế Lục Mang giáo, anh ta thật sự chính là người thừa kế của Lục Mang giáo ư?

Tôi vừa hỏi thì Chung Tử cũng nói không hiểu tại sao lúc nãy tôi muốn hỏi như vậy.

Anh ta cho rằng ý của tôi là ba mẹ của anh ta đều là người của Lục Mang giáo, cho nên tương lai anh ta phải giải quyết mọi việc của Lục Mang giáo thay ba mẹ, liền xem như người thừa kế.

Về việc anh ta là giáo chủ người thừa kế của Lục Mang giáo, anh cảm thấy rằng điều đó hơi khoa trương.

Tôi suy nghĩ, có lẽ là vậy...

Sau đó hai người chúng tôi nói chuyện với nhau rất lâu, trời cũng đã tốt rồi.

Trở về nhìn Văn Chiêu một chút, tình huống của cô ta rất ổn định, vẫn còn đang ngủ.

Nhưng chúng tôi đã không ăn thứ gì trong suốt hai ngày trời, vì vậy tôi liền đi bộ với Chung Tử đến siêu thị trong khu nghỉ mát mua chút mì gói.

Sau khi mua đồ xong, trong tay của Chung Tử cầm theo một túi ni lông, một cái tay khác thì cầm điếu thuốc. Vừa đến bên ngoài lầu khu khám bệnh của nhà nghỉ, anh ta đột nhiên ném thuốc lá xuống mặt đất, nhét túi ni lông qua cho tôi rồi chạy về phía phòng khám.

“Sao vậy? Sao vậy?” Tôi vội vàng hỏi anh ta.

Chung Tử không quan tâm tới tôi mà chạy vào hành lang, một mình chạy vào bên trong hành lang.

Tôi còn chưa nhìn thấy rõ ràng thì người kia đã bị Chung Tử nắm lấy hai cánh tay và áp sát mặt vào trong tường.

Chắc có lẽ là Chung Tử nhìn thấy bóng dáng của cái tên nhóc này ở bên ngoài cửa sổ phòng khám của Văn Chiêu.

“Tôi thấy là cậu không đàng hoàng từ lâu rồi, không ngờ đến là lá gan của cậu thật sự không nhỏ nha.” Chung Tử hét vào mặt của hắn ta.

Người mà bị anh ta bắt lấy, thân thể cũng rất khỏe mạnh, nhưng mà nhìn rất chật vật, quần áo đen dính đầy đất, đầu tóc lấm tấm mồ hôi, giống như là vừa mới chạy mấy km.

Lại nhìn mặt của hắn ta, tôi cũng nhận ra là một tên bỉ ổi trong ba tên đàn ông khỏe mạnh.

Lúc trước, hắn ta đã để lộ ra sự yêu thích đối với Văn Chiêu, lúc nhìn Văn Chiêu thì luôn dâm tà, lúc mà đứng ở ngoài cửa phòng chắc chắn là có suy nghĩ muốn làm loạn, may mà chúng tôi kịp thời chạy tới.

“Đại ca, các đại ca, tha mạng đi. Hai người đã hiểu lầm tôi rồi.” Hắn ta thở hồng hộc mà nói.

“Hiểu lầm à? Đêm hôm khuya khoắt cậu không ngủ mà lại lén lén lút lút chạy đến chỗ này là muốn làm cái gì?” Chung Tử vừa mới nói xong thì liền dùng lực một cái, tên kia hét lên thê thảm.

“Tôi không phải đến đây để tìm em gái kia, là đến tìm các anh đó. Thật vất vả mới chạy đến đây được, thấy các anh không có ở đây, tôi còn đang lo lắng này.” Hắn ta hốt hoảng giải thích.

Chung Tử quan sát bộ dạng trên dưới của hắn ta một chút, rồi nhìn tôi, tôi gật gật đầu với Chung Tử, Chung Tử tạm thời buông lỏng hắn ta ra.

“Có chuyện gì đã xảy ra, thành thật khai báo.” Chung Tử nói.

“Chuyện chính là như vầy, vốn dĩ là chúng tôi đã trở về khách sạn, vừa nằm xuống, đang nói là phải ngủ một giấc thật ngon...”

“Nói vào trọng điểm.” Tôi thúc giục hắn ta.

“Ừm ừm, ông già kêu chúng tôi nâng quan tài đi xuống núi ngay trong đêm.”

Hai người bọn tôi nhất thời lo lắng, kêu người này thành thật kể hết một lần, mấu chốt là chúng tôi cần biết vị trí hiện tại của lão Đỗ.

Người có bộ dạng hèn mọn này tên là Đinh Tam, còn hai người còn lại tên là Đinh Đại và Đinh Nhị.

Đinh Tam nói là nửa đêm lão Đỗ đi đến tìm ba anh em của bọn họ, nói là chúng ta cần phải nhanh chóng lên đường ngay trong đêm.

Bọn họ sợ thi thể đó có độc, cứ luôn nghĩ đến thuốc chống độc, bọn họ hỏi lão Đỗ có phải là tôi và Chung Tử, còn có Văn Chiêu sẽ đi theo bọn họ xuống núi hay không.

Lão Đỗ nói vết thương ở chân của Văn Chiêu không ổn định, tôi cùng với Chung Tử đã hẹn lão Đỗ gặp nhau ở bệnh viện trong thành phố, còn nói là huyết thanh chống độc đang ở trong bệnh viện.

Thế là ba người này mới yên lòng đi theo lão Đỗ, có điều là lão Đỗ không kêu bọn họ quan tâm đến thi thể của Hạo Minh, cho nên thi thể của Hạo Minh lúc này vẫn còn đang nằm trong cái chòi đá nhỏ.

Bọn họ thay phiên nhau khiêng quan tài đi dọc theo con đường ngoằn ngoèo, lúc đi ngang qua một ngôi làng nhỏ ở trên núi, lão Đỗ kêu bọn họ dừng lại, đi vào trong một cái nhà trọ.

Nói là nhà trọ, thật ra nó cực kỳ đơn sơ, chỉ có ba căn phòng nhỏ ở cạnh nhau, bên trong cũng bốc mùi hôi thối, âm u quỷ khí.

Lão Đỗ nói là bọn họ có thể ngủ hai tiếng đồng hồ nữa rồi tiếp tục lên đường, mà trong khoảng thời gian này trên đường đã gặp phải ba chiếc xe cảnh sát, Đinh Tam nhìn thấy lão Đỗ rõ ràng căng thẳng, hắn ta phát hiện lão Đỗ có chút lo lắng.

Từ trước đến nay Đinh Tam rất nhát gan, hắn ta liền đơn độc nói suy nghĩ của mình với Đinh Đại và Đinh Nhị, hắn ta cảm thấy lão Đỗ không đáng tin cậy.

Hắn ta phân tích ba nguyên nhân. Thứ nhất là lão đỗ đi đường suốt đêm, cảm giác rất vội vàng, cũng mặc kệ thi thể của Hạo Minh, không giống như là muốn đi cùng với chúng tôi, càng giống như là đang chạy trốn hơn.

Thứ hai, lão Đỗ sợ hãi xe cảnh sát, nói rõ là ông ta sợ hãi thi thể bị phát hiện hoặc là bị người khác mang đi.

Còn điểm thứ ba, chính là trước khi Đinh Tam nói những chuyện này với Đinh Đại và Đinh Nhị thì đã đến hỏi lão Đỗ chuyện huyết thanh kháng độc. Hắn ta nói thái độ của lão Đỗ rất không tốt, cảm giác như là đang xem thường bọn hắn, cũng không quan tâm đến tính mạng của ba người bọn hắn, cho nên hắn ta nghi ngờ lão Đỗ đang lợi dụng bọn hắn.

Sau khi hắn ta nói xong với Đinh Đại và Đinh Nhị, Đinh Đại cho hắn ta coi túi của mình, tất cả đều là tiền, nói với Đinh Tam. Đây chỉ là một nửa tiền thù lao của lão Đỗ đưa cho bọn họ, cho nên bọn họ sẽ không từ bỏ chuyện này như vậy đâu.

Hơn nữa Đinh Nhị còn nói, cho dù lão Đỗ không cho bọn họ huyết thanh kháng độc thì bọn họ cũng có thể dùng số tiền này để đi mua.

Đinh Tam biết là huyết thanh kháng độc này không phải cứ dùng tiền là có thể mua được, nghĩ như thế nào cũng cảm thấy không thích hợp, có khuyên như thế nào thì hai người anh em kia cũng không chịu hiểu, đành phải một thân một mình lén lút chạy đến tìm chúng tôi.

“Đại ca, tôi cũng đã nói hết mọi chuyện cho hai người biết rồi, hai người có thể đưa huyết thanh kháng độc cho tôi trước hay không?”

“Không phải đã nói rồi sao, sau khi trở về thì mới có thể cho cậu được.” Tôi nói: “Cậu nói cho tôi biết khoảng cách nơi này với nhà nghỉ kia bao xa.”

“Nếu như đi bộ thì mất một tiếng đồng hồ.”

Tôi suy nghĩ, cách thời gian hắn ta ra khỏi nhà nghỉ cũng đã một tiếng đồng hồ, nếu như chúng tôi lập tức chạy đến đó, tốc độ nhanh lên một chút, chắc là vừa vặn có thể gặp được lão Đỗ kêu Đinh Đại và Đinh Nhị khiêng quan tài đi khỏi.

“Bây giờ cậu dẫn bọn tôi đi đi, chắc chắn sẽ đưa cho cậu huyết thanh kháng độc.” Tôi nói với hắn ta.

Đinh Tam suy nghĩ, kiên định nhẹ gật đầu: “Được, đi cùng với tôi đi.”

Nói xong, hắn ta lại nhìn vào trong phòng một chút: “Vậy em gái này thì sao đây?”