CHƯƠNG 52: THẸN QUÁ HÓA GIẬN

Nhưng vì sao anh không cứu mình?

Anh lo lắng không thu xếp thỏa đáng đã ra tay sẽ gây bất lợi cho mình, hoặc có lẽ đúng như Hứa Tân nói, anh đang đứng xem trò hay thôi.

Nói thật, Hạ Mi cũng hiểu rõ đáp án phía sau có khả năng lớn hơn.

Nhưng cô ta cũng hiểu rõ, bây giờ chỉ Trương Phí mới có thể cứu mình, có thể kéo mình ra khỏi con dao của Hứa Tân.

Chuyện liên quan đến tính mạng của mình, chuyện khác cũng chỉ có thể chờ sau này lại nhắc sau.

"Không phải, Trương Phí tới cứu tôi."

Hạ Mi vội vàng lắc đầu, cãi lại Hứa Tân một câu.

Một giây tiếp theo lại thấy cô ta đột nhiên nhìn Trương Phí hô to.

"Trương Phí, cứu em, cứu em..."

Cũng không biết tại sao, Hạ Mi cảm thấy Trương Phí hình như hơi thờ ơ.

Không được, Trương Phí không giúp mình, với thủ đoạn của Hứa Tân thì hôm nay mình sẽ tiêu đời.

"Trương Phí, cứu em, xin anh hãy cứu em, em cũng vì thích anh mới..."

"Cô không xứng."

Trương Phí không để cho Hạ Mi tiếp tục gây ồn ào đã nói thẳng một câu như vậy.

Sau đó, anh không hề do dự.

Nhận lấy điện thoại của mình từ trong tay của Lâm Nhụy, còn mất kiên nhẫn giục Hứa Tân.

"Muốn ra tay thì ra tay nhanh đi, còn dây dưa mãi làm gì, tính học làm gay sao?"

Gay?

Phải nói rằng miệng của Trương Phí cũng độc, chọc tức Hứa Tân rồi.

"Đáng chết, mày cũng dám nói với tao như vậy à?"

Hứa Tân nhìn Trương Phí với vẻ khó tin, sắc mặt khó coi tới mức nói không nên lời.

"Cắt."

Trương Phí khinh bỉ hừ một tiếng, lập tức quay đầu sang phía khác, giục.

"Nhanh một chút đi, tôi còn đang vội lên đường đấy."

"Cái gì?"

Hứa Tân bị Trương Phí năm lần bảy lượt khiêu khích, máu nóng cũng dâng lên.

Mà lúc này, Hạ Mi lại nhìn Trương Phí với vẻ mặt si mê và nói.

"Em biết rồi, anh đang dùng phép khích tướng chứ gì? Trương Phí, em đã biết là anh vẫn yêu em mà."

Rất rõ ràng, người nào đó hiểu nhầm ý của Trương Phí, thậm chí còn cảm động tới không chịu nổi.

Trương Phí không có bất kỳ biểu thị gì về điều này.

Người khác cứ nhất quyết nghĩ vậy, anh cũng không có cách nào khác.

Anh bất lực nhún vai. Nhưng không chờ anh lai mở miệng lần nữa, Hứa Tân đã bùng nổ rồi.

"Con đĩ đáng chết, chờ đấy, sau này ông mày sẽ đưa mày vào nhà chứa."

Hứa Tân nói một câu như vậy với vẻ mặt đầy thâm độc, nhấc Hạ Mi lên và ném thẳng cho đám đàn em nhà mình.

"Cậu, còn cả cậu nữa, đi bắt tên đó qua đây cho tôi."

Hứa Tân với thân phận đại ca của mình, chỉ tay vào hai tên đàn em của mình và ra lệnh.

"Vâng, đại ca."

Hai người kia đáp một tiếng, lại hùng hổ đi tới chỗ Trương Phí đứng.

"Cậu chủ."

Bên cạnh vọng đến giọng nói lo lắng, Trương Phí xua tay.

Mình và Hứa Tân này đã sớm kết thù sông núi, vốn còn định để cho anh ta nhảy nhót vài ngày, tốt nhất là thay mình giải quyết người phụ nữ Hạ Mi kia.

Không ngờ, bây giờ người này ngược lại tự mình đưa tới cửa, vậy mình sẽ không khách sáo nữa.

"Chờ đã."

Trương Phí kêu to một tiếng, ung dung bình tĩnh nói.

"Hứa Tân, lấy nhiều khinh ít thì tính là bản lĩnh gì chứ? Anh có giỏi để tôi gọi điện thoại đi."

"A."

Hứa Tân cười như nghe được chuyện nực cười.

Trương Phí mày có mấy đồng tiền dơ bẩn lại tinh tướng à.

Thế nào? Mày còn tính gọi mấy thằng bạn cùng phòng của mày tới giữ thể diện à?

Lúc này Hứa Tân còn chưa biết thân phận thật của Trương Phí sự, nếu không anh ta sẽ không dám đắc tội Trương Phí.

"Được, nếu mày đã nói thế, vậy thì gọi đi, đỡ phải nói tao lấy nhiều khinh ít."

Anh ta tùy ý xua tay, bảo đám đàn em của mình lùi lại.

Hứa Tân lại đứng ở đó, trên gương mặt đầy vẻ tự tin nhìn Trương Phí.

"Được."

Anh ấy sớm đã biết mà, ở trước mặt nhiều người như vậy, Hứa Tân chắc chắn ít nhiều gì cũng sẽ muốn giữ lại chút mặt mũi.

Lại nói, anh ta chắc còn tưởng rằng mình vẫn thằng nhóc nghèo trước đây. Đây cũng là nguyên nhân khiến Trương Phí dám một thân một mình khiêu khích Hứa Tân đang cầm dao trong tay.

Dù sao, khi đối phương đồng ý cho mình gọi điện thoại, mà người mình có thể gọi điện thoại mời tới chắc hẳn sẽ hù chết Hứa Tân.

Trương Phí tính toán tốt tất cả, thảnh thơi chẳng hề lo lắng gọi điện thoại đi.

Bên kia, Lâm Nhụy vốn hơi lo lắng, lúc này nhìn cậu chủ nhà mình với vẻ mặt sùng bái.

"Chú Sâm, là tôi Trương Phí đây."

So với sự kích động lần trước, lần này chú Sâm ngược lại có vẻ hưng phấn hơn.

Lúc này ông ta sẽ không quan tâm xem Trương Phí tìm mình có chuyện gì. Dù sao cậu chủ nhỏ có thể ba ngày hai lượt tìm đến mình mới tốt, điều này chứng minh cậu chủ nhỏ rất coi trọng mình.

Với tâm lý này, chú Sâm không hỏi gì khác, mở miệng lại hỏi.

"Cậu chủ nhỏ có việc gì cứ dặn dò một tiếng."

"Bất kể lên núi đao xuống biển lửa, tôi lại không từ chối."

Ban đầu Trương Phí chỉ muốn bảo chú Sâm tới trừng trị kẻ ác mà thôi, lúc này bị ông nói xúc động như vậy, thật ra cũng xấu hổ.

"Cái đó, chú Sâm, thật ra cũng không có chuyện gì."

Trương Phí dừng lại một lát để cân nhắc rồi mới nói tiếp.

"Chỉ là có người cản đường tôi đi, còn tính xử tôi."

"Tôi biết rồi, cậu chủ nhỏ cứ gửi địa chỉ qua cho tôi."

Anh vừa nói dứt lời, chú Sâm không để ý tới chuyện gì khác đã vội vàng cúp máy.

Có người muốn xử cậu chủ, nói không chừng tới chậm một bước lại xảy ra chuyện, vậy mình còn tính nhiều như vậy làm gì chứ?

Điện thoại trong tay báo bận khiến trong lòng Trương Phí hơi bị chấn động.

Mình và chú Sâm tới gặp còn chưa từng gặp, ông ấy lại lo lắng cho mình như vậy.

Đương nhiên, điều này có một phần là do thân phận của mình, nhưng quả thật cũng khiến cho Trương Phí rất xúc động.

"Dây dưa làm gì nữa? Còn không gọi xong sao?"

Giọng nói mất kiên nhẫn của Hứa Tân vọng tới làm Trương Phí bừng tỉnh.

"Dù sao chúng ta ở đây, chẳng lẽ anh cảm thấy các anh nhiều người như vậy không thể trông được một mình tôi à? Vậy thì anh cũng quá coi trọng tôi rồi đấy?"

Trương Phí liếc nhìn Hứa Tân một chút, nói kháy.

"Hừ, ông đây còn không phải là ngứa tay, muốn sớm tẩn cho mày kêu oa oa à."

"A."

Trong lúc nói linh tinh, Trương Phí đã gửi địa chỉ qua từ lâu.

"Còn kêu oa oa, tôi thấy là anh không đủ tự tin?"

Trương Phí nhìn vẻ mặt không tự tin này của Hứa Tân, làm sao không hiểu chứ.

"Mày, ai nói ai không tự tin hả?"

Hứa Tân chỉ tay vào Trương Phí, trên gương mặt sung huyết tới mức đỏ bừng.

Bị người ta nhìn thấu tâm trạng, còn bị nói ra, điều này làm cho anh ta có phần thẹn quá hóa giận.

Lúc này anh ta không thể ra tay với Trương Phí, cũng chỉ có thể trút giận vào Hạ Mi.

Con đĩ đáng chết, nếu hôm nay vì mày mà tao đắc tội với người nào đó không nên đắc tội, mày lại tiêu đời.

Tay anh ta đập mạnh xuống, Hạ Mi rất nhanh đã kêu thảm thành tiếng.

"Hứa Tân, Trương Phí sẽ không bỏ qua cho anh đâu."

Trên mặt bị trúng một đấm, Hạ Mi chẳng những không nhận sai lại vẫn còn cứng miệng.

Điều này lại càng chọc cho Hứa Tân tức hơn, đỏ mặt tía tai.

Đồng thời, trong lòng anh ta cũng thầm nghi ngờ, có phải mình không nên đắc tội Trương Phí hay không?

Trong lòng nghĩ đến đây, Hứa Tân không nhịn được nhìn về phía Trương Phí.

Vẻ mặt thằng nhóc kia vẫn bình tĩnh, thật giống như chuyện trước mặt không liên quan gì đến mình vậy.

Đúng vào lúc này, Hứa Tân mới phát hiện được, có thể tiếng chú Sâm kia vọng vào trong tai của mình chắc chắn không phải là ảo giác.