CHƯƠNG 36: ÁM SÁT LỚN

Mộc Băng gật đầu.
Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ cũng thể hiện muốn đi cùng.
Lúc bốn người đẹp đến cục cảnh sát, các đồng chí đều say rồi. Tên lưu manh Trần Hiểu Dương này sao lại có sức hấp dẫn lớn như vậy, làm nhiều người đẹp lo lắng cho anh như thế.
Lần này muốn gặp Trần Hiểu Dương không có khó khăn gì, đây cũng là vì có mối quan hệ của Lâm Tuyết Nhu.
Thấy Trần Hiểu Dương, Tô Lạc Tĩnh đầu tiên đỏ mắt, nói: “Xin lỗi.”
Tô Lạc Tĩnh đương nhiên tự trách, cô cảm thấy tất cả những chuyện này đều là do cô. Trần Hiểu Dương thấy Tô Lạc Tĩnh rơi nước mắt, lập tức nhếch môi cười, nói: “Chị Tĩnh, chuyện này không liên quan tới chị, cho dù không có chuyện của Hàn Ngọc Mai, Dương Lăng cũng sẽ nghĩ cách khác đối phó với tôi.”
Tô Lạc Tĩnh lau nước mắt nói: “Tôi nên giúp cậu thế nào?”
Trần Hiểu Dương cười ha hả: “Chăm sóc cơ thể thật tốt là được, tôi không bao lâu sau thì có thể ra ngoài.”
Anh nói rất thoải mái, nhưng mọi người làm sao tin.
Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu cũng thầm rơi nước mắt.
Mộc Băng ngược lại rất bình tĩnh, cô nói: “Cậu nói đi, muốn tôi giúp cậu thế nào?”
Trần Hiểu Dương mỉm cười: “Chị Tĩnh, vẫn là chị hiểu tôi. Chị chỉ cần giúp tôi gọi cuộc điện thoại là được, nói cho người đó tình huống của tôi.”
“Số điện thoại bao nhiêu?” Mộc Băng hỏi.
Trần Hiểu Dương nói: “Chị giơ tay ra.”
Sao anh không biết ở đây có camera giám sát, cho nên tuyệt đối không nói ra số điện thoại. Mộc Băng cũng hiểu điểm này, vươn tay ra.
Trần Hiểu Dương viết số lên tay Mộc Băng. Mộc Băng ghi nhớ trong lòng, sau đó hỏi: “Cậu xác định chỉ vậy là được sao?”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi tự có cân nhắc.” Anh lúc này trấn định như núi, anh chính là như vậy, càng nguy hiểm, càng trấn định.
Mộc Băng gật gật đầu, nói: “Tôi liền đi làm.” Cô nói xong thì đứng dậy muốn rời đi.
Cô biết Trần Hiểu Dương chính là một câu đố, mình cũng không cách nào nhìn thấu.
Trần Hiểu Dương lại nói với Tô Lạc Tĩnh: “Chị Tĩnh, chỗ này có cô đội trưởng xinh đẹp, cô ấy tràn đầy chính nghĩa, là một người có thể tin tưởng. Hiện tại cô ấy rất chán ghét tôi, đại khái là vì cảm thấy tôi đánh Hàn Ngọc Mai thì không xem là đàn ông chân chính. Chị giúp tôi giải thích với cô ấy quá trình và nguyên do hôm đó tôi đánh Hàn Ngọc Mai. Thái độ cô ấy thay đổi, sẽ giúp được tôi rất nhiều.”
Tô Lạc Tĩnh vội đồng ý: “Được!”
Tiếp đó, đám người Đường Lệ lại đi tìm Tần Mộng Hề.
Tần Mộng Hề cả hôm nay đều bận, cô đầu tiên tới cửa hàng điện thoại Quảng Phụ Truân tìm hiểu tình huống hôm đó. Sau đó lại đến nhà Hàn Ngọc Mai. Cuối cùng mới quay về cục cảnh sát.
Lúc về tới cục cảnh sát, đã là bảy giờ tối.
Trăng đã treo lên bầu trời.
Tần Mộng Hề còn chưa ngồi vững, cấp dưới đã tới báo cáo, nói đám người đẹp Tô Lạc Tĩnh muốn gặp cô. Đương nhiên, Mộc Băng sớm đã rời đi, cô phải đi làm chuyện Trần Hiểu Dương giao phó.
Tần Mộng Hề cũng nhanh chóng thấy ba cô gái Tô Lạc Tĩnh. Trong miệng ba cô gái, Tần Mộng Hề đã hiểu được đại khái nội dung sự việc.
Cô vốn cũng có hiểu biết đối với phẩm hạnh của Hàn Ngọc Mai, cho nên ác cảm đối với Trần Hiểu Dương cũng không sâu như vậy. Lại thêm lời nói của Tô Lạc Tĩnh, cô liền càng thêm tin tưởng.
Chín giờ tối, ba cô gái Lâm Tuyết Nhu, Đường Lệ, Tô Lạc Tĩnh đã rời khỏi cục cảnh sát.
Tần Mộng Hề lại triệu kiến Trần Hiểu Dương trong phòng thẩm vấn.
Tần Mộng Hề bận rộn cả ngày, tinh thần của cô vẫn rất tốt, thái độ làm việc nghiêm túc. Vì thời tiết nóng, tóc cô dính mồ hôi, dán vào trên gò mà xinh đẹp, khí phách lại duyên dáng.
Khó được hơn là trên người cô tản ra mùi thơm khó nói thành lời.
Ánh mắt Trần Hiểu Dương lướt tới lướt lui trước ngực Tần Mộng Hề, cảm thấy em gái mỹ nữ này thật sự là đại mỹ nữ cực phẩm nhân gian!
Cũng không biết người đàn ông nào có phúc có thể ngủ trên giường cô?
Tần Mộng Hề nhìn ra ánh mắt lưu manh của Trần Hiểu Dương, lập tức ho khan một tiếng nói: “Nghiêm túc chút.”
Trần Hiểu Dương lập tức buông tay ngồi thẳng, lúc này, anh vô cùng nghe lời.
Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương, nói: “Tôi đã hiểu đại khái mọi chuyện, Dương Lăng rốt cuộc là ai? Anh nói chuyện này do hắn ta làm? Hàn Ngọc Mai cũng là do hắn giết?”
Trần Hiểu Dương gật gật đầu, nói: “Không sai. Dương Lăng là đệ tử thiếu lâm, hiện tại là giám đốc tập đoàn Dương thị thành phố Giang Nam, chuyện này cô có thể đi điều tra, tôi đoán hắn còn là một doanh nhân nổi tiếng. Nguyên nhân của chuyện là vì...”
Sau đó, Trần Hiểu Dương bắt đầu nói từ chuyện Độc Nhãn muốn thôn tính công ty của Lâm Tuyết Nhu. Đương nhiên, anh không nhắc tới La Nhẫn, chỉ nói là đánh bại một đệ tử thiếu lâm tới giúp đỡ. Sau đó làm tổn hại mặt mũi đệ tử thiếu lâm. Cho nên Dương Lăng muốn đòi lại mặt mũi.
“Chính vì đòi lại mặt mũi, bèn đến giết một người vô tội?” Tần Mộng Hề rõ ràng có chút không thể tin nổi, sau đó nói: “Anh có chứng cứ gì?”
Trần Hiểu Dương nói: “Chứng cứ? Chuyện thế này, sao sẽ có chứng cứ?”
Tần Mộng Hề sắc mặt không vui nói: “Nói vậy, tất cả đều là suy đoán của anh mà thôi. Như vậy tôi không có cách nào giúp anh.”
Trần Hiểu Dương sờ sờ mũi nói: “Cô hiện tại tới nhà Hàn Ngọc Mai xem thử, tôi dám cược, thi thể của Hàn Ngọc Mai đã được hỏa táng rồi. Cô không điều tra được chút dấu vết nào.”
Sắc mặt Tần Mộng Hề khẽ thay đổi, nói: “Thi thể của Hàn Ngọc Mai trước mắt được bảo vệ nghiêm ngặt, không thể hỏa táng.”
“Di thể của bà ta ở đâu?” Trần Hiểu Dương hỏi.
“Trong nhà xác bệnh viện.” Tần Mộng Hề nói.
Trần Hiểu Dương lười biếng nói: “Khuyên cô bây giờ đi xem thử đi.”
Tần Mộng Hề lập tức đứng dậy, Trần Hiểu Dương cũng đứng dậy theo. Anh đột nhiên đến sau lưng Tần Mộng Hề, vỗ vỗ vai Tần Mộng Hề, nói: “Tôi cũng bị các người giam trong nhà giam rồi, có thể cởi còng tay cho tôi không?”
Tần Mộng Hề nhìn Trần Hiểu Dương một cái, sau đó trực tiếp nói: “Không thể.”
Nói xong, cô bèn rời đi.
Khóe môi Trần Hiểu Dương lộ ra nụ cười trêu chọc, vì anh đã nhanh chóng trộm được súng bên hông Tần Mộng Hề rồi, giấu dưới nách. Anh giấu rất khéo léo, lúc ở nước ngoài, giấu súng là một môn học vấn lớn.
Chỉ cái chớp mắt, cho dù là camera trong phòng thẩm vấn cũng không nắm được động tác của Trần Hiểu Dương.
Tần Mộng Hề ghét ác như thù đã phát hiện chuyện này không đơn giản. Các manh mối đều chỉ rõ, cái chết của Hàn Ngọc Mai rất đáng ngờ. Nói ra, lần này cũng thật sự ngoài ý muốn của Dương Lăng. Ông ta không nghĩ tới trong đội ngũ cảnh sát sẽ có Tần Mộng Hề.
Tính cách thế này của Tần Mộng Hề, vốn không thể tồn tại trong đội ngũ. Vì cô khác biệt. Nhưng đáng chết là bối cảnh của Tần Mộng Hề quá thâm hậu, cho nên cô vẫn có thể sống rất tốt.
Chính là đạo lý kẻ yếu thích ứng với hoàn cảnh, kẻ mạnh thay đổi hoàn cảnh.
Tần Mộng Hề đến sân cục cảnh sát, cô đang chuẩn bị gọi điện thoại cho cảnh sát canh giữ ở nhà xác. Ai biết lúc này, điện thoại đã vang lên. Người gọi tới chính là cảnh sát canh giữ ở nhà xác: “Đội trưởng Tần, thân nhân nhà họ Hàn đã mang thi thể Hàn Ngọc Mai đi rồi. Họ nói muốn nhập thổ vi an, nhanh chóng chôn cất.”
Tần Mộng Hề kinh ngạc, lúc này không quan tâm gì nữa nói: “Mau cản lại, tuyệt đối không để họ hỏa táng.”
Cảnh sát đó nói: “Dạ!” Tần Mộng Hề cũng lập tức cúp điện thoại, lái xe cảnh sát tới nhà tang lễ.
Mười giờ tối.
Cục cảnh sát khu nam rất yên tĩnh, sự yên tĩnh này không có gì khác thường. Trần Hiểu Dương nhàm chán lười biếng ở trong phòng giam.
Trong phòng giam có một chiếc giường, một bồn cầu, cực kỳ đơn giản.
Đèn trắng sáng rực lạnh lẽo.
Trần Hiểu Dương không chút buồn ngủ.
Chính vào lúc này, đèn đột nhiên tắt.
Hẳn nên nói là toàn bộ khu nam đều cúp điện, trong thoáng chốc, toàn bộ khu nam, tất cả tòa cao ốc, trung tâm thương mại, vân vân...đều rơi vào hắc ám chết chóc.
Cục cảnh sát khu nam cũng rơi vào đen tối.
Trong phòng giam, mắt Trần Hiểu Dương phóng ra ánh sáng lạnh. Anh biết, Dương Lăng lại ra tay rồi.
Anh sớm đã đoán được mưu kế tiếp theo của Dương Lăng. Dương Lăng đầu tiên muốn hỏa táng thi thể của Hàn Ngọc Mai, như vậy mới là hủy thi diệt tích, không để lại chút dấu vết. Bước thứ hai, chính là phái sát thủ đến giết mình.
Giết mình xong, kéo thi thể mình lên xe cảnh sát bên ngoài. Cuối cùng xe cảnh sát xảy ra tai nạn trên đường, xe hủy người vong.
Như vậy, đó sẽ trở thành mình sợ tội bỏ trốn, cuối cùng xảy ra bất hạnh, tự nhận quả báo.
Toàn bộ mọi chuyện cũng giải quyết hoàn mỹ.
Người của giới võ thuật biết chuyện này cũng sẽ cảm thấy sợ hãi, sợ hãi thủ đoạn của Dương Lăng. Nhưng toàn bộ mọi chuyện, mọi người cũng tìm không ra vết tích Dương Lăng ra tay, cho nên cũng không có gì để nói. Chỉ là rốt cuộc xảy ra chuyện gì, mọi người đều trong lòng rõ ràng.
Chiêu này của Dương Lăng cực kỳ sáng suốt.
Trên thực tế, tất cả những chuyện này Trần Hiểu Dương đều đoán trúng. Dưới trướng Dương Lăng tổng cộng có tứ đại tuyệt sát, tứ đại tuyệt sát đều là sát thủ hàng đầu. Lần này, do Mạc Ngạo đứng đầu tuyệt sát ra nước ngoài chấp hành nhiệm vụ. Cho nên Dương Lăng bèn phái ba đại tuyệt sát dưới trướng còn lại đến giết Trần Hiểu Dương.
Dương Lăng một lúc phái ra ba đại tuyệt sát, cũng xem như coi trọng Trần Hiểu Dương.
Ba đại tuyệt sát, lần lượt là kiếm sát Thanh Liên. Mặc dù Thanh Liên là bại tướng dưới tay Trần Hiểu Dương, nhưng tu vi của cô ta không thể nghi ngờ. Nhưng Thanh Phong kiếm của cô ta bị hủy, hành động lần này, Thanh Liên phụ trách phá hoại tổng trạm cấp điện khu Nam. Mục tiêu của cô ta là làm toàn bộ khu nam cúp điện một phút.
Một phút sau, cấp điện khẩn cấp của khu Nam sẽ khởi động.
Lúc này, điện đã cúp, chứng minh Thanh Liên đã thành công.
Hai đại tuyệt sát khác lần lượt là trọng quyền tuyệt sát Lôi Bạo, truy phong tuyệt sát Lâm Đông.
Lôi Bạo năm nay bốn mươi, ông ta sớm đã là vua đai đen Đông Nam Á, quyền lực hung mãnh, sát khí ngụt trời. Sau này bị Dương Lăng thu phục. Lôi Bạo vốn luyện Ngưu Lực Phong Ma quyền, sau này được Dương Lăng chỉ dạy Đại Lực Kim Cang quyền của Thiếu Lâm chính tông, sau khi phối hợp nhuần nhuyễn, quyền của Lôi Bạo đã hung mãnh tuyệt luân. Một quyền của ông ta có thể đánh ngã voi. Đồng thời có thể đá bay hai trăm ba mươi sáu tên trong mười giây.
Về phần Lâm Đông, Lâm Đông âm nhu, nắm trong tay nga mi truy phòng thích, giết người vô hình. Hắn ta phối hợp với Lôi Bạo, có cương có nhu, không biết đã giết bao nhiêu cao thủ.
Đây cũng là nguyên nhân Dương Lăng phái cùng lúc hai người đến giết Trần Hiểu Dương.
Đối với bản lãnh của Trần Hiểu Dương, Dương Lăng đã nghiên cứu kỹ, có hiểu biết. lần này, ông ta xác định Trần Hiểu Dương phải chết không thể nghi ngờ.
Chính là giây phút cục cảnh sát khu Nam cúp điện, Lôi Bạo và Lâm Đông cũng xông vào nhà giam như tia chớp.
Họ có thời gian một phút.
Đối với người bình thường mà nói, một phút rất ngắn ngủi. Nhưng đối với cao thủ mà nói, lại có thể làm rất nhiều chuyện. Hai người muốn xong vào chém giết, trong vòng mười giây chém chết Trần Hiểu Dương, sau đó kéo Trần Hiểu Dương rời đi.
Mặc dù Trần Hiểu Dương cũng là cao thủ, nhưng hai người giết chết Trần Hiểu Dương trong mười giây lại không sơ suất.
Cao thủ tranh đấu, thắng theo chỉ trong chớp mắt.
Tuyệt đối không giống trong tiểu tuyết, phim ảnh võ hiệp, đánh ba ngày ba đêm.
Hai người chớp mắt tới cửa lớn phòng giam, Lôi Bạo một cước đá văng cửa.
Rầm một tiếng, cửa lớn lập tức vỡ ra, hung hăng nhào về phía Trần Hiểu Dương. Giống như cỗ xe tăng nhỏ, sức gió bạo liệt.
Thân thể Trần Hiểu Dương lóe sang bên trái, tránh đi công kích của cửa lớn.
Đồng thời, Lôi Bạo và Lâm Đông đã khóa chặt Trần Hiểu Dương. Lôi Bạo hừ lạnh một tiếng, nhào tới như bò điên. Quyền như sấm, mang theo sức gió hung ác, giống như độc xà bò ra khỏi sương mù, như thiểm điện nhắm tới yết hầu Trần Hiểu Dương.
Tốc độ của ông ta nhanh đến kinh người.
Mà Lâm Đông lại trực tiếp hơn, nga mi thích chớp lên hàn quang, thoáng chốc đã đâm tới hai mắt Trần Hiểu Dương.
Công kích của hai người này cắt hết đường lùi của Trần Hiểu Dương.
Đây là muốn một chiêu giết gọn!
Hợp vây đánh giết thế này giống như đã tôi luyện từ lâu, tuyệt đối không ai có thể hóa giải, tránh thoát.
Vừa cương vừa nhu, hung mãnh và âm nhu
Hai người phối hợp nhiều năm, có lòng tin tuyệt đối một cú giết chết Trần Hiểu Dương.
