Bây giờ Lưu Cửu mới biết, vì sao phản ứng đầu tiên của thằng nhóc này khi nhìn thấy mình không hề sợ hãi mà lại còn hơi cao hứng.

Thì ra, cậu ta rất mạnh, thậm chí mạnh đến mức cao thâm khó dò.

Hơn nữa cậu ta còn nói cảm ơn mình, là đã sớm biết mình sẽ chết.

Bây giờ Lưu Cửu đang vô cùng hối hận.

Nếu mình không đuổi theo thì chắc sẽ không chết, nếu như không đuổi theo mà an ổn trở về luyện dược, nói không chừng đời này còn có thể bước vào cảnh giới thần bí nội kình.

Thế nhưng mà, tất cả đã muộn rồi.

"Cậu... Cậu muốn thế nào?"

Giờ phút này Lưu Cửu đã hít vào thì nhiều mà thở ra ít.

"Cho mượn máu tươi của ông sử dụng, yên tâm, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình, để ông được chết toàn thây, ông yên tâm đi đi!"

Nói xong, Trần Lạc Thần bóp cổ Lưu Cửu, nhẹ nhàng vặn một cái.

Lưu Cửu trợn to mắt, đã chết...

Trần Lạc Thần sử dụng một số loại dược thảo ở gần đó, luyện chế huyết tinh.

Sau đó mang theo chó nhỏ, mai phục ở một bên.

Vẻ mặt Trần Lạc Thần cực kỳ căng thẳng, nắm thật chặt lưỡi kiếm màu đen trong tay.

Linh Hồ bản tính tham lam, nếu không phải như vậy thì cũng sẽ không dẫn đến chuyện gần như bị tuyệt chủng.

Đúng lúc này, chó nhỏ mở to hai mắt nhìn.

Trần Lạc Thần càng cẩn thận nín thở.

Bởi vì, Linh Hồ đã xuất hiện!

Nó cẩn thận từng li từng tí, nhưng sự rực rỡ trong mắt đã bán đứng sự tham lam trong lòng nó.

Sau khi xác định xung quanh không có gì khác.

Linh Hồ quyết định thử mạo hiểm một lần.

"Chi chi!"

Kêu lên một tiếng, Linh Hồ trực tiếp nhào tới.

Cơ hội tới rồi!

Trần Lạc Thần sẽ không cho nó có thêm bất kỳ cơ hội chạy trốn nào.

Giơ tay chém xuống.

Lưỡi kiếm nhanh chóng phóng ra.

Trực tiếp đánh trúng vào tử huyệt của Linh Hồ.

Xong rồi!

Trần Lạc Thần đi ra, cầm Linh Hồ đã ngừng thở.

Không khỏi vui mừng khôn xiết.

"Lưu Cửu, hôm nay ông đã giúp tôi rất nhiều đấy, máu của ông đối với Linh Hồ thực sự là một sự mê hoặc rất lớn!"

Trần Lạc Thần cười một tiếng.

"Gâu Gâu!"

Lúc này chó nhỏ cũng vui vẻ vẫy vẫy cái đuôi.

"Đương nhiên, cũng nhờ cả mày nữa, tao sẽ dẫn mày ra ngoài, muốn ăn cái gì cũng được!"

Trần Lạc Thần cười nói.

Sau đó, anh ôm chó nhỏ, tìm được một hang động ở gần đó.

Đã có được Linh Hồ, bây giờ sẽ phải nhanh chóng uống hết linh huyết của nó.

Căn cứ theo ghi chép trên Bách thú kinh.

Thời gian tồn tại của Linh huyết rất ngắn, một khi kéo dài quá lâu thì linh khí của linh huyết sẽ nhanh chóng bay hơi mất.

Đương nhiên, Trần Lạc Thần cũng từng nghe ông nội nói.

Linh huyết, tập hợp linh khí của trời đất.

Ẩn chứa năng lượng rất lớn.

Chẳng những có thể bổ dưỡng tâm tính của mình mà còn có thể nâng cao nội lực của con người.

Cho nên, sau khi uống linh huyết, mình cần phải sử dụng một phương pháp hít thở đặc biệt để hòa trộn sức mạnh này.

Dựa theo tu vi hiện tại của mình, chỉ sợ phải mất tới ba ngày mới có thể hoàn toàn dung hợp xong.

"Chó nhỏ mày qua đây, lát nữa tao sẽ chặn cửa hang lại, sau khi uống linh huyết thì tao sẽ chìm vào giấc ngủ mất ba ngày, trong ba ngày này, mày chỉ cần đảm bảo đừng để một con vật nào kể cả nhỏ như côn trùng tới gần tao là được?"

Trần Lạc Thần sờ đầu chó nhỏ.

"Gâu!"

Chó nhỏ le lưỡi, tỏ vẻ đồng ý.

Một người một chó đi vào trong hang động.

Cùng lúc đó.

Trong rừng rậm An Lĩnh.

Cũng có một đám người đang loay hoay tìm kiếm.

Đám người này khắp người đeo trang bị.

Hơn nữa số lượng không dưới trăm người.

Trong đó, có một thanh niên hơn hai mươi tuổi đang đứng khoanh tay, mấy người lớn tuổi đứng hầu ở bên cạnh anh ta.

"Vẫn không tìm được?"

Thanh niên nhướng mày, hỏi.

"Vẫn không có bất kỳ manh mối nào!"

Thuộc hạ trả lời.

"Đưa người của nhà họ Lục tới đây!"

Thanh niên nhíu mày sâu hơn.

Sau đó, Lục Tông Nguyên vết thương chồng chất và Mạnh Khang đang bị thương nặng bị người ta gô cổ tới.

"Các người chắc chắn anh ta đã đi vào An Lĩnh, không lừa tôi đấy chứ?"

Thanh niên hỏi.

"Anh Mạc, làm sao chúng tôi dám lừa anh chứ, thật sự là anh ta đã tới An Lĩnh, hơn nữa, chuyện sát hại tám người nhà họ Mạc tuyệt đối không phải do nhà họ Lục chúng tôi gây ra, mong anh Mạc suy xét!"

Lục Tông Nguyên sợ hãi nói.

Người trước mắt tên là Mạc Vũ, là con trai thứ hai của gia chủ nhà họ Mạc.

Lục Tông Nguyên sớm đã nghe nói đến người này.

Anh ta là người rất kiêu ngạo, ra tay cực kì độc ác.

Bây giờ, tám người nhà họ Mạc chết ở nhà họ Lục nên đương nhiên nhà họ Mạc sẽ phái người điều tra, Lục Tông Nguyên là một doanh nhân giàu có ở địa phương, giữa Trần Lạc Thần và nhà họ Mạc, ông ta biết rõ người nào cũng không thể đắc tội được.

Chính là như nói thật tung tích của Trần Lạc Thần.

Mạc Vũ đã dẫn người đến đây tìm kiếm.

"Nhà họ Mạc ở Long Giang chúng tôi và Trần Lạc Thần này có nguồn gốc quá sâu, quan hệ với nhà họ Trần bọn họ cũng không phải chỉ mới một hai năm, tôi hi vọng Lục tổng có thể nói thật, cố gắng tốt nhất đừng dây vào vũng nước đục này!"

Mạc Vũ thản nhiên nói.

"Đó là đương nhiên!"

"Đó là đương nhiên!"

Lục Tông Nguyên vội vàng nói.

"Cậu hai, có manh mối!"

Lúc này, có thuộc hạ chạy tới báo cáo.

Ngay phía trước không xa, phát hiện trên mặt đất có hai cỗ thi thể, cách ăn mặc giống như thôn dân ở dưới núi, hơn nữa còn vừa mới chết không bao lâu, hiện trường có vết tích giãy dụa.

Cũng phát hiện vết tích dẫm đạp lên cỏ cây rời đi.

"Gâu gâu gâu!"

Ngay vào lúc này, chó đánh hơi do nhà họ Mạc mang tới bắt đầu hướng về một phía sủa loạn lên!

"Hửm?"

Mạc Vũ khẽ nhíu mày: "Xung quanh có người, xem ra là ở cách đây không xa, lập tức triển khai tìm kiếm!"

Mạc Vũ dặn dò.

Thuộc hạ sẵn sàng xuất phát, nhanh chóng tìm kiếm.

"Nhớ một năm trước, tôi từng theo gia chủ tới nhà họ Trần, cũng từng gặp Trần Lạc Thần kia, khi đó anh ta mới chỉ là một thằng nhóc, thân thể yếu đuối!"

"Rốt cuộc một năm qua anh ta đã trải qua những chuyện gì, vì sao lại lợi hại như thế, bọn người Mạc Vân Hải có tám người, cũng được coi là cao thủ ở nhà họ Mạc nhưng lại bị Trần Lạc Thần một kích giết chết, thật sự là khó tin!"

Lúc này, một lão già ở bên cạnh Mạc Vũ cau mày nói.

"Vậy thì làm sao, gặp phải cao thủ thực sự của nhà họ Mạc, chỉ với Trần Lạc Thần có đáng là gì đâu?"

Mạc Vũ cười khổ.

"Tìm được rồi!"

Lúc này, trong khe núi phía trước có người hô to.

Mạc Vũ bước nhanh đi qua xem.

Một chỗ bên ngoài hang đá, tảng đá lớn ngăn ở cửa hang đã bị dọn đi.

Giờ phút này, một tên thuộc hạ đang ôm cổ nằm trên mặt đất, máu tươi đã chảy khắp toàn thân anh ta.

Mà trong hang, một thanh niên sắc mặt tái nhợt đang nằm đó, giống như không có sức sống.

"Trần Lạc Thần? Cuối cùng cũng bắt được anh rồi!"

Xem xét xong, lông mày Mạc Vũ không khỏi giãn ra.

Sau đó mới chuyển sự chú ý tới trên người tên thuộc hạ.

"Anh ta bị sao vậy?"

"Cậu hai, là bị con chó dữ này tấn công, con chó dữ này rất bảo vệ chủ, để tôi làm thịt nó!"

Một tên thuộc hạ nói.

"Gâu Gâu! ! !"

Chó nhỏ bị chụp lấy cổ.

Giờ phút này, dáng vẻ của nó giống như bị tấn công, lông toàn thân đều đứng thẳng lên.

Hơn nữa nó còn gầm lên.

Thế là những con chó đánh hơi của nhà họ Mạc mang theo đều lui về sau mấy bước.

Còn có mấy con bị dọa cho đi tiểu tại chỗ.

"Hả? Cũng thú vị lắm..."

Mạc Vũ nhìn ở trong mắt: "Trước hết đừng giết nó, mang nó cùng Trần Lạc Thần rút về nhà họ Mạc!"

"Không phải đồn đại thằng nhóc này lợi hại lắm sao, sao lại nửa sống nửa chết thế này? Nhưng như thế này cũng tốt, tỉnh táo thì nó sẽ chạy mất!"

Lúc nhấc Trần Lạc Thần đi ra, lão già bên cạnh Mạc Vũ thử bắt mạch của Trần Lạc Thần một chút, phát hiện vô cùng yếu ớt.

Nhưng hiển nhiên vấn đề này không phải là mấu chốt.

Ông ta chỉ chất vấn một tiếng chứ không nhiều lời.

"Chạy ư? Vào trong tay Mạc Vũ tôi rồi còn chạy được ư?"

Mạc Vũ lạnh lùng nhìn lão già một cái.

"Cậu hai nói rất đúng!" Lão già gật đầu.

Nhưng đúng vào lúc lão già cúi đầu lại chợt phát hiện ra, Trần Lạc Thần sắc mặt trắng bệch đang bị người ta khiêng đi kia, trong một cái chớp mắt nào đó thế mà lại lóe lên một tia sáng đỏ, lóe lên rồi lập tức biến mất...