CHƯƠNG 28: ĐƯỜNG CÙNG THẬT SỰ

Để tránh sau khi đến khách sạn Thanh Sơn lại không tìm được Ngô Văn, Thiệu Thuần cố ý cầm theo điện thoại của Triệu Huệ Mai.

Lúc Ngô Văn gửi tin nhắn cho Triệu Huệ Mai, nói anh ta đã đổi sang phòng 1506, Thiệu Thuần không chú ý, tình cờ bị một chiếc xe của một người phụ nữ nào đó dọa một phen.

Cái chuyện đi đến nhà người khác vào nửa đêm như vậy, lúc ở nước ngoài Thiệu Thuần đã làm rất nhiều rồi, bất kể là đi trộm đồ, giết người hay là tạo người với các quý bà, đều không có bất cứ nhầm lẫn nào cả.

Nhưng đêm nay, một Ngô Văn nhỏ bé, lại khiến anh Thuần đây mất hết mặt mũi, nhìn thấy hết những người phụ nữ trắng trẻo xinh đẹp…

Đây đúng là một sự sỉ nhục vô tình đầy châm chọc, khiến anh mất hết mặt mũi, Ngô Văn còn không ngừng gào thét, Thiệu Thuần thấy phiền phức, ném ly rượu ra ngoài.

Trúng mục tiêu!

Rất tốt.

Thấy ly rượu đập vào trán Ngô Văn, máu tươi lập tức nhỏ ra ngoài, Thiệu Thuần mới thấy tốt hơn đôi chút.

Ngô Văn kinh ngạc kêu lên một tiếng, lập tức đưa tay lên che trán lại, sau đó chạy ra phía cửa.

Không hổ là giám đốc, đầu óc bình tĩnh thật đấy, gặp nguy hiểm đột ngột như vậy mà vẫn có thể duy trì sự bình tĩnh nhất định, biết được cách tốt nhất lúc này chính là xông ra khỏi phòng, sau đó lớn tiếng gọi người đến, cứu mạng với.

Chỉ cần xông ra khỏi phòng, lớn tiếng kêu cứu, bất kể người trẻ này là ai, anh ta đều sẽ vô cùng đen đủi.

Thiệu Thuần không muốn bị xui, càng không có ý định để Ngô Văn chạy ra ngoài, thấy anh ta chạy ra phía cửa, anh cười lạnh một tiếng, rồi giơ chân phải lên đá anh ta một cái thật mạnh.

Trên bàn không chỉ có rượu ngon, thức ăn, mà còn có đĩa hoa quả.

Trên đĩa hoa quả có một con dao gọt trái cây, tuy lưỡi dao chưa bật ra hết, nhưng một khi lưỡi dao bật ra, nó có thể đâm xuyên qua bắp chân trái của Ngô Văn.

“Aa! Đau quá.”

Ngô Văn đã sắp chạy đến cửa, lúc này kêu lên một tiếng thảm thiết, ngã nhào xuống đất.

Giám đốc Ngô đúng là giám đốc Ngô mà, lúc này còn biết kêu đau, cũng biết ngay là cho dù có bò anh ta cũng phải bò ra ngoài.

Hiệu quả cách âm phòng tổng thống của khách sạn Thanh Sơn khá tốt, cho dù giám đốc Ngô có kêu nổ họng, người bên ngoài cũng không nghe thấy.

Chỉ là giám đốc Ngô vừa bò đến cửa, ngón tay vừa chạm đến cánh cửa, chân phải đột nhiên cảm thấy căng cứng, bị kéo như một con chó đến sofa.

Nể tình Rose vẫn luôn si mê anh ta, Thiệu Thuần giữ lại cho anh ta chút mặt mũi, không muốn giám đốc Ngô quá khổ sở.

Cũng cho anh ta một sự tôn trọng nhất định, sau khi kéo về, ném thẳng anh ta lên sofa.

Ngô Văn đã không quan tâm được đến chiếc chân đau nữa, vội vàng lật người bò dậy, đang định đứng lên, Thiệu Thuần đã nhàn nhạt nói: “Anh đứng dậy thử xem.”

Thử xem, cứ thử xem!

Giám đốc Ngô vẫn còn chút cá tính, lập tức đứng dậy.

Nhưng anh ta vừa đứng dậy, cơn đau giống như bị điện giật từ chân trái và ngón tay trỏ phải đã truyền đến.

Cho dù là ai đi chăng nữa, chân bị dao hoa quả cắm vào, lại bị đá một cái thật mạnh, con dao sẽ cắm vào sâu hơn, ngón tay trỏ bị bẻ ngược lại dính vào mu bàn tay, đau đến mức trợn trừng mắt, cổ họng cũng không kìm được phát ra những tiếng gầm gừ.

Thiệu Thuần chỉ thích tiếng kêu của phụ nữ trên giường mà thôi.

Những âm thanh khác toàn là tạp âm, rất phiền phức.

Vì vậy, giám đốc Ngô vừa mở miệng chuẩn bị phát ra tiếng kêu, lại đột nhiên bị nhét một quả chuối vào.

May mà quả chuối không cứng như thanh gỗ, nếu không cổ họng anh ta đã bị thương rồi.

Nhìn dáng vẻ ngậm quả chuối trong miệng của giám đốc Ngô, Thiệu Thuần rất hài lòng: “Nếu như dáng vẻ này của anh bị đăng lên mạng, có thể sẽ được dùng làm meme đấy, xong rồi sẽ nổi tiếng luôn. Ô, tôi đột nhiên nghĩ đến vài cách có thể khiến anh trở nên nổi tiếng, có muốn thử không?”

Cho dù có đánh chết Ngô Văn, anh ta cũng không muốn thử.

Ngô Văn ngồi tê liệt trên sofa, trong cơn đau đớn, anh ta càng bình tĩnh hơn, nhận thức rõ được Thiệu Thuần là một người tàn độc, nếu như anh ta còn không ngoan ngoãn, đả kích phía sau nhất định sẽ còn đáng sợ hơn việc bắt anh ta phải chết.

“Tối nay tôi đến, vốn là có ý định sẽ giết anh.”

Thiệu Thuần không phải đang nói đùa, anh thật sự muốn giết người thay Tạ Chu Linh.

Cho dù Ngô Văn là do Tạ Chu Linh giết, nể tình cô, Thiệu Thuần cũng phải đứng ra gánh cái tội này.

Nhưng điều ngoài ý muốn của anh là, Tạ Chu Linh không ở đây.

Người đẹp thích chửi người đi đâu rồi, Thiệu Thuần không muốn quan tâm, anh cầm quả táo trên đĩa hoa quả lên, cắn một miếng, rồi nói chuyện một cách không rõ ràng: “Nhưng tôi đã đồng ý với chú Thập, sau này phải làm một công dân tốt an phận thủ thường. Công dân tốt ấy à, đương nhiên không thể giết người rồi. Hơn nữa, anh cũng xem như là đàn em của Rose, tôi cũng phải giữ lại cho cô ấy chút mặt mũi.”

Lúc này Ngô Văn chỉ muốn ngất đi.

Vết thương ở bắp chân, anh ta còn có thể cắn răng hoặc cắn chuối để chịu đựng.

Nhưng cảm giác bị bẻ ngón tay trỏ kia đã vượt quá sức chịu đựng của con người.

Nhưng anh ta lại không dám ngất đi.

Anh ta sợ ngất đi thì sẽ không thể tỉnh lại được nữa.

Cảm giác đau đớn rất khó nhịu, nhưng ít nhất có thể chứng minh anh ta vẫn còn sống.

Toàn thân Ngô Văn run như cầy sấy, đôi mắt trừng lớn nhìn Thiệu Thuần, anh ta thật sự không biết chú Thập của Thiệu Thuần là ai, càng không biết Rose là kẻ nào.

Thiệu Thuần lại cắn một miếng táo nữa, nói tiếp: “Giám đốc Ngô, sau này nhớ soi gương nhiều vào nhé, nhìn cái dáng vẻ tôn quý này của anh. Mẹ nó, tôi còn tưởng rằng anh có phong độ như thế nào cơ. Với cái vẻ vô liêm sỉ này của anh, cũng dám có ý đồ với người phụ nữ của ông đây à?”

Thiệu Thuần càng nói càng tức giận, vung tay đánh một cái thật mạnh vào bên mặt trái của Ngô Văn.

Ngô Văn khẽ kêu một tiếng, đầu bị đánh ngoẹo sang bên trái, quả chuối trong miệng cũng bay ra ngoài, còn có cả vài dấu răng dính máu trên đó.

Cuối cùng Ngô Văn cũng biết được Thiệu Thuần là ai, không, cuối cùng anh ta cũng biết được Thiệu Thuần là người của ai rồi.

Triệu Huệ Mai!

Sâu trong ánh mắt Ngô Văn lướt qua sự hận thù sâu sắc, trong lòng điên cuồng cười: “Hahaha. Được lắm, Triệu Huệ Mai, cô đợi đó cho tôi. Tôi mà không khiến cô thân bại danh liệt, táng gia bại sản, tôi không mang họ Ngô nữa!”

Anh ta vừa có suy nghĩ này đã cảm nhận được một tiếng giòn vang vang lên từ ngón tay cái bên trái, cơn đau đớn khiến sắc mặt anh ta lập tức đỏ ửng.

Lần này, giám đốc Ngô không bảo Thiệu Thuần nhét thứ gì vào miệng anh ta nữa, anh ta cũng không kêu.

Mà anh ta đã ngất đi rồi.

Cảm giác ngón tay cái bị bẻ, còn đau hơn cả ngón tay trỏ bị bẻ, ai không tin thì thử xem…

Nhưng giám đốc Ngô cũng không ngất đi quá lâu thì đã bị dội nước lạnh đến tỉnh lại.

Anh ta vừa kêu lên một tiếng đã nghe thấy Thiệu Thuần nói: “Đừng cho rằng tôi không nhìn ra anh đang nghĩ gì. Ban nãy có phải anh đang nghĩ, sau khi chuyện này qua đi sẽ khiến Triệu Huệ Mai táng gia bại sản có đúng không?”

Cũng chính vì nhìn ra Ngô Văn đang nghĩ gì, Thiệu Thuần mới ra tay bẻ gãy ngón tay cái của anh ta.

Bẻ một cách gãy gọn như vậy, nếu đổi lại là người khác, hoặc là không dám làm, hoặc là không nhẫn tâm, hoặc là còn cảm thấy khó chịu hơn cả việc tự bẻ ngón tay mình.

Đối với Thiệu Thuần mà nói, chỉ đơn giản như việc ăn táo mà thôi.

Chỉ nhìn dáng vẻ thong thả ăn táo của Thiệu Thuần, nỗi sợ không thể hình dung lan ra từ trong xương cốt của Ngô Văn, anh ta biết hôm nay mình đã thật sự đi đến đường cùng rồi…

Việc trước mắt mà giám đốc Ngô có thể làm, chính là phối hợp với Thiệu Thuần một cách vô điều kiện: “Anh, anh muốn làm gì tôi?”

“Thái độ vậy mới dễ thương lượng chứ. Anh mà như này từ sớm thì đã không phải chịu khổ rồi.”

Thiệu Thuần đặt quả táo lên đĩa hoa quả, cười một cách thân thiện nói: “Đơn giản, trả số tiền anh nợ Triệu Huệ Mai cho cô ấy.”

Yêu cầu này của anh cũng xem như là trong dự liệu của giám đốc Ngô, anh ta lập tức gật đầu: “Được, tôi sẽ chuyển ngay bây giờ.”

“Ngoài ra chuyển thêm một trăm năm mươi tỷ nữa.”

Thiệu Thuần cầm quả táo lên, cắn rồi nói: “Xem như là tiền công hôm nay tôi đến đây tìm anh bàn chuyện.”

Ngô Văn muốn ngất đi một lần nữa.

Anh ta có thể chuyển tiền cho Triệu Huệ Mai, bởi vì ba mươi tỷ đó, thật ra là đã có sẵn trong tài khoản, trong báo cáo mà anh giao cho tổng bộ, cũng đã nói rõ là trả cho tập đoàn Chấn Hoa rồi.

Nhưng Thiệu Thuần lại muốn anh ta chuyển thêm một trăm năm mươi tỷ nữa.

Đừng thấy giám đốc Ngô là một người thành công, như có hàng vài trăm tỷ trong tay, nhưng một trăm năm mươi tỷ, cho dù có bán anh ta đi cũng không kiếm được.

“Shut-up!”

Không đợi Ngô Văn nói gì, Thiệu Thuần đã trừng mắt, rồi nói thêm một câu xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không nên nói tiếng loài chim. Nên nói tiếng Việt mới phải. Im miệng.”

Lần thứ hai Ngô Văn muốn ngất đi trong tình huống chịu tổn thương.

Anh ta thật sự không hiểu nổi, người trẻ tuổi đáng sợ trước mặt này sao có thể như thế chứ!

Thiệu Thuần bảo Ngô Văn im miệng, là do cảm thấy có chút buồn ngủ rồi…

Thức khuya không tốt cho sức khỏe, bất kể là nam hay nữ đều vậy.

Anh muốn xử lí xong chuyện này thật sớm, về nhà Triệu Huệ Mai ngủ, nào còn tâm trạng nói nhiều với Ngô Văn chứ.

Sau khi bảo Ngô Văn im miệng, Thiệu Thuần lấy điện thoại ra, gọi cho Sofia.

Gọi video.

Chắc Sofia đã đợi điện thoại của anh từ lâu rồi, vừa “tút tút” hai tiếng, cô ta đã nhận máy.

Thiệu Thuần đang định quay màn hình vào mặt Ngô Văn, để anh ta xem xem có biết người đẹp trong đó không, nhưng đã lập tức thay đổi ý định, nhíu mày hỏi: “Biết tôi đang bàn chuyện với người khác, không thể nghiêm chỉnh một chút sao?”

Người phụ nữ trong màn hình đang nằm trên một chiếc giường lớn thoải mái, thân hình không chê vào đâu được, khuỷu tay chống cằm, chân vắt ở đằng sau, hai nơi đầy đặn trước ngực lắc tới lắc lui, nở nụ cười xinh đẹp.

Nhất là trên cái cổ trắng ngần của cô ta còn đeo một chiếc vòng xích màu đen.

Trên cái vòng còn buộc một sợi dây thừng… khiến Thiệu Thuần vừa nhìn đã có loại phản ứng nào đó, thầm mắng không hổ là đồ dâm đãng nổi tiếng.

Tuy nói là đã có ý định, sau này tuyệt đối không qua lại với phụ nữ này nữa, nhưng lòng tự tôn của một người đàn ông, vẫn khiến Thiệu Thuần cảm thấy không thích khi cô ta như vậy mà gọi video với Ngô Văn.

Dưới sự yêu cầu gắt gao của Thiệu Thuần, Sofia thở dài một hơi, đành phải tháo dây xích ra, bước xuống giường, mặc một chiếc áo sơ mi trắng, rồi ngồi vào bàn trang điểm.

Sau khi chắc chắn người phụ nữ này không hạ camera xuống, Thiệu Thuần mới đưa quay điện thoại về phía Ngô Văn.

Lúc hai người nói chuyện, Ngô Văn đã nghe thấy một vài thứ, nhưng cũng không nghĩ nhiều.

Người bị bẻ gãy ngón tay, không còn sức để ý đến việc người khác tán tỉnh nhau nữa.

Nhưng sau khi Ngô Văn nhìn thấy gương mặt trên màn hình, đừng nói là ngón tay bị bẻ gãy, cho dù là đầu anh ta có gãy, anh ta cũng lập tức trở nên chấn động, trừng lớn mắt, khó tin nhìn bà chủ của ông chủ của mình, bày tỏ sự tôn trọng của mình.

Đương nhiên Ngô Văn không có tư cách để quen biết Sofia, nhưng trong phòng làm việc của giám đốc khu vực nước C, Michael, anh ta từng nhìn thấy ảnh Michael chụp chung với cô ta, cũng bị chinh phục hoàn toàn bởi gương mặt vô cùng xinh đẹp này.

Ngô Văn nằm mơ, cũng muốn vào một đêm khuya nào đó có thể gọi video với Sofia.

Ông trời đã thành toàn cho anh ta…

Sau khi nhìn thấy Ngô Văn, Sofia lập tức nhíu màu, gương mặt tỏ vẻ chán ghét, lạnh lùng nói: “Tôi là Sofia. Sau này, ông chủ của anh – Michael sẽ gọi điện thoại cho anh để chứng minh thân phận thật sự của tôi.”

Ngô Văn kinh ngạc, không nói được gì, chỉ giống như con gà mổ thóc, không ngừng gật đầu.

Sofia không quan tâm anh ta có cảm nhận như thế nào, chỉ nói những lời cô ta phải nói: “Anh tên là Ngô Văn nhỉ? Ngô Văn, lá gan anh cũng lớn thật đấy, khiến người đàn ông trong lòng của Sofia tôi đây tức giận. Nếu không phải anh ấy cầu tình cho anh, tôi đã khiến cả nhà anh không thể thấy mặt trời ngày mai rồi.”