CHƯƠNG 71: TÙY CƠ ỨNG BIẾN

Trong mắt Tống Như hiện lên ý lạnh, vừa nãy cô nhìn một cô gái trong đó mới chỉ mười tám mười chín tuổi thôi nhưng trong mắt đã nhuốm đầy dục vọng. Kiểu người này một khi bước chân vào giới giải trí sẽ hoàn toàn đánh mất chính mình.

Đặc biệt là người được Bùi Lạc Phong và Bùi Uyển đào tạo ra.

“Đợi bọn họ đi chúng ta lại tới tìm Bùi Lạc Phong.” Tống Như quyết định rồi bình tĩnh đi về hướng phòng nghỉ.

Chỉ là không ngờ đến Bùi Uyển Linh đã cho người tới dọn phòng nghỉ, nhìn thấy Tống Như đi vào cô ta biểu hiện vừa ngạc nhiên vừa bất đắc dĩ: “Sao hôm nay cô lại đến công ty? Tôi còn muốn cho cô một bất ngờ đây này!” Cô ta vẫy tay để nhóm công nhân tiếp tục làm.

Nhìn từng món đồ lần lượt bị chuyển ra ngoài, chị Hy tức giận muốn xông lên nhưng bị Tống Như cản lại.

“Cô có ý gì?” Tống Như khắc chế lửa giận, chưa đến thời khắc quyết định cô không thể rút dây động rừng.

“Không có gì, chỉ là công ty đã ký hợp đồng với người mới nhưng điều kiện có hạn mà một mình cô có lẽ cũng không dùng hết được cả một phòng nghỉ rộng lớn như vậy nên thân là tiền bối giới giải trí thì... nhường chút đi!”

“Vậy phòng nghỉ của Tống Như thì sao?” Chị Hy chất vấn, từ lâu cô đã không vừa mắt Bùi Uyển Linh rồi.

“Bên kia.” Bùi Uyển Linh chỉ vào phòng nghỉ nhỏ ở phía đối diện, sau đó đắc ý va vào bả vai Tống Như, giẫm lên đôi giày cao gót đi ra ngoài.

“Cô ta thật quá đáng! Công ty lớn như vậy sao có thể đến phòng nghỉ cũng phải chia ra để dùng chứ, chắc chắn là cô ta cố ý.”

Tống Như ‘ừ’ một tiếng rồi bước ra ngoài, gọi Bùi Uyển Linh vẫn chưa vào thang máy lại: “Đợi chút, tôi vẫn còn chuyện muốn hỏi chị.”

“Chuyện gì?” Bùi Uyển Linh quay đầu lại, trong mắt còn mang theo sự khinh thường.

Trong mắt cô ta Tống Như đã hoàn toàn thất bại, qua lần trao giải này cô ta cũng nên nhận thức rõ ràng đã không thể nào làm lại sự thật được nữa.

Đến lúc đó muốn đá Tống Như một ảnh hậu hết thời ra khỏi công ty là chuyện vô cùng dễ dàng.

“Tôi muốn chị trả lời rõ ràng cho tôi, Liên hoan phim Kim Qua chỉ mời một mình Dương Vũ Mịch thôi sao?” Tống Như chăm chú nhìn Bùi Uyển Linh, trong mắt tràn đầy hàn ý và sự châm chọc.

Bùi Uyển Linh khẽ cau mày: “Đương nhiên chỉ có một mình cô ấy rồi!” Cô ta lùi về sau nửa bước, quan sát vẻ mặt Tống Như: “Sao nào? Cô cảm thấy công ty chúng ta còn ai có thể đi nữa sao? Cô ư? Mơ mộng hão huyền!”

“Bên phía ban tổ chức Liên hoan phim Kim Qua chỉ mời Vũ Mịch, hơn nữa cô ấy rất có khả năng sẽ nhận được giải thưởng lớn nữ diễn viên xuất sắc nhất. Còn cô, đã định trước là không có duyên với sự kiện lần này rồi.” Bùi Lạc Phong từ thang máy đi ra, đứng cạnh Bùi Uyển Linh.

Nhìn mặt mũi hai chị em họ, Tống Như cảm thấy rất buồn cười, hy vọng bọn họ có thể giữ được vẻ mặt này mãi.

“Vậy tôi chúc mừng cô ấy trước.” Tống Như không muốn nói nhiều nữa, lời nói dối và mặt mũi những người này cô đã nghe đủ và cũng nhìn đủ rồi.

“Tống Như, tôi nghe nói có người đại diện nào đó đã ra mặt giúp cô đàm phán hợp đồng bộ phim tài liệu kia. Cô tìm ai làm người đại diện vậy?” Bùi Lạc Phong sốt ruột không nhịn được tiến lên hai bước kéo cô lại: “Cô có biết quy định của cô ty không, nếu như trong thời hạn hợp đồng mà ký hợp đồng với công ty đại diện khác đồng nghĩa với việc đơn phương vi phạm hợp đồng, tiền bồi thường có thể lên đến hàng tỷ đồng đấy.”

“Tôi không vi phạm hợp đồng.” Tống Như hất tay Bùi Lạc Phong ra rồi giữ khoảng cách an toàn với anh ta: “Hiệu suất công việc chị Hy rất cao, có thể đồng thời đảm nhận công việc của trợ lý đặc biệt và người đại diện, không được sao?”

Trong lòng cô rất rõ, chuyện hợp đồng là công lao của Dương Gia Cửu, anh là chồng cô, lấy danh nghĩa người đại diện của cô đi bàn chuyện hợp đồng cũng không vi phạm quy định của Huy Hoàng.

“Tôi nghe nói người bên KB lại đến tìm cô, có phải cô và bọn họ đã có thỏa thuận gì rồi không?” Bùi Lạc Phong nhìn chằm chằm Tống Như nhưng lại chỉ nhìn được sự lạnh lùng và xa cách trên mặt cô.

Tống Như trước đây không như vậy...

“Tống Như, cô đã trở nên thật đáng sợ.”

“Thế sao? Vậy có lẽ là từ trước đến nay anh chưa từng thật sự hiểu tôi, Bùi Lạc Phong.” Cô nói từng chữ từng chữ một tên anh ta, lạnh lùng như với một người lạ.

Sự thăm dò của Bùi Lạc Phong khiến Tống Như cực kỳ rõ ràng, chiến tranh giữa bọn họ đã mở màn rồi.

Mà nhìn bóng dáng Tống Như dần xa khuất, Bùi Lạc Phong nhíu mày, anh ta luôn cảm thấy có chỗ nào đó không hợp lý: “Chị, vì sao ban nãy Tống Như lại hỏi về chuyện thư mời thế? Có phải cô ta đã biết điều gì rồi không?”

Bùi Uyển Linh cũng gật đầu đồng ý: “Lạc Phong, cho người canh chừng tô ta đi, hãy đảm bảo rằng cô ta nhất định sẽ tham dự buổi gặp mặt người hâm mộ, cho dù phải trả bất cứ giá nào cũng không được để cô ta xuất hiện trong đêm thảm đỏ!”

“Em hiểu rồi, bắt đầu từ bây giờ em sẽ không niệm tình cũ nữa.”

Bùi Lạc Phong nắm chặt nắm đấm, trong mắt hằn lên những tia máu, anh ta chưa từng hiểu con người Tống Như sao?

Tống Như cùng chị Hy lên xe: “Chị Hy, người em nhờ chị tìm đã tìm được chưa?”

“Ừ, đã chuẩn bị xong, trang phục cũng đã chuẩn bị theo số đo cô ấy rồi, em có thể yên tâm, chuyện này người trong công ty đều không biết.”

Tống Như và chị Hy thảo luận một chút về quá trình cụ thể của kế hoạch, về đến biệt thự đã thấy xe Dương Gia Cửu đậu trước cửa.

“Về rồi à?” Vừa nhìn thấy Tống Như, khuôn mặt băng sơn của anh lập tức lộ ra ý cười sủng nịnh.

“Anh đang đợi em sao?” Tống Như thấy anh đã thay sang mặc bộ đồ tình nhân của bọn họ: “Em xin lỗi, công ty có chút việc làm chậm chễ thời gian một chút.”

“Đồ ngốc, anh đợi em bao lâu cũng được mà.” Anh nhẹ nhàng ôm lấy bả vai Tống Như rồi đặt lên trán cô một nụ hôn: “Anh sẽ gặp bên phía ban tổ chức trước, có vài chuyện cần phải bàn, buổi tối anh sẽ lên sân khấu làm khách mời đặc biệt. Chuyện bên kia của em anh cũng đã sắp xếp ổn thỏa rồi, em cứ việc tỏa sáng mà lên sân khấu thôi, sẽ không xảy ra bất cứ chuyện gì đâu.”

Vì muốn nói những lời này với mình mà anh cố ý đợi cô đến tận bây giờ.

“Cảm ơn anh, chồng à.” Vốn dĩ Tống Như có chút căng thẳng, thấp thỏm không yên nhưng dưới sự trấn an của Dương Gia Cửu, trong nháy mắt đã bình ổn trở lại.

“Vậy anh đi trước đây, tối gặp.” Anh lưu luyến không nỡ buông tay Tống Như, nếu như có thể anh thật sự muốn cả đời này giữ Tống Như ở nhà để chỉ mình anh được ngắm nhìn vẻ đẹp của cô. Nhưng hơn ai hết anh biết, vẻ đẹp của Tống Như còn chói mắt hơn cả những ngôi sao trên bầu trời kia, cô xứng đáng được đứng trên sân khấu rộng lớn hơn nữa.

Tối đến, dàn xe thanh thế lớn xếp thành một hàng dài ngoài cửa hội trường.

Ánh đèn rực rỡ, sáng chói cùng với tiếng nhạc ưu nhã khiến cho đêm thảm đỏ vô cùng long trọng. Trên tấm thảm đỏ được rắc rất nhiều kim tuyến lấp lánh, trải dài từ chỗ đỗ xe cho đến tường ký tên của cửa vào bên trong hội trường.

Người dẫn chương trình cầm micro với vẻ mặt hào hứng, mấy trăm phóng viên truyền thông và nhiếp ảnh gia đứng chật kín hai bên đường đợi chờ nghênh đón minh tinh tới. Thời gian trôi đi, những minh tinh và bạn đồng hành của mình lần lượt xuống xe đi vào hội trường, đám người hâm mộ có mặt ở đó không ngừng hô hét gọi tên thần tượng.

“Sau đây chúng tôi xin phép được mời cô Dương Vũ Mịch cùng với bạn trai tối nay của cô, cũng chính là vị hôn phu cô ấy, anh Bùi Lạc Phong tổng Giám đốc công ty giải trí Huy Hoàng.”

Trong tiếng vỗ tay nhiệt liệt, Dương Vũ Mịch nâng làn váy trắng, mỉm cười bước xuống xe. Bùi Lạc Phong mặc âu phục màu xám, thân sĩ đứng bên cạnh cô ta, hai người giống như trời sinh một cặp thu hút toàn bộ ánh nhìn.