Có lúc cô cảm thấy người được hâm mộ ở trên mạng đó, không phải là mình.

Cơm tối xong, Cao Thanh Thu ngồi trước máy tính Hoa Ngọc Thành còn đang tắm.

Anh gần đây tắm rất nhanh, lúc trước ít nhất phải một giờ mới ra ngoài, Cao Thanh Thu phát hiện anh vừa mới tắm một lúc đã đi ra rồi.

Anh mặc quần dài và áo sơ mi, ngồi trên xe lăn. Nếu như không phải là bởi vì có xe lăn, bạn sẽ cảm thấy, anh là một người bình thường.

Hoa Ngọc Thành thấy Cao Thanh Thu nhìn mình chằm chằm, hỏi: "sao thế?"

Cao Thanh Thu chột dạ nhìn ra chỗ khác, "Không có gì."

Chẳng qua chỉ đột nhiên cảm thấy sao tự nhiên thấy anh đẹp trai hơn thường ngày?

Hoa Ngọc Thành nhìn cô một cái, biết hiện tại cô đang bận, cầm lấy sách, an tĩnh đến một bên để đọc.

Ban ngày hai người đều bề bộn nhiều việc, buổi tối bọn họ ở chung một chỗ, cũng là bận rộn chuyện của mình, nhưng mà coi là như vậy, mỗi ngày vẫn cảm thấy rất vui vẻ.

Bởi vì chỉ cần nhìn sang là có thể nhìn thấy người kia,

-

Đinh Cẩn tối nay chưa về nhà, ở lại chiến đội. Bọn họ ngày mai có vòng đấu, hắn huấn luyện xong,lúc đi ra ngoài, nhìn thấy Lâm Vi ở cửa chờ hắn.

Bình thường lúc này, hẳn là cô ấy đã về rồi.

Hắn cau mày, "Làm sao còn chưa về?"

Lâm Vi nhìn thấy hắn, cười nói: "Muốn đợi cậu cùng về."

Từ khi vì chuyện của Vũ Minh Hân, hiểu lầm Lâm Vi xong, Đinh Cẩn cảm thấy có chút áy náy, thái độ đối với Lâm Vi cũng khá hơn nhiều.

Cũng không có giống như trước xa cách lạnh nhạt.

"Đi thôi."

Đinh Cẩn hướng thang máy đi tới, Lâm Vi đi theo sau lưng hắn. Dưới ánh đèn, hắn thoạt nhìn thật cao.

Trong thang máy rất an tĩnh, Lâm Vi nhìn Đinh Cẩn bộ dáng ngưng trọng, "Đang so sánh chiến thuật giữa các đội thi sao?"

Đinh Cẩn ngẩn người, hắn đâu nghĩ đến cuộc thi, từ tối hôm qua đến bây giờ, hắn chỉ nghĩ đến Cao Thanh Thu.

Lúc trước không biết cô là, nghe nữ sinh trong trường học thảo luận đến cái tên này, không cảm thấy có cái gì đặc biệt, nhưng kể từ khi biết sự thật, nội tâm của hắn không có biện pháp nào để bình tĩnh.

Lâm Vi nhìn lấy Đinh Cẩn, len lén đưa tay, nắm tay hắn.

Có thể là hôm nay ánh đèn rất ôn nhu, cũng có thể là hắn tối nay thoạt nhìn dễ nhìn lạ thường, Lâm Vi không biết mình vừa lấy dũng khí từ đâu ra nữa.

Gần đây mọi người đều đang đồn, Lâm Vi cùng Đinh Cẩn là một đôi, Đinh Cẩn cũng không giải thích.

Giờ phút này, bị Lâm Vi đột nhiên nắm tay, Đinh Cẩn nhìn cô gái bên cạnh một cái, lãnh đạm rút tay lại, "Cậu làm cái gì đấy?"

Giọng Có chút cứng ngắc, làm cho Lâm Vi vô cùng lúng túng.

Lâm Vi đột nhiên cảm thấy, ở trong mắt Đinh Cẩn, cô và những người trong đội giống nhau mà thôi.

Hắn căn bản không hề coi mình là con gái mà đối đãi.

Lâm Vi nói: "Bọn họ bây giờ đều nói, mình là bạn gái cậu."

"Cậu biết không phải mà." Đinh Cẩn vẫn không có ý định muốn tìm bạn gái.

Nhất là sau khi biết lý do Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành kết hôn, càng một mực thủ thân như ngọc.

Lâm Vi nhìn Đinh Cẩn, "cậu cũng không có bạn gái, mình làm bạn gái cậu không được sao?"

"Không được." Đinh Cẩn nhanh chóng trả lời mà không cần mảy may suy nghĩ.

Lâm Vi cười một tiếng, chế nhạo nói: "Chẳng lẽ cậu thích Tả Dục?"

"..." Hắn không hề lên tiếng giải thích.

Cứ coi như hắn thích Tả Dục đi!

bộ dáng lãnh đạm này của hắn, làm cho Lâm Vi có chút lúng túng.

Quả nhiên, vẫn là... Không được sao?

Cho dù ở bên cạnh hắn lâu như vậy, cho tới bây giờ hắn chưa từng đặt mình trong mắt bao giờ.

Cái này làm cho Lâm Vi không nhịn được có chút hoài nghi mị lực của bản thân.