Trong quá trình chuẩn bị cho hôn lễ, Cung Lạc Hy cảm thấy cứ như cô không phải cô dâu vậy. Ngoài việc thử áo cưới ra thì tất tần tật mọi việc đều là một tay Hạ Lam Minh lo liệu.

Đúng như những gì anh từng nói, sẽ không để cô phải động tay vào bất cứ việc gì.

Lễ cưới......

Đám cưới hào môn thế kỷ, xa hoa bậc nhất thành phố X, tổng tài tập đoàn Hạ thị, người đàn ông độc thân hoàng kim lấy vợ, tin tức gây sốc cho các cô tiểu thư chưa chồng, ai ai cũng muốn được thấy nhan sắc của cô dâu. Người phụ nào mà có thể nắm trọn được Hạ Lam Minh trong tay, được anh cưng chiều như vậy.

Hôn lễ được tổ chức tại công viên lớn nhất nước thuộc sở hữu của Hạ Lam Minh, từng đồ trang trí được mạ vàng, hoa xung quanh được nhập khẩu từ Pháp còn tươi đỏ thắm, khách mời toàn là những ông bà chủ lớn, đại minh tinh.....

Bộ váy cưới mà Cung Lạc Hy mang trên mình được chính nhà thiết kế Liana làm ra, chiếc váy chưa từng được cho ai mặc thử, không biết là Hạ Lam Minh đã làm cách nào mà Liana đã trao cho anh cái váy.

Bộ váy được thiết kế hở vai, lộ ra xương quai xanh đẹp đẽ của cô, phần đai hơi rộng không có bó sát vào eo nên không có ảnh hưởng đến thai nhi, thân váy được đính kim cương và đá quý, tấm mạn phủ lên đầu cô, xen lẫn mái tóc đen càng làm nổi bật và quý phái. Bộ trang sức do đích thân Hạ Lam Minh chọn lựa đã nói lên anh quan tâm đến cô mức nào.

"Chị..... chị nhanh lên còn ngắm nghía cái gì nữa!"

Cung Lạc Lạc xin nghỉ học để được về dự đám cưới cô, đi theo cô bé còn có một cậu con trai khá khôi ngô nữa chứ.

"Ra đây.”

"Trông bộ dạng của chị chẳng khác gì chị Đường Đường lúc trước là mấy cả! Hì hì!"

Cung Lạc Hy nghe thấy tên Đường Đường thì đứng hình, Cung Lạc Lạc cũng nhận ra mình vừa nhắc đến chuyện không nên nhắc, bầu không khí trở nên ngượng ngùng, hai cô gái không nói với nhau câu nào chỉ lẳng lặng nhìn nhau, khóe mắt Cung Lạc Hy cay cay cô nhớ đến kỉ niệm của cô và Đường Đường, hai người là bạn thân của nhau đã cùng hứa sẽ trở thành phù dâu của nhau, trở thành mẹ nuôi của con đối phương! Vậy mà bây giờ.....

"Nhanh lên coi Lạc Hy cưng~~~”

Tống Ngạn lôi tay Vu Hòa xềnh xệch vào, tuần trước 'anh ta' đã sang Thái chuyển giới, ngũ quan của Tống Ngạn khá yêu nghiệt, vóc dáng mảnh khảnh nên cho dù có là nữ cũng rất đẹp. Tống lão gia tức đến thổ huyết nhưng sau khi nghe Tống Ngạn nói là đã đi cấy tinh nhân tạo thì nguôi ngoai. Tống Ngạn cấy tinh vào cơ thể của một người phụ nữ đẻ thuê, chỉ cần có giọt máu của nhà họ Tống thôi thì anh ta có thể quang minh chính đại đến với Vu Hòa.

"À ừm c.... c.... chị Ngạn...”

Tống Ngạn từng đến nhà Cung Lạc Hy chơi một lần nên có quen biết với Cung Lạc Lạc nhưng cô bé vẫn không biết chuyện anh là gay nên bây giờ cảm thấy hơi khó xử

"Lạc Lạc cưng gọi lại đi.”

"Đừng đùa nữa đi thôi.”

............,,

"Khốn khiếp thả tôi ra! Có ai không? Mau thả tôi ra cái tên kia!"

Nhất Lam mới ra nước ngoài một thời gian vừa về nước đã nhận được thiệp mời của Cung Lạc Hy thì nổi giận đùng đùng, chạy đến cướp dâu thì đã bị người của Hạ Lam Minh bắt cóc rồi trói lại nhốt trong nhà kho.

"Cậu thôi đi có được không?!"

Người quản lí của cậu ta không làm gì hết cũng bị liên lụy nên không khỏi bực bội, phải biết chú rể là ai chứ, Hạ Lam Minh đó, người đàn ông này không dây được mà tên Nhất Lam dám ngang nhiên đi đến cướp vợ, đúng là tự chuốc lấy nhục, chắc tại cậu ta vẫn là trai tân nên tinh trùng liền chán ở nơi vốn có của nó mà chạy nên não! Haizz

"IM CÁI GÌ?! Người phụ nữ mình yêu kết hôn mà còn bĩnh tĩnh được sao?!"

"Nghe nói cái cô Lạc Hy đó có thai rồi.”

Có thai rồi! Có thai rồi! Có thai rồi!

Ba chữ đơn giản đó nhưng chui vào tai của Nhất Lam lại hóa phức tạp, vợ chồng lấy nhau có thể ly hôn, nhưng một khi đã có con thì đứa trẻ đó chính là sợi dây ràng buộc giữa họ. Cậu ta hết cơ hội rồi sao? Thậm chí Nhất Lam còn chưa kịp bày tỏ tâm ý của mình với Cung Lạc Hy nữa mà.

Trong hôn lễ, khách khứa hầu hết là những tinh anh trong giới, họ đến đây không đơn giản là tham gia lễ cưới mà còn muốn móc nối quan hệ.

“Này kia là ai vậy?”

Một người đàn ông trông khá bảnh bao, mắt nhìn vào cô gái đối diện hỏi người bên cạnh.

“Anh không biết gì sao?”

Người kia tỏ vẻ kinh ngạc, hỏi lại anh.

“Không.”

“Đó là tiểu thư độc nhất của Kim thị, anh đã từng nghe qua câu nói “Chỉ cần lọt vào mắt của Kim tiểu thư, anh sẽ có trong tay tất cả bất động sản lớn của cả nước”.”

“Vậy...”

Thấy người đàn ông định lân la tới làm quen Kim tiểu thư kia, người này cũng không ngăn cản, yên lặng xem kịch vui.

Xung quanh, mọi người rôm rả bàn luận.

“Không ngờ Hạ tổng lại có thể mời được đích thân Kim tiểu thư đến dự lễ cưới.”

“Phải đó, đám cưới con trai cả của Tổng thống, Kim tiểu thư chẳng thèm đến chỉ có Kim lão gia và Kim phu nhân tham gia.”

Bên trên, chủ trì đang tiến hành buổi lễ.

"Hạ Lam Minh con có....”

"Tôi đồng ý!"

Chưa kịp đợi người chủ trì nói xong Hạ Lam Minh đã chen ngang vào trả lời. Ông ta cũng bó tay, bèn quay sang cô dâu.

"Khỏi hỏi tôi cũng đồng ý.”

Cung Lạc Hy trả lời tắp lự trong khi ông ta còn chưa kịp mở miệng

"Anh trao nhẫn cho em.”

"Dạ, em cũng trao cho anh.”

Chủ trì: "......" Có tôi ở đây làm cái mốc gì vậy?

"Trao nhẫn xong thì có thể hôn cô dâu đúng không?”

"Minh... anh không nên nói to vậy.”

Cung Lạc Hy ngượng ngùng, tuy bọn họ đã hôn nhau rất nhiều lần nhưng chưa lần nào hôn trước đám đông như này cả. Với cả bình thường thì không sao, cầm mic mà nói như vậy, tất cả mọi người đều nghe thấy rồi.

Nếu muốn hôn thì hôn luôn đi, còn hỏi nữa!

Chủ trì: "......" ai cũng như cặp này thì có tôi để làm cái gì đây?!