CHƯƠNG 13: CHIẾN THẮNG TỐNG QUÂN

“Tần Hàn, gan của mày cũng thật không nhỏ a, còn dám tới nữa chứ, tao còn tưởng mày sớm đã sợ đến tè ra quần rồi trốn trong ký túc xá không dám ra nữa chứ.” Tống Quân ở đối diện vừa nhìn thấy tôi thì lập tức cười nhạo.

“Tống Quân, mày đừng đắc ý sớm như vậy, đợi lát nữa không biết là ai sẽ sợ quá tè ra quần đó.” Tôi cũng không hề tỏ ra yếu thế mà nói.

“Hừ, bày đặt giả làm trang hảo hán, đợi lát nữa để tao xem thử, mày sẽ quỳ xuống trước mặt tao xin tha nhếch nhác đến thế nào!” Tống Quân nói xong thì liền thủ thế, không hổ là đã đánh nhau từ nhỏ đến lớn, quả nhiên là rất có kinh nghiệm.

“Ai thua ai thắng còn chưa chắc!” Cho dù tôi đích thực là có thể sẽ thua, nhưng tôi cũng tuyệt đối không chùn bước, tối nay cho dù có thế nào thì tôi cũng sẽ đối mặt đến cùng!

“Hừ, tối nay sau khi mày thua thì ngoan ngoãn cút ra khỏi trường này cho tao đi, đừng cản trở chuyện tốt của ông nữa, ông đây thấy mày là phiền rồi!” Tống Quân nói rồi xông tới chỗ tôi, tốc độ cực kỳ nhanh, đợi đến lúc tôi nhìn rõ thì nắm đấm của hắn đã chuẩn bị đến gõ cửa trên mặt tôi rồi.

Tôi né một cái, nhưng tốc độ của Tống Quân cực kỳ nhanh, rất nhanh lại có một nắm đấm khác hướng đến chào hỏi tôi rồi, lần này tôi không né được nữa mà bị cậu ta hung hăng nện một đấm vào vùng bụng dưới, đau đến nỗi phải nghiến răng nghiến lợi. Nhưng tên tiểu nhân Tống Quân này vẫn không ngừng tay, liên tiếp một đấm rồi lại một đấm nện vào người tôi, tôi không ngừng lùi bước ra sau, cố gắng hết sức để né nắm đấm của hắn.

Không hay rồi, nếu cứ tiếp tục như vậy thì tôi thật sự sẽ thua, cần phải nghĩ cách mới được, trong lòng tôi tự nói với mình như vậy, nhưng cách còn chưa nghĩ ra thì một đấm của Tống Quân lại xông tới, tôi căn bản là không thể nghĩ ra đối sách đàng hoàng được.

“Hừ, tên phế vật này đúng là phế vật, mới mấy đấm mà đã không chịu được rồi sao, hay là ngoan ngoãn nhận thua đi, đợi sau khi mày rời khỏi trường học, chị dâu của mày sẽ là người của tao, ông đây muốn xơi cô ta từ lâu rồi!” Tống Quân nói với vẻ mặt đầy dâm đãng.

“Im miệng, không được nói bậy!” Tôi nghe thấy lời này thì cảm thấy vô cùng khó chịu nên hét to với cậu ta một tiếng.

“Bậy cái gì, đây là sự thật, tối nay mày thua chắc rồi, sau khi thua rồi thì ngoan ngoãn cút đi cho tao, không có mày cản trở thì chị dâu của mày không phải sẽ thành người của tao rồi sao?” Tống Quân nói.

Tôi nghe vậy thì lập tức bốc lên lửa giận, cũng không màng đến nắm đấm của Tống Quân đang hướng về mình mà tôi trực tiếp hung hăng giáng một đấm lên mặt của cậu ta, trực tiếp đánh cậu ta chảy cả máu mũi. Tống Quân hình như cũng bị tôi đánh đến ngây ngốc rồi, nhất thời cũng quên mất tiến công, thế là tôi nhân cơ hội này mà đánh đến mười mấy đấm vào vùng bụng và vùng ngực của cậu ta thật dữ dội, trực tiếp đánh cậu ta đến phải nằm sấp xuống.

“Xung quân nhất nộ vì hồng nhan”! Con người một khi tức giận vì người mà mình yêu thì  ngay cả mạng của mình cũng không cần nữa, chết mà cũng không sợ nữa thì còn gì để sợ nữa không?

Sau khi Tống Quân ngã xuống, tôi cũng không cho hắn ta cơ hội mà tiếp tục đấm liên tục mười mấy đấm lên lưng của hắn, cho đến khi người bên cạnh đến kéo tôi, tôi mới ngừng tay. Lúc này Tống Quân đã nằm dưới đất như một đống bùn nhão rồi, ngay cả bò dậy cũng không còn sức nữa.

“Đừng đánh nữa đừng đánh nữa, Tần Hàn cậu dừng tay đi, đã đủ rồi, cậu đã thắng rồi, nếu đánh nữa thì sẽ gây án mạng đó!” Người đầu tiên đến kéo tôi là Tần Hào, sức lực của cậu ta rất lớn, trực tiếp kéo tôi ra khỏi bên cạnh người của Tống Quân.

“Hừ, ai bảo mày vũ nhục chị dâu của tao, nếu như không phải có người kéo lại thì bây giờ tao đã tiễn mày đi gặp Diêm Vương rồi!” Tôi mắng một tiếng.

Lúc này toàn thân Tống Quân đều là vết thương, dưới sự đỡ dìu của anh em, hắn khó lắm mới có thể đứng dậy được, hắn ta trừng tôi đầy dữ tợn, cả mặt đầy tức giận, nhưng bộ dạng lại có chút sợ hãi, tôi nghĩ là trải qua bài học vừa nãy, hắn đã không dám xem thường tôi nữa mới đúng.

“Tần Hàn, mày giỏi lắm! Chúng ta cứ đợi đó đã, món nợ này Tống Quân tao sớm muộn cũng sẽ đòi lại thôi, chúng ta đi!” Tống Quân vứt lại một câu khiêu khích, sau đó thì dắt theo người của cậu ta rời khỏi.

“Đừng có quên lời hứa của mày, nếu như mày là đàn ông thì tuân thủ cho tao, sau này không được quấy rối Trương Niệm Niệm và những bạn học nữ khác nữa, chị dâu tao thì càng đừng mơ tưởng!” Tôi hét to với Tống Quân một tiếng, nhưng mà cậu ta không có đáp lại, tôi nghĩ lời mà cậu ta đã nói ra trước mặt đám đông thì sẽ không dám không tuân đâu, cho nên cũng yên tâm rồi.

“Tần Hàn, cậu lợi hại quá, tớ thật sự là không nghĩ cậu sẽ thắng được, cảm ơn cậu!” Trương Niệm Niệm chạy tới, lúc này tôi mới phát hiện cậu ta cũng có mặt ở trong đám người, nghĩ cũng đúng thôi, cậu ta biết có cuộc đấu tay đôi này mà, cũng biết tôi vì cậu ta nên mới đồng ý cuộc đấu này, cho nên cậu ta chắc chắn sẽ không để lỡ.

“Không có gì, chuyện nhỏ thôi, không cần khách sáo.” Tôi mỉm cười, Trương Niệm Niệm là một trong vài người chân chính quan tâm đến tôi, cho nên làm chút chuyện vì cậu ta cũng không sá là gì, hơn nữa tôi cũng đã muốn giáo huấn Tống Quân từ lâu rồi, chỉ là mãi vẫn chưa có cơ hội mà thôi, nhưng mà sau này mâu thuẫn giữa chúng tôi cũng lớn hơn rồi, cho dù tôi có Sở Liên Ý và Tần Hào làm hậu đài đi nữa thì chỉ e cũng không dễ dàng để yên vậy đâu.

Nói đến Sở Liên Ý, đến bây giờ tôi cũng không biết là tại sao cậu ta lại có bối cảnh lợi hại như vậy nữa, loại người giống như Tần Hào nghe đến tên của cậu ta cũng trở nên cung cung kính kính, nên biết là lai lịch của Tần Hào cũng không nhỏ, ở trường chúng tôi cũng là một nhân vật có tiếng tăm, nếu như nói thật thì ngay cả Tống Quân cũng phải nhường cậu ta ba phần nữa, rốt cuộc là Sở Liên Ý có thân phận như thế nào mà mới có thể khiến Tần Hào tôn kính như vậy chứ?

Rõ ràng là hồi cấp hai ở cùng nhau sáng tối lâu như vậy, tôi thật sự là nhìn không ra cậu ta lại lợi hại như vậy, cho dù nhìn thế nào thì cậu ta cũng chỉ là một cô gái ngoan ngoãn bình thường mà thôi, ngoại trừ thành tích học tập lợi hại ra thì tôi thật sự không nghĩ ra cậu ra còn chỗ nào để trấn áp người khác nữa, rõ ràng chỉ mới mấy tháng không gặp thôi mà, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì chứ?

Đúng lúc này Tần Hào cũng đi về phía tôi, mặt mày tươi cười nói với tôi: “Người anh em, cậu thật là lợi hại, cậu làm tôi phải nhìn cậu bằng con mắt khác rồi, thân thủ của tên Tống Quân đó cũng không tồi, tôi đối phó với cậu ta cũng phải thận trọng một chút, không ngờ cậu trực tiếp đánh cậu ta đến sấp mặt luôn, thật là lợi hại.”

Tần Hào khen tôi không ngừng, khen đến tôi cũng có chút ngại, tôi nói: “Cũng chỉ là nhất thời liều hết dũng khí thôi, thật ra tôi không có lợi hại như vậy đâu.”

“Cậu đừng khiêm tốn nữa, chuyện vừa nãy mọi người đều nhìn thấy hết rồi mà, ha ha ha ha ha ha….” Tần Hào cười cười nói.

“Đúng rồi Tần Hào, tôi hỏi cậu chuyện này, Sở Liên Ý rốt cuộc là có lai lịch gì vậy, sao mà nhìn cậu và Tống Quân lại có chút kiêng dè cậu ta vậy, Sở Liên Ý mà tôi quen biết là một cô gái ngoan ngoãn mà, có khi nào không phải là cùng một người với người cậu quen không?” Tôi nhân cơ hội hỏi.

“Không có sai đâu, Sở Liên Ý chính là Sở Liên Ý, tôi làm sao có thể nhầm lẫn chị Ý được, chuyện liên quan đến chị ấy cậu đừng có hỏi tôi, tự đi hỏi chị Ý đi, chị ấy đã không nói thì tôi cũng đâu biết là có dụng ý gì chứ, tôi không dám nói bậy đâu.” Tần Hào vội vàng lắc đầu nói.