   Nhìn khuôn mặt đầy sự căn phẫn cùng hai mắt lưng chừng nước của Vi, Minh như ngờ ngợ đoán ra, lòng nóng ran bắt đầu lo lắng nhìn mặt Vi hỏi:

  -Rốt cuộc là ai...?

  

  Nhi nhìn Vi khẽ cầm lấy điện thoại có lẽ đã đoán trước được người đầu dây bên kia là ai nhưng vẫn cố tình hỏi, để xác nhận rằng điều bọn nó lo lắng đã xảy ra:

  -Anh là ....ai?

  -Hàn Lâm...._Giọng nói nhẹ như gió thoảng qua nhưng khiến Nhi câm lặng, đôi môi khẽ run rẩy, răng trên cắn chặt lấy môi dưới ,người khẽ run:

  -Sao anh ...lại trở về?Anh....

  Chưa nói hết câu Hàn Lâm đã ngắt lời Nhi:

  -Tôi ....nhớ Băng!Nhớ đến phát điên!Tôi muốn gặp cô ấy_Giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng tràn đầy yêu thương.Nhưng Nhi biết người con trai này không phải Hàn Lâm quản gia dịu dàng như ngày xưa nữa, hắn bây giờ trở lại một cách bí ẩn, sự trở lại khiến cuộc sống bọn nó đảo lộn.

  -Băng hiện tại không muốn gặp anh và về sau cũng sẽ không bao giờ muốn ....gặp anh đâu!_Nhi mạnh dạn khẳng định rồi cúp điện thoại nhưng nghe thoáng bên đầu dây bên kia có nụ cười nhẹ nhưng nụ cười khổ?!Hàn Lâm còn biết cười khổ?Hắn trở về làm gì tự hắn rõ nhất,vì sao lại cười một cách đau đớn như thế...Đừng....!

  Minh dập mạnh điện thoại bàn xuống đá mạnh vào bàn khiến điện thoại văng ra xa ,mắt trợn lên vì tức giận:

  -Chết tiệt ...

   Rồi hắn đi lên phòng tìm Băng hắn rất khó chịu, vị hôn phu của hắn vì một người con trai khác mà mất ăn mất ngủ, thất thần đến phát điên,hắn không cam lòng, lửa giận bùng phát, không tự chủ mà muốn giết chết tên khốn có tên Hàn Lâm nào đó.

Bảo kéo tay Nhi về phòng với ánh mắt đầy dịu dàng, còn Phi cũng kéo Vi đi uống trà cho ấm người, giúp Vi mát xa đầu để lấy lòng cô.

  -Vợ....._Bảo cười

   Nhi liếc qua Bảo lườm một cái , có chút ngượng ngùng không quen:

  -Vợ cái đầu anh

  -Sáng mai chúng ta đi ăn sáng chung nha....nha!Đừng nghĩ nhiều chuyện không vui nữa...Anh lo đó!_Bảo cười dịu dàng nói xoa đầu Nhi

  -Sao nay anh tốt vậy?Anh uống lộn thuốc đấy hả?Hay đập đầu vào đâu_Nhi nghi ngờ híp mắt lại

  -Đơn giản là anh thích em mất rồi!Cho anh theo đuổi em nha?!Không được từ chối, em mà dám từ chối...anh sẽ....mách ba mẹ em..._Rồi kéo Nhi đi thẳng luôn lên phòng .

-Anh chơi kì quá vậy...lớn rồi còn chơi mách ba mẹ_Nhi giả vờ cáu giận, khoanh hai tay quay mặt về hướng trái với Bảo

Bảo bộp chộp sợ Nhi giận liền nhảy cẫng sang ôm chầm lấy cô:

-Không phải...nhưng anh đang tỏ tình đó...Em đừng từ chối được không?!

Nhi khẽ cười đặt nụ hôn lên má Bảo:

-Được ...em đồng ý hai tay hai chân....

-Anh yêu em..._Gương mặt lần đầu nở rộ của Bảo , khác với vẻ lạnh lùng với biệt danh “nụ cười thần chết” mà nay lại có mặt trẻ con như vậy, Bảo cứ thế ôm lấy Nhi không muốn buông.

         

   -Uống trà cho ấm người đi_Phi ngồi bên cạnh Vi nói, giọng nói trở nên khác biệt đầy sự quan tâm , yêu thương khiến Phi cũng không khỏi bất ngờ.

  -Cảm ơn....._Vi cười khiến Phi tim chật nhịp , đỏ mặt đập "thình thịch"quay mặt đi chỗ khác “vãi quả này tim sắp nhảy ra ngoài rồi...Vợ mình xinh chết đi được!Chết tiệt”rồi quay lại nắm chặt lấy tay Vi làm suýt đổ cốc trà

   -....có tôi bên cạnh em rồi....không phải sợ....!_Phi khẽ nói

  -......_Phi ôm chặt Vi vào lòng im lặng một hồi lâu khiến mặt cả hai nóng như lửa đốt, Phi vội vàng kéo tay Vi lên phòng game nhẹ nói trong sự thẹn thùng nói:

-Chúng ta chơi game giảm stress nha...Em nói thích game này nên tôi đã thuê người lắp...

Vi có chút bất ngờ , sự bất ngờ đầy niềm vui, thấy Phi gãi đầu ngại ngừng khẽ cúi làm cô cũng thấy vui lây , trái tim nhảy lên liên hồi , tình yêu chớm nở thứ tình cảm mãnh liệt lại thổn thức trong lồng ngực cô:

-Được...cảm ơn...anh!