#15

Nhất Nam nhìn vào đôi mắt ông, anh đâu tay xoa xoa đầu cô rồi rời khỏi căn phòng. "Cạch"-tiếng cửa vừa đóng lại, cô cũng tuôn ra giọt nước mắt. Vì cô ư?

- Thầy biết, tình yêu của hai người không sai trái. Nhưng đây là quy định của nhà trường. Thầy ấy vì en mà rời đi thì em nên cố gắng học không nên...

Yên Nhi quay sang nhìn ông, đôi mắt cô ngập tràn nước mắt. Bây giờ anh kiếm việc ở đâu chứ? Đã vậy còn bị đồn thổi, cô và anh cũng không thể nương nhờ bố mẹ mãi được.

- Thầy hiệu trưởng, thầy cố thể cho Nhất Nam một cơ hội không,

Ông lắc đầu, tiến đến vỗ vào vai cô.

- Thầy coi trong thầy ấy nhưng không có nghĩa là sẽ giúp được. Em yên tâm, thầy ấy có tài năng ắt hẳn tự tìm được việc.

Yên Nhi đi khỏi phòng hiệu trưởng, cô chạy khắp trường để tìm một người.

Nhất Nam bê một thùng tài liệu, đựng đồ dùng của anh. Đám con gái chạy dồn lại chỗ anh níu kéo.

- Thầy ơi, đừng đi mà...

- Thầy đi, ai cho em động lực đi học chứ?

- Huhu...

Anh quay ra nhìn xung quanh rồi khẽ cười.

- Tôi không còn là thầy của các em!

Ở một góc nhỏ nào đó ánh mắt cậu nhìn về phía anh. Trong cậu chảy một dòng máu tham vọng, chỉ muốn cướp bằng được đồ mình thích. Đây chắc chắn là sự ích kỉ không bao giờ sửa được.

Anh nhìn thấy cậu, nhếch môi cười cho cáu hành động ấy. Đáp lại anh cũng là ánh mắt kiên định không chịu nhường bước.

Anh rời khỏi trường với bao ánh mắt tiếc nuối. Nhưng chắc chắn sẽ có ngày trở lại?

- Tư Mã, sao cậu lại làm vậy?

Yên Nhi tới tìm cậu, đôi mắt cô nhìn cậu giận dữ. Tư Mã cười tươi, cậu thỏa mãn.

- Thầy ấy đáng bị vậy thôi! Thứ gì trái quy luật thì chắc chắn phải trừng phạt.

- Cậu làm vậy giúp được gì à?

- Có. Thực hiện được bước đầu tiên thành công.

Cô nheo mày, cậu mắc bệnh sao? Tự nhiên lại đáng sợ như vậy, không còn ôn nhu, điềm đạm nữa. Cô nhìn cậu rồi bỏ đi.

Tư Mã đập tay vào tường, thật mạnh.

- Lần này, anh đừng mong có được!

[Còn]