_ Diêm Vương Sợ Vợ _

- Văn án -

——

Hắn ta - Diêm Thừa Ngạo, từ nhỏ đến lớn, trải qua vài trăm năm, hắn ta chính là tên đại đại biến thái, siêu cấp ngông cuồng, thủ đoạn thâm hiểm, thù dai vạn kiếp. Tóm lại không nên dây dưa.

Chính vậy, hắn ta, mình đội trời chân đạp đất, trời không sợ, đất không sợ... Chỉ sợ duy nhất một mình người con gái mang tên Khiết Tử Tịnh.

Vừa gặp đã đem lòng yêu, lập tức muốn rước về làm vợ. Tuy vậy, cô lại là một tiểu nha đầu ngực lép đanh đá mà hắn vẫn thường nói. Mặc kệ lời hắn có ngon ngọt đến đâu, hay hắn cưng chiều đến đâu, cô vẫn nhất quyết không đổ. Dày vò hành hạ hắn chính là sở thích lớn nhất của cô.

"Đừng mơ bà đây đổ ngươi, đợi khi nào ngươi trả ta món nợ 2 mạng sống, ta đây sẽ suy sét lại. "

——

Hắn ta luôn đeo bám cô, luôn miệng nói yêu cô...vậy mà...khi cô đem lòng yêu hắn, hắn lại có thể hờ hững vô tâm bỏ rơi cô, ngang nhiên thân mật với người con gái khác trước mặt cô.

"Đàn ông các người chính là một lũ khốn nạn, không đáng tin."

"Diêm Thừa Ngạo, anh hãy cút khỏi cuộc sống của tôi, chỉ cần nhìn thấy anh, tôi cũng đã cảm thấy thật buồn nôn."

——

“Anh là ai?"

——

Một cuộc tình lãng mạn hay bi ai?

Cuối cùng thì...duyên phận đẩy đưa, chuyện gì đến rồi sẽ đi. Tất cả sẽ có một kết thúc có hậu hay bi thương?