"  KIỀU KHANH ... MÀY ĐÃ HẾT TÌNH THÌ TAO CŨNG CẠN NGHĨA VẬY ... ĐÚNG LÀ TAO CHỌN LẦM BẠN ĐỂ CHƠI RỒI "_ Tống Tiêu Du vừa rưng rưng nước mắt vừa chỉ về phía Kiều Khanh nói .

" Hừm ... Coi như lần này ... Tao trả hết nợ cho mày vậy "_ Kiều Khanh cười nhẹ miệng lẩm bẩm rồi lao tới cô như 1 mũi tên .

Vân Nhiên bị trói chặt vào thân cây miệng bịt kín bởi miếng băng keo nên chỉ có thể nhướn người về phía Tiêu Du ú ớ và lắc đầu ngụ ý bảo cô hãy dừng lại . Nhưng có lẽ hoàn toàn không thành rồi .

Tiêu Du với Kiều Khanh lao vào nhau ẩu đả kịch liệt . Kiều Khanh thực sự không có kinh nghiệm cũng như không biết đánh nhau như Tiêu Du nên liền thất thế , nó bị cô đấm vào mặt tiếp đến là 1 cú đạp khiến nó lăn ra đất ôm bụng mình .

......

" mẹ kiếp ... đồ con nhỏ thảm hại , Tống Tiêu Du... Mày mau giết nó đi ... Haha ... Dùng Tiêu Du bịt miệng con nhỏ Kiều Khanh , có ai thông minh bằng mình chứ ... Haha ... Rất cám ơn vì tất cả tội lỗi mày điều gánh dùm tao Kiều Khanh à ... Chỉ cần mày chết thì tao sẽ cao chạy xa bay ra nước ngoài và sống 1 cuộc sống tươi đẹp ... Hahahahaha ..."_từ xa ... Lý Đức Chân ngồi trên mui chiếc xe hơi màu đen bên cạnh là khẩu súng ngắm bắn tỉa , vừa nhìn qua ống nhòm vừa lẩm bẩm cười đắc ý ha hả vì có thể nó sử dụng Tiêu Du để thủ tiêu đi Kiều Khanh mà tay hắn không bị vấy bẩn vì nhuốm máu .

.....

Tại sở cảnh sát ~

" Đây là bằng chứng cho thấy Lý Đức Chân là hung thủ giết người thật sự ... Chiếc áo này có in hằn lên 1 vết máu hình bàn tay ngay cổ áo có thể là nạn nhân đã bám víu vào cổ hắn rồi gục hoàn toàn với nhát đâm ấy ... Theo khám nghiệm ADN thì đúng là vết máu của nạn nhân "_ Nhất Côn nói rồi đặt lên bàn chiếc áo đỏ sậm có bao bọc bởi túi nhựa bên ngoài .

" Vậy ra con tôi không phải là hung thủ đúng không anh Lục "_ Ông bà Hồng mừng rỡ hỏi .

" chính xác là như vậy , nhưng mà ... Con gái ông bà bây giờ đã không còn đường lui rồi nhận tội thay cũng có nghĩa là đồng phạm ... Ông bà có thể nói cho tôi biết con bé dạo gần đây có biểu hiện lạ gì không ? "_ Nhất Côn ngồi đối diện ba mẹ Kiều Khanh nói .

" con bé dạo hơn 2 tuần trước có biểu hiện lạ thật , nó ít nói hẳn và không chịu đến công ty như trước ... Hơn nữa có lần tôi nhắc đến quản lý Lý Đức Chân thì con bé bỗng dưng giật mình còn làm rơi cả đôi đũa ... "_ ông Hồng kể lại .

" hức...anh làm ơn giúp con bé ... Nó có bao giờ như vậy đâu ... Cháu nó ở nhà ngoan lắm ... Hức ... Chỉ có hơi nghịch ngợm 1 chút chứ không đến nổi phạm tội giết người dã man thế được ... Xin anh đấy "_ bà Hồng ngồi cạnh chồng mình không giấu được nổi đau xót khi con mình như vậy thì liền khóc nấc cầu xin Nhất Côn .

" Ông bà bình tĩnh đi ! Hiện tại chúng tôi đang điều tra vụ án lần này ... Kẻ tình nghi số 1 của chúng tôi là Lý Đức Chân chứ không còn là Kiều Khanh nữa ... Vì tên đấy mới có thù hằn với nạn nhân còn Kiều Khanh thì coi bộ hoàn toàn không biết gì về nạn nhân cả "_ Nhất Côn vừa nói dứt thì có 1 viên cảnh sát chạy vào báo cáo tình hình cho sếp của mình .

"  Thưa sếp ! Tên Lý Đức Chân ấy đã không còn ở chỗ cũ nữa nghe đâu mọi người nói là hắn đã chuyển nhà rồi ạ ..."_ viên cảnh sát nói giọng gấp gáp.

" anh nói cái gì ? Lập tức điều động lực lượng truy bắt Lý Đức Chân ngay "_ Nhất Côn vội vàng đứng bật dậy cầm vật chứng toang rời đi thì viên cảnh sát gọi .

" thưa sếp còn nữa ... Tống Hàn Phong đã dò được vị trí của Hồng Kiều Khanh và đang tiến vào bìa rừng O rồi ạ "_ viên cảnh sát đi theo anh liền nói

" Tốt lắm ! cùng tôi đến đó chi viện cho Tiêu Du và Hàn Phong có thể tên Lý Đức Chân cũng ở đó "_ Nhất Côn .

" chúng tôi cũng đi nữa ... Có thể bọn tôi sẽ giúp kéo Kiều Khanh quay đầu lại được "_ Bà Hồng và ông Hồng cũng đứng dậy nói .

" Được chúng ta đi "_ Nhất Côn nói dứt thì tất cả cũng rời khỏi nơi đó tiến xe thẳng ra ngoài cùng với 3 - 4 chiếc xe cảnh sát hú còi inh ỏi .

.

.

.

........

" Mẹ nó... Mày có chịu thua chưa hả ? Mày muốn tao giết mày chết thật à con khốn "_Tiêu Du mệt nhừ vừa đứng vừa thở vì nó quá cứng rắn bị đánh xong vẫn cố ngồi dậy .

Kiều Khanh cố tình làm vậy vì thừa biết thế nào Hàn Phong cũng sẽ đến đây tìm Tiêu Du ... Nó cố tình câu giờ dù bản thân đã bị đập nhừ tử không còn chút sức lực nào nửa .

" haha...mày không giết được Kiều Khanh này đâu ... Haha ... "_ Kiều Khanh lồm cồm bò dậy mình mẩy đầy bụi đất mặt mày đỏ au từ trán đến má .

Tiêu Du cũng không thua gì , cô cũng bị ăn đòn từ Kiều Khanh vì lần này nó quá liều mạng khiến cô thực sự không thể ngờ tới , môi Tiêu Du bị toác máu má thì tím lên mấy vệt .

" UWMM...UM..."_ Vân Nhiên chứng kiến tất cả , nàng ú ớ lắc đầu khóc nấc khi thấy cảnh tượng 2 đứa đang tàn sát lẫn nhau không còn chút tình người nào nữa , nàng cố gắng dùng hết hơi của mình kêu lên 1 hơi nhỏ bé .

" VÂN NHIÊN... EM SẼ CỨU CÔ SAU KHI XỬ XONG CON KIỀU KHANH... XIN CÔ HÃY CỐ CHỊU ĐỰNG "_ Tiêu Du nhìn sang Vân Nhiên hét lên . Nhưng nó hơi khó hiểu khi nàng cứ lắc đầu và hất mặt về phía đỉnh đồi đối diện , ý nàng giống như chỉ về hướng có ai đó .

" MÀY SƠ HỞ NỮA LÀ SẼ CHẾT ĐẤYYYYYY ...AHHHHH "_ Kiều Khanh cố hết sức lao tới ôm eo nó đẩy mạnh nói khiến cô lùi chân liên tục về sau .

Tiêu Du hoảng hốt dùng tay xuống trỏ vào lưng nó liên tục vì phía sau là vách đá cao hơn 50m , bên dưới toàn là 1 con suối với đá cuội lởm chởm,  nếu ngã xuống thế nào cũng không còn mạng để trở về , Tiêu Du liền buông lỏng cả cơ thể xuống khiến Kiều Khanh khựng lại vì Tiêu Du đã biến bản thân trở thành gánh nặng , Tiêu Du hơi to con hơn Kiều Khanh nên nó không thể bế cô lên mà quăng xuống được .

" um...um...ừng...ừng à...( đừng mà )"_ Vân Nhiên lắc đầu nhìn cả 2 khóc ngất giãy giụa liên tục để cố nới lỏng sợi dây xung quanh người mình .

* Hức... Tiêu Du dừng lại đi mà...mọi thứ không phải lỗi của Kiều Khanh... Làm ơn cả 2 hãy dừng lại đi mà ... Không thể như thế được *_ Trong tiếng uất nghẹn Vân Nhiên dường như muốn ngất xỉu vậy ... Mắt nàng lờ mờ vì khóc sưng tấy cả lên . Bản thân bất lực không thể cho Tiêu Du biết sự thật và Kiều Khanh minh oan được .

Tình thế đảo ngược , Tiêu Du chui qua háng nó nhanh chóng xoay người lại định nắm cổ áo nó lôi cả 2 vào trong vì cô cảm thấy 2 đứa đã sát mép đá rồi ... Chỉ cần 1 bước nữa thôi thế nào cũng sẽ ngã ngay xuống vực , không ngờ tới là...

• Xoạch... Bụp •

Tiếng va đập vang lên Tiêu Du xoay người khiến tay quơ trúng người đằng sau khiến Kiều Khanh ngã lưng xuống vách núi .

" AAAAAAAAHHHHHH "_ Kiều Khanh hoảng hồn hét toáng lên vì cơ thể mất thăng bằng ngã về sau .

" KIỀU KHANHHHHHHH ... "_ Tiêu Du chồm người xuống dùng hết sức bình sinh nắm lấy cổ tay Kiều Khanh lại ... Vai cô bị cạ vào 1 cục đá nhọn chĩa ra đến toác máu chảy dài xuống bàn tay .

Vân Nhiên thấy Kiều Khanh ngã xuống liền gục ngã quỵ ngất xĩu ... Nàng không thể tiếp tục nhìn cảnh tượng trước mặt mình nữa ... Vì trông chả khác nào bản thân đang ở địa ngục và bị tra tấn tinh thần cả .

........

" HAHAHA ... Đúng rồi ... Đạp nó xuống vách núi luôn đi ... Nhanh nào nhanh nào ... "_ Lý Đức Chân cười lớn nhìn thấy cảnh đó qua nhòm liền cười to khoái trí ... Hắn ta không ngờ mọi chuyện đã đúng theo kế hoạch ... Kiều Khanh nhỏ con hơn thế nào cũng thất thế trước Tiêu Du , hơn nữa hắn đưa Kiều Khanh máy ghi âm bắt nó gắn vào tai mình nên nó không thể nói hết sự thật cho Tiêu Du biết được nếu hắn nghe được Kiều Khanh hé răng nửa lời , thì từ xa hắn sẽ nổ súng bắn chết cả Vân Nhiên và Tiêu Du .

--------------------------------------

Còn Tiếp ...