CHƯƠNG 65: CÓ PHẢI CẬU NGHĨ KỸ RỒI

“Lên như diều gặp gió! Hy vọng nguyện vọng của chúng ta có thể thành thật!”

Ngủ suốt cả ban ngày, đến đêm phải đi tăng ca.

Hai tên miệng mồm bép xép Ngô Nghiệp và Tống Mẫn cũng đi làm, hai người bọn họ biết được nhiều tin tức hành lang, bèn kéo tôi qua một bên nói chuyện trong lúc tôi đi tuần tra.

“Làm gì đấy? Thần bí dữ vậy?” Tôi hỏi hai người ấy.

“Tổ trưởng, để tôi nói với cậu tin này buồn cười lắm!” Tống Mẫn nói với tôi.

“Nói đi!”

“Cậu có biết tối phe bọn Tóc Vàng đi đâu không?” Ngô Nghiệp vừa cười vừa nói với tôi.

“Có quỷ mới biết, các cậu nghe ngóng được gì rồi thì nói đi.”

Tống Mẫn tỏ vẻ đắc ý: “Tối qua bọn tôi đợi đám Tóc Vàng cả buổi tối, tôi còn nghĩ bọn họ đi đâu kia chứ, hóa ra…không ngờ bọn họ đến lại bốt bảo vệ ở nơi nhiều người qua kẻ lại nhất để trú cả buổi tối.”

“Hả? Ý gì đây? Bọn họ đến đó làm chi?!” Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

“Tổ trưởng, ha ha, bọn họ sợ mình sẽ đánh chết bọn chúng à! Bọn họ biết chúng ta đã triệu tập được một nhóm lớn bèn đến bốt bảo vệ ngồi suốt cả buổi tối, sợ bị chúng ta đánh!”

Tôi nhíu mày, cười nói: “Ha ha, không ngờ bình thường cái thằng đó hung hăng vênh váo thế mà lại là hạng tham sống sợ chết.”

“Thằng lớn họng nhất trong xưởng là hắn, ngang ngược nhất cũng là hắn, cũng không có ai đụng đến hắn, hóa ra chỉ là hổ giấy!” Ngô Nghiệp siết chặt nắm tay.

Tôi mỉa anh ta: “Cậu cứ vênh váo ở đây đi, mắc gì ngày nào cũng bị hắn ức hiêp?”

“Ai mà biết địa vị của hắn như thế nào, thấy hắn ngông nghênh như thế nghĩ rằng phải có ô dù gì chứ, không những có mình tôi không dám động đến hắn, đến Doanh Ba cũng không dám động đến người ngông như vậy đó chứ.”

“Cũng đúng.”

“Tổ trưởng, vậy tiếp theo chúng ta phải làm gì? Có cần xử hắn không?” Tống Mẫn hỏi tôi.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, rồi đáp: “Sống phải có lòng khoan dung, cho đi vậy, cảnh cáo hắn một lần là được rồi. Nếu như hắn vẫn còn dám đắc tội với mình nữa thì xử đẹp hắn luôn!”

“Hay là cứ khử hắn luôn bây giờ đi, dù gì Tổ trưởng Doanh và chủ quản cũng giúp đỡ chúng ta mà, bây giờ không khử thì biết đợi đến bao giờ, miễn cho sau này nó lại hại mình.” Ngô Nghiệp đề nghị.

“Đừng, nhìn cái bộ dạng cô độc của hắn kia kìa, khiến cho bọn đàn em của hắn cũng ốm nhom gầy gò y hệt như hắn vậy, có làm nên được trò trống gì! Nếu như bọn chúng dám đụng đến anh em của tôi thì cứ đợi chết đi!” Tôi nói tiếp: “Về đơn vị làm việc trước đi.”

“Vâng, tổ trưởng.”

Tôi trực đêm suốt cả đêm, đến sáng sớm mới bước chân ra khỏi xưởng về ký túc xá tắm rửa, vừa nằm xuống đã không còn biết chuyện gì nữa.

Trời về chiều, tôi mở mắt dậy gọi cho Đào Mộng Khiết một cuộc, hẹn cô ấy ra nhà hàng Vĩnh Hằng ăn cơm, cô ấy đồng ý hết sức dứt khoát.

Tôi đợi ở nhà ăn Vĩnh Hằng chưa được bao lâu cô ấy đã đến. Mặc dù vẫn kín tiếng như bình thường, nhưng ăn mặc lại rất thời thượng, làn da của cô ấy trắng ngần, dù gì dáng vóc của cô ấy đẹp vô cùng, mặc chiếc quần jeans làm tôn lên đôi chân dài và thon thả của cô. Cô đi giày sandals đen, không mang vớ, để lộ ra đôi chân trắng ngần. Lúc bước đến, ngực của cô ấy liên tục chao đảo, dường như vùng gò núi cao ấy rất bất mãn vì bị nhét trong chiếc áo sơ mi lắm vậy, nó rục rịch muốn nhảy ra ngoài. Cô ấy nhìn tôi chăm chú, dường như Đào Mộng Khiết cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của tôi vậy, sau khi ngồi xuống, gương mặt cô ấy đỏ bừng.

Tôi ý thức được mình thất lễ, bèn vội vàng hớp một ngụm trà để che giấu.

“Đợi bao lâu rồi?” Cô ấy mở miệng hỏi.

“Không bao lâu.”

“Có gì thì nói thẳng đi.” Lần nào cô ấy cũng như  dường như rất bận, rất vội vàng vậy, ngày nào giờ nào phút nào cũng phải đi đâu đó.

Tôi nói: “Gấp gáp thế để làm gì, tôi còn chưa ăn cơm đây này, cô ăn rồi à?”

“Chưa.”

“Vậy thì ăn cơm trước đi, bữa này tôi mời.” Tôi cười rồi nói với cô ấy.

“Ừm? Có việc muốn xin tôi à?” Cô ấy nhíu mày.

Tôi đẩy hóa đơn mời đám Nghiêm Long ăn uống đến trước mặt cô ấy, rồi nói: “Báo giá”

“Báo giá à .” Cô ấy cầm lên xem: “Được lắm.”

Lúc cô ấy xem hóa đơn, tôi gọi món, lúc phục vụ nhân tiền quay lưng đi, cô ấy bèn gọi lại: “Lấy thêm hai chai rượu vang, phải lấy loại mắc nhất, mắc nhất bao nhiêu tiền?”

Nhân viên phục vụ lật thực đơn: “ Tám trăm sáu mươi tư ạ.”

“Hai chai.”

“Dạ.” Nhân viên ghi lại.

Đào Mộng Khiết đá tôi một phát dưới chân bàn, rồi nói: “Nhìn gì đó, nói giá đi.”

“Tôi…Tôi, tôi gọi một bàn ăn mới có hơn ba trăm ba thôi, cô gọi hai chai rượu, mỗi chai sáu trăm sáu rồi! Tôi đào đâu ra tiền!” Tôi không vui chút nào.

“Ồ? Khi nãy ai bảo là mời khách thế này?” Cô ấy nở nụ cười.

“Mời khách cũng có phải là mời như vậy đâu, nếu như tôi mời bọn họ ăn những món mắc nhất rồi mang hóa đơn về cho cô, cô có vui nổi không? Tôi không có trọng mặt mũi đến nổi làm khổ mình đâu, tự lượng sức mình, địa vị như thế nào thì uống rượu thế đấy!” Tôi hừ một tiếng.

“Vậy cậu không muốn mời nữa à? Thế tôi có mang tiền đâu, mượn đỡ cậu vậy, cũng được chứ gì?” Đào Mộng Khiết vẫn không chịu thôi.

Tôi quay sang nói với nhân viên phục vụ: “Đừng lấy loại tám trăm sáu nữa, rẻ nhất là bao nhiêu tiền, loại ngọt.”

“Bảy mưoi lăm ngàn.” Nhân viên phục vụ nói.

“Không lấy hai chai tám trăm sáu nữa, lấy loại  đấy, bốn chai!” Tôi rút tiền ra đưa cho nhân viên phục vụ.

Sau khi nhân viên phục vụ bỏ đi, Đào Mộng Khiết nói với tôi: “Mua loại rượu có chất lượng kém như vậy là muốn đuổi tôi đi à?”

“Một chai bảy mươi lăm mà còn nói chất lượng kém à? Vậy bình thường tôi toàn uống bia mười lăm ngàn một lon, thế chẳng phải chất lượng còn kém hơn nữa hay sao? Chủ quản Đào, cô cũng phải thông cảm cho đám nghèo nàn bọn tôi chứ…hôm nào tôi có tiền thì đảm bảo sẽ mời cô uống rượu ngon hơn, đươc không?” Tôi cười rồi nói.

“Được.”

Sau khi các món ăn được mang lên, bọn tôi chẳng ăn được bao nhiêu, nhưng lại uống không ít rượu.

“Trong xưởng có tiến triển gì không?" Đào Mộng Khiết hỏi tôi.

“Về cơ bản có thể nói là…thu phục được tổ trưởng rồi.” Tôi đáp.

“Những thành phần cứng đầu bên xưởng của cậu không dễ quản lý, nhưng đã lâu như vậy rồi mà mới thu phục được tổ trưởng thôi à!” Đào Mộng Khiết tỏ vẻ bất mãn.

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy: “làm gỏi được tổ trưởng là đã giỏi lắm rồi! Trong xưởng chúng tôi tổ trưởng còn cao hơn cả chủ quản.”

“Ồ, nói nghe chơi.”

“Tổ trưởng tên là Doanh Ba, chắc là đã lăn lộn giang hồ rồi, chủ quản trong xưởng chúng tôi rất nghe lời anh ta, rất có nghĩa khí, tôi và Doanh Ba đã kết bạn với nhau rồi, về cơ bản có thể nói xưởng đã được bình yên, đương nhiên…tôi kể thì có vẻ bình thường lắm, nhưng thực chất quá trình lại rất rầm rộ, mà có nói thì cô cũng không muốn nghe nên tôi không nói nữa, dù gì cô chỉ quan tâm đến kết quả mà thôi.” Tôi nói.

“Cậu không nói thì tôi càng muốn nghe, mau nói đi.” Cô ấy ra lệnh.

“Không phải cô sốt sắng muốn đi sao?”

“Nói!” Đến lượt cô ấy trách móc tôi: “Nói một lượt quá trình đi!”

Tôi thuật lại vắn tắt những chuyện đã xảy ra trong xưởng trong hai ngày nay.

Đào Mộng Khiết thoáng nở nụ cười rồi đáp: “Không ngờ cậu còn có đầu óc đấy. Được rồi, tôi sẽ sắp xếp bạn của Doanh Ba qua xưởng của chúng tôi, kêu anh ta cứ việc yên tâm. Cậu phải nhớ rằng phải làm thân với tổ trưởng và chủ quản.”

“Biết rồi. Chủ quản Đào, tôi còn có chuyện này muốn hỏi cô.” Tôi hỏi.

“Nói đi.”

“Tôi nhớ lúc mới vào xưởng, cô đuổi quá chừng người đi, cô là quỷ chết thay à?” Tôi nhân lúc cô ấy uống nhiều, bèn hỏi chuyện mình vẫn luôn chất chứa trong lòng bấy lâu nay.

Đào Mộng Khiết nói với tôi: “Trước kia tôi làm việc ở trong tập đoàn, sau đó, xưởng mộc Hồng Đồ phát triển không thuận lợi, chủ tịch muốn tìm một người xuống nơi này, nhưng mà trong xưởng này chỉ toàn người của lãnh đạo, muốn đuổi ai cũng không được, bọn họ đều là đồng đội cũ, bạn cũ, nhân viên cũ của lãnh đạo. Cuối cùng củ khoai lang nóng bỏng tay này được ném cho tôi, lúc ấy tôi cũng muốn thử thách chính mình nên chấp nhận luôn.”

Hôm ấy, chủ tịch và tôi nói chuyện với nhau suốt ba tiếng đồng hồ, ông ra rất hài lòng về tôi, khi ấy cũng còn những người khác có mặt ở đó nữa, một trong số những người ấy nói với tôi rằng: “Trước giờ cô chưa từng làm việc trong ngành gỗ, nên cô không quen thuộc…”

Lúc ấy tôi chuẩn bị nói về quan điểm lí luận của mình, không ngờ chủ tịch lại bảo, hai chuyện này không liên quan nhiều với nhau, quản lý cần tư tưởng và phương pháp hơn.

Chủ tịch lập tức đề ra một chức vị đặc biệt ở trong xưởng, kêu tôi làm trợ lý đặc biệt của xưởng trưởng, giúp ông ta quản lý xưởng.

Trước kia công ty gỗ phát triển rất thuận lợi, là xí nghiệp minh tinh trong thành phố của xưởng trưởng chúng tôi, cũng là xí nghiệp xếp ở ba vị trí đầu trong toàn thành phố, là ông trùm trong giới kinh doanh gỗ, quy mô sản xuất và tiêu thụ đứng đầu toàn khu vực, công ty có ba ngàn nhân viên, bộ phận sản xuất có mười mấy xưởng, công nghệ và quy trình trong mỗi một xưởng sản xuất đều hết sức phức tạp. Sau này vì nhiều nguyên nhân mà dần dần suy sút.

Lúc nhận được công việc này, tôi cảm thấy đôi vai mình nặng trĩu.

Để nắm được công việc sản xuất, không để cho chủ tịch thất vọng, tôi cứ đâm đầu vào đấy như vận động viên nhảy ván vậy.

Bản thân tôi đã phân tích thử vài điều, tôi không hiểu gì về sản xuất, càng không hiểu về khoa học và kỹ thuật, vậy thì ưu điểm của tôi là quản lý kinh doanh, có hệ tư tưởng, có phương pháp, giỏi phát hiện vấn đề và tổng kết vấn đề, hợp nhất tài nguyên, tôi chỉ bắt đầu từ ưu điểm của mình, giữ gìn những giai đoạn mà tôi đã vạch ra cho mình.

1.Nhanh chóng làm quen với quá trình sản xuất.

2.Làm quen công nghệ sản xuất.

3.Làm thân với những nhân viên kỹ thuật.

4.Tìm vấn đề.

5.Giải quyết vấn đề.

6.Tiến hành cải cách.

Sau khi phân tích xong, tôi bắt đầu tiến hành cải cách của nhân viên cũ, rất nhiều được nhét vào đây bằng quan hệ, năng lực làm việc lại rất kém cỏi, vốn dĩ tôi muốn đuổi những người kéo chân sau này đi, nếu như  kiểm tra không qua thì sẽ bị đuổi, đương nhiên tổng giám đốc cũng ủng hộ quyết định của tôi, nhưng mà ông ta lo lắng danh tiếng của mình bị hủy hoại, bèn để cho tôi đến làm công việc vừa vất vả vừa không có lợi lộc này, vì sự phát triển sau này của xưởng, tôi cũng không nghĩ ngợi nhiều, lập tức tiến hành tập huấn kiểm tra, không qua thì cuốn gói.

Kết quả thì chắc cậu cũng đoán được rồi đấy, tôi trở thành quỷ chết thay, cũng không tính là quỷ chết thay, vốn dĩ tôi xuống xưởng mà muốn làm quen với công việc trong mỗi một khâu.

Để quen thuộc với quy trình và công nghệ, gần như ngày nào tôi cũng cắm rễ dưới xưởng, đồng nghiệp đến văn phòng tìm không thấy tôi sẽ đi thẳng xuống xưởng. Tôi thường quan sát thiết bị suốt một tiếng đồng hồ để làm rõ một vấn đề đơn giản, đồng thời hỏi thăm rất nhiều người, tôi kết bạn với nhân viên bình thường dưới xưởng, nhân viên thao tác, nhóm trưởng, tổ trưởng, một khi không hiểu gì đó là sẽ hỏi han một bọn họ một cách khiêm tốn ngay. Tôi mất một tháng trời để nắm chắc quy trình sản xuất và tiêu chuẩn công nghệ cơ bản.

Tôi căn cứ vào những gì mình đã biết để tìm ra rất nhiều vấn đề, nhưng để có thể tìm ra vấn đề nghiêm trọng thật sự và càng nhiều vấn đề hơn nữa, tôi mới len lén tổ chức một cuộc họp với những nhân viên trong bộ phận sản xuất mà mình vừa mới quen ấy, cuộc họp được tổ chức trong một quán rượu ở bên ngoài. Tôi bỏ tiền túi ra mời bọn họ ăn cơm, bởi vì tôi không có cái mác lãnh đạo, bọn họ đều rất thích qua lại với tôi, cũng nguyện nói sự thật cho tôi biết, bởi thế, sau cuộc họp ngày hôm ấy, tôi đã nắm bắt được rất nhiều thông tin về bộ phận sản xuất và những vấn đề bất thường.

Mà tôi cũng từng nghĩ cách giải quyết những vấn đề ấy, vốn dĩ, tôi có thể tiến hành cải cách lớn thông qua các mối quan hệ, nhưng chuyện khiến tôi không ngờ rằng, trong xưởng và trong tập đoàn có rất nhiều người phản đối tôi, nhất là sau khi tôi đuổi việc rất nhiều nhân viên không đạt chuẩn, rất nhiều người đều mượn chuyện này để kềm chế tôi lại.