CHƯƠNG 35: TÔI SẼ KHIẾN CẬU SỐNG KHÔNG BẰNG CHẾT
Đêm tối, rừng cây, trước ngôi nhà rơm.
Một ông cụ đang ngồi trong ngôi nhà rơm, tôi đứng ở bên ngoài ngôi nhà. Một trận gió thổi qua, bụi cỏ xung quanh vang lên những tiếng xào xạo. Tôi và ông cụ nhìn nhau, trong ánh mắt của hai người, dường như không ngừng lóe lên tia điện.
“Cậu đến rồi?”
Tôi nói: “Tôi đến rồi.”
“Cậu vẫn còn dám đến?”
Tôi nói: “Nên là ông sợ tôi mới đúng.”
Ông cụ nhìn tôi, lạnh lùng cười không thôi. Rất lâu sau, ông ta mới thu hồi ánh mắt, lắc cốc trà ở trên bàn. Không lâu sau, ông ta đột nhiên ngẩng đầu, ánh mắt kia trở nên vô cùng dữ tợn: “Xem ra cậu đã hạ quyết tâm rồi?”
Tôi nắm chặt dao Đoạn Hồn, từng bước từng bước đi vào căn phòng, không muốn trả lời bất kỳ câu hỏi nào của ông ta nữa. Ông cụ co rúm lại, vẻ mặt cứng lại. Cùng lúc đó, tôi nghe thấy ông ta thì thầm một câu: “Cái đồ không biết sống chết, chưa thấy quan tài chưa đổ lệ sao?”
Lúc này tôi đã đi vào trong nhà, nắm chặt dao Đoạn Hồn chém về phía ông ta. Nhưng mặc dù dao Đoạn Hồn rất sắc, nhưng thân thủ của tôi vẫn chậm hơn một chút. Một dao chém qua, ông cụ kia vậy mà có thể dễ dàng trốn thoát. Xem ra, ông ta có chút sợ hãi dao Đoạn Hồn này.
Sau đó, tôi lùi về sau mấy bước, trong phòng đột nhiên xuất hiện mấy khuôn mặt trắng bệch, lại là mấy quái thi kia.
Ông cụ nhìn tôi cười một tiếng: “Ông đây không có thời gian chơi với cậu, để bọn chúng chơi với cậu trước.”
Mấy thi thể hét lên một tiếng, sau đó từ trong bóng tối lao ra, lần đầu tiên có 5 quái thi lao ra. Nhìn thấy khuôn mặt trắng bệch của bọn chúng rất nhiều vết lốm đốm của thi thể, tôi không sợ hãi, nhưng thi thể quá nhiều, tôi không thể không lùi lại về phía sau.
Nhìn thấy bọn chúng lao về phía trước, tôi ôm cái trống Trấn Hồn ở eo, sau đó gõ xuống mấy tiếng. Âm thanh này ngột ngạt một cách lạ thường, giống như đi ra từ sâu trong lòng đất. Lúc tiếng trống vang lên, mấy quái thi kia đều bị đẩy lùi về phía sau, lộn xộn , tung tóe trong căn phòng.
Tôi ôm chiếc trống Trấn Hồn, tiếp tục gõ, lại gõ một tiếng thùng nữa, bọn quái thi điên cuồng hét lên, giống như những con mèo điên.
Sau đó, mấy quái thi kia đập vỡ vách của ngôi nhà rơm, chạy thẳng vào trong bóng tối.
Lúc này, tôi nhìn thấy ông cụ kia vẫn ngồi trong ngôi nhà, nhìn chằm chằm tôi một cách thận trọng: “Trong tay cậu là trống gì thế?”
Tôi nói: “Ông thật sự muốn biết?”
Ông cụ nhướng mày: “Xem ra tên tiểu tử nhà cậu thật sự có không ít vấn đề, lúc này tôi thật sự không thể thả cậu đi được.”
Nói xong, ông cụ kia đi về phía tôi, khuôn mặt của ông ta vô cùng xấu xí, mà khi đi qua, thịt trên khuôn mặt ông ta không ngừng run rẩy. Lúc này, trên người ông ta không có dấu hiệu trốn tránh. Tôi lặng lẽ đứng nhìn, nở một nụ cười chế nhạo.
Sau đó, tôi lặng lẽ cắn đầu lưỡi của mình, lại vẽ sinh tử phù trong lòng bàn tay. Dựa vào sinh tử phù này, lúc đó tôi đã thu phục lão đầu kia, sau đó khiến ông ta phát điên. Đối mặt với ông cụ trước mặt, tôi cũng có ý định dùng cách thức tương tự, khiến ông ta bị điên.
Nhưng, không đợi tôi vẽ xong ký hiệu kia, ông cụ kia đã lao vào tôi giống như một con hổ. Lúc đó, tôi chỉ kịp nâng dao Đoạn Hồn trong tay lên. Không ngờ, ông cụ kia giơ tay ra bắt lấy, nắm chặt lấy cổ tay tôi.
Cơ thể tôi của nhỏ, mà lão đầu trước mặt lại không khác gì một người khổng lồ. Ông ta lại giơ một tay ra, nắm lấy một tay còn lại của tôi, sau đó dùng lực, dao Đoạn Hồn trong tay tôi rơi xuống đất.
Ông ta vỗ mạnh vào mông tôi: “Tên tiểu tử nhà ngươi, tuổi còn nhỏ, còn chưa hiểu chuyện, còn học người khác đi báo thù.”
Lực của ông ta rất lớn, mông của tôi rất đau. Tôi cắn răng, cắn mạnh một phát lên cánh tay của ông ta. Ông cụ này đột nhiên tát tôi một cái, đầu của tôi bị đánh đến choáng váng.
Lúc tỉnh lại, cả người tôi đều bị trói bằng dây thừng, ông cụ ngồi trước mặt tôi, khuôn mặt vô cùng lạnh lùng nhìn tôi.
“Thế nào? Tên tiểu tử nhà cậu, vừa mới lớn được một chút đã học người khác đi báo thù, ai dạy cậu?” Tôi nhìn chằm chằm vào ông ta, vùng vẫy một lúc, dây thừng trên người thít lại, không thể vùng vẫy được.
Lúc này, tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng. Nói thật, sức lực của tôi còn quá yếu. Lần trước tôi đánh bại được ông cụ kia, là vì ông ta quá sơ xuất. Nhưng ông cụ trước mặt tôi không giống như vậy, ông ta vô cùng thông minh, tôi không phải là đối thủ của ông ta.
Nhưng tôi không có chút hối hận, không phải chỉ bị bắt thôi sao?
Tôi nói: “Ông muốn làm như thế nào? Muốn giết muốn chém, tùy ông.”
Ông cụ kia đột nhiên đứng dậy: “Ha, tiên tiểu tử này đúng là khiến ra vô cùng bất ngờ, người khác bị ta bắt sẽ cầu xin, la hét, cậu còn nhỏ như vậy, thật sự không sợ chết sao?”
Tôi nói: “Tôi sợ, nhưng tôi sẽ không cầu xin ông, muốn ra tay thì nhanh lên.”
Ông cụ cười, lúc ông ta cười, vô cùng hung ác. Ông ta gật đầu: “Vậy thì tôi sẽ thành toàn cho cậu.”
Nói xong, ông ta đi ra ngoài cửa. Mà lúc này, trong góc tối của ngôi nhà xuất hiện một vài tiếng thở rất hung ác. Mấy thi thể trong bộ quần áo rách rưới, từng bước từng bước đi ra, đi đến gần tôi.
Tôi cảm thấy vô cùng tuyệt vọng, vì vậy tôi nhắm mắt lại, sau đó, tôi nghe thấy những tiếng thở này ngày càng gần.
Loại cảm giác này rất khó chịu, giống như một phạm nhân trước lúc ra đi, biết mình sẽ phải chết, cũng biết có người đang nhắm họng súng về phía mình, trong lòng lại đang đoán xem khi nào đối phương sẽ nổ súng. Có người nói, rất nhiều tử tù không bị giết chết mà bị dọa chết, có lẽ chính là như này.
Tôi cảm thấy vô cùng sợ hãi, nhưng tôi vẫn nhắm mắt.
Đột nhiên, một bàn tay lãnh lẽo nắm lấy cổ tôi. Lúc này, trong đầu tôi vang lên một tiếng vo ve, lúc này trực tiếp ngất đi. Mà lúc này, tôi đột nhiên lại nghe thấy giọng nói của ông cụ kia: “Tên tiểu tử này quả nhiên có khí phách, đối phó với những người có khí phách, tôi tuyệt đối sẽ không để cậu chết một cách dễ dàng, tôi muốn cậu phải nếm thử đau khổ, thử qua cảm giác sống không bằng chết.”
Tôi mở mắt ra nhìn, mấy thi thể kia không hề lao đến, ngược lại ông cụ kia, lúc này đang nắm lấy cổ tôi. Không đợi tôi phản ứng lại, ông cụ kia đã ôm tôi lên, sau đó kẹp dưới nách. So với mấy tháng trước, bây giờ tôi đã tăng không ít cân, nhưng cũng không khác lúc trước làm bao. Người này kẹp tôi, trông còn nhẹ nhàng hơn là Dao tiên y.
Cả đường tôi đều vùng vẫy, ngọ nguậy: “Tên quái vật nhà ông, mau thả tôi xuống.”
Người này túm lấy tôi, lại không quan tâm đến tiếng hét của tôi. Ông ta kẹp tôi dưới nách, sau đó lao vào trong bóng tối, tốc độ kia thật sự so với một con hổ không khác là bao. Chớp mắt, ông ta đã mang theo tôi chạy càng ngày càng xa.
Vì trời quá tôi, mắt của tôi không phải là quá tốt, thậm chí không biết rốt cuộc ông ta muốn đưa tôi đi đâu. Chỉ biết thôn làng sau lưng tôi cách tôi ngày càng xa. Lại đi xa hơn một chút, tôi cũng sẽ không bao giờ tìm thấy ngôi làng kia ở đâu.
Tôi hét lên một tiếng, muốn gọi ông ta, nhưng ông ta lại không thèm để ý, tiếp tục chạy về phía trước. Cũng không biết chạy bao lâu, tôi cảm thấy xương cốt trên người mình đều run rẩy đến mức muốn rụng rời, ông cụ kia cuối cùng cũng giảm tốc độ, tôi nhìn thấy ông ta leo lên một con dốc.
Ông ta đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi cười hai tiếng: “Tiểu tử, tôi muốn xem xem rốt cuộc cậu có bao nhiêu dúng khí, đợi đến khi lên đến núi cậu sẽ biết.”
Tôi cắn răng, lớn tiếng mắng: “Ông có bản lĩnh thì thả tôi ra, chúng ta đánh một trận.”
Ông ta tát tôi một cái: “Cậu coi tôi là tên ngốc sao? Hơn nữa, tôi cho cậu thêm một cơ hội nữa thì có thế nào? Cậu cho rằng tên tiểu tử nhà cậu là người lớn sao?”
Tôi bị ông ta tát một cái có chút choáng váng, trong lòng vô cùng tức giận, rất muốn bùng nổ. Mà lúc này, ông cụ này chạy càng nhanh hơn, ông ta đưa tôi đến một nơi bằng phẳng, ông cụ này dường như không biết mệt mỏi, chạy liên tục trong khoảng thời gian dài như vậy, lúc này vẫn có thể giữ được tốc độ nhanh như vậy.
Rất rõ ràng, người này lợi hại hơn ông cụ kia, hơn nữa không chỉ lợi hại hơn một chút, mà là lợi hại hơn rất rất nhiều.
Lúc tôi bị ông ta giật ra nhanh đến mức rã rời, ông ta lại chạy chậm lại. Lúc này, tôi mới phát hiện ra ông ta đang trèo lên một bức tường đá thẳng đứng, bức tường đó đừng nói đến mang theo người, ngay cả tay không trèo lên, người bình thường không thể trèo lên được.
Ông cụ này đột nhiên cởi dây đai ở eo mình ra, sau đó quấn một vòng lên người tôi. Sau đó, ông ta dùng cả tay và chân, gióng như một con khỉ, nhanh chòng trèo lên bức tường đá, nhảy lên nhảy xuống ở trên bức tường đá.
Eo tôi bị buộc chặt, cả người vô cùng đau đớn, cúi đầu nhìn xuống dưới chân, trong lòng cảm thấy lo lắng. Lúc này, cả người tôi gần như bị treo lơ lửng giữa không trung. Nếu như dây đai này không đủ chặt, tôi sẽ rơi thẳng xuống dưới.
Nếu như ông cụ nắm hụt, tôi và ông ta cũng sẽ rơi xuống.
Tôi hét lên một tiếng: “Này, ông cẩn thận một chút cho tôi, ông chết thì không sao, đừng bắt tôi chết theo ông.”
Ông cụ lạnh lùng cười một tiếng, đột nhiên dừng lại: “Ha, bây giờ cậu mới sợ chết sao? Tôi còn tưởng tên tiểu tử nhà cậu không sợ chết.”
Tôi nói: “Tôi chưa từng nói là tôi không sợ chết, chỉ là chết như thế này, không đáng.”
Ông cụ lạnh lùng cười một tiếng: “Cậu yên tâm, tôi cũng không để cậu chết như vậy đâu, tôi còn phải đợi xem cậu sống không bằng chết nữa chứ.”
Ông cụ nói xong, tiếp tục nhảy lên bức tường đá, chớp mắt chúng tôi đã lên đến đỉnh của bức tường đá. Lúc ông cụ trèo lên đến đỉnh, khẽ thở ra một hơi, sau đó ông ta giơ một tay ra ném tôi xuống đất, cầm lấy sợi dây trên người tôi, giống như đang cầm một vật gì đó, xách tôi đi vào trong đỉnh của bức tường đá.
Đỉnh của bức tường đá là một mặt đất rộng lớn, trên mặt đất bao phủ một số cây. Mà trong những cây này, lại có một lối đi vào một hang động bí ẩn.
Ông cụ này mang theo tôi đi thẳng vào trong cửa hang động. Vừa đi vào, tôi đã ngửi thấy rất nhiều mùi ẩm ướt, đồng thời trong lòng tôi sinh ra một linh cảm không tốt.
Sau khi đi vào hang núi, bốn xung quanh đen ngòm. Ông cụ túm lấy chân tôi đi đi một đoạn, đột nhiên ném tôi xuống đất, sau đó trong bóng tối, tôi cảm nhận được rõ ràng ông ta đang chạm vào người tôi. Đột nhiên, ông ta lấy balo của tôi, lại lấy đi cái trống da người kia của tôi.
Tôi hốt hoảng, đó chính là những bảo bối giữ nhà của tôi.
Tôi hét lên: “Mau trả lại cho tôi.”
Ông cụ lạnh lùng cười một tiếng: “Thành thật cho tôi, cả đời này cậu đừng mong rời khỏi đây.”