CHƯƠNG 157: BỐ, VÌ SAO VẬY

Mở cửa phòng một cách dễ dàng, cắm cơm, nấu đồ ăn, nấu canh.

Sau đó mở ti vi, chờ bố tôi về.

Không biết ông quay về có trách tôi không, trách tôi vì chuyện không chịu giải thích trong thời gian tốt nhất mà lại dành thời gian này đến gặp ông.

Mở ti vi, nhàm chán đổi kênh, đổi kênh rồi lại đổi kênh.

Đột nhiên xem tin tức giải trí.

Trong màn hình, người dẫn chương trình đang nói: “Chắc mọi người cũng biết Cố Thành Phan nhân vật đặc biệt trong giới kinh doanh của thành phố G đã đăng weibo.”

Trên màn hình hiển thị nội dung trên weibo: “Cùng vượt qua bão tố… Trình Ngân Hằng, anh vẫn luôn ở đây tag @Trình Ngân Hằng.”

Đây đây đây, tôi tôi tôi, đơn giản là tôi không dám tin vào đôi mắt và tai của mình, sao lại có thể như vậy, Cố Thành Phan… tại sao lại ra mặt vào lúc này, tôi có làm liên lụy tới anh không?

Đôi mắt của tôi nhìn chằm chằm vào màn hình, tôi nghe từng câu từng chữ mà người ta nói: “Tin rằng rất nhiều người nghi ngờ sự chân thực của bài weibo này, có đáng tin không, từ đó đài chúng tôi đã liên hệ với anh Cố Thành Phan, anh đã thừa nhận, trong tuần này sẽ đưa cô Trình Ngân Hằng tới đài để tham gia phỏng vấn, mời mọi người chú ý đón xem.”

Lúc này, người đàn ông bên cạnh người phụ nữ ấy nói: “Đúng đúng đúng, chúng tôi tin rằng mọi người rất quan tâm tới chuyện mối quan hệ khó hiểu giữa Trình Ngân Hằng và METOO sáng nay, bây giờ chúng ta cùng xem một đoạn video.”

Trong video là Hoàng Linh và một số đông phóng viên.

Phóng viên đặt câu hỏi: “Xin hỏi hôm nay cô tổ chức họp báo là vì chuyện gì?”

Hoàng Linh hừ một tiếng: “Vì sao? Đương nhiên là sáng tỏ những tin đồn thất thiệt về cô Trình Ngân Hằng, những diễn viên, ngôi sao khác xuất thân từ METOO tôi không biết, nhưng… Trình Ngân Hằng là người thân của tôi, hi vọng mọi người đừng vấy bẩn em ấy.” Phóng viên còn muốn đặt thêm câu hỏi nhưng Hoàng Linh ngăn lại: “Đừng hỏi tôi nữa, tôi chỉ có thể nói cho mọi người biết vậy thôi, còn những việc khác mọi người đừng tìm tôi, hãy tìm người khác, tôi chỉ muốn nói rằng Trình Ngân Hằng trong sạch.”

Tiếp sau đó, khi tôi vẫn còn đang trong sự khiếp sợ, người dẫn chương trình lại nói: “Vẫn còn chưa khủng khiếp, chỉ có thể khủng khiếp hơn, nhà thiết kế trang phục nổi tiếng MeKuo cũng đã lên tiếng làm sáng tỏ sự trong sạch của Trình Ngân Hằng.”

Bức ảnh chụp weibo: “Dù mọi người nói thế nào thì tôi vẫn luôn tin tưởng em, Trình Ngân Hằng, cố lên.”

Tôi sợ tới ngây người, MeKuo, là nhãn hiệu tôi ưa thích nhất ngoài Niko ra, không không không, bây giờ là nhãn hiệu mà tôi yêu thích nhất, không có ngoài ra nữa.

Quá kinh ngạc.

“Quá kinh ngạc.” Giọng nói trên ti vi cũng cảm thấy như vậy: “MeKuo vẫn luôn là người làm việc trong âm thầm, chưa bao giờ lên tiếng trước đám đông, vậy mà lại nói giúp cho Trình Ngân Hằng.”

Người phụ nữ này, đúng lúc này người đàn ông cũng phụ họa theo: “Đúng vậy, nhưng… vẫn còn một người thiết kế của nhãn hiệu nổi tiếng cũng đã phát biểu ủng hộ cô Trình Ngân Hằng.”

Người phụ nữ này ra vẻ kinh ngạc: “Thật sao?”

Người đàn ông khoác tay, một đoạn weibo mới được post lên cho mọi người xem.

Là Annie: “Dậy muộn quá… vừa mới đọc tin tức mới nhất, Ngân Hằng… chúng tôi vẫn luôn tin cô tag @Trình Ngân Hằng.”

Annie?

Có phải là An Chi không?

Có lẽ là An Chi.

Ti vi không hề nói những tin tức tiếp theo mà lại phát quảng cáo.

Tôi mở weibo, nhận được nhiều tag @ như vậy, cuối cùng cũng hiểu được ý của người tài xế taxi, thì ra… có rất nhiều người vẫn luôn ủng hộ tôi.

Lúc này tôi mới phát hiện, có rất nhiều fan ruột vẫn chiến đấu thay tôi.

Có người nói: “Ngân Hằng… đừng tin họ sẽ đánh đổ được cô, chúng tôi ở đây, chúng tôi mãi mãi ủng hộ cô.”

Còn có người nói: “Sao chúng tôi lại tin vào những lời đồn đại nhảm nhí như thế, chụp được ảnh thì đã sao nào, là diễn viên thì không thể đến pub sao? Không được tới quán bar sao? Thực sự là hài hước.”

Còn có người lại nói: “Ngân Hằng, đừng lo, dù có là sự thật, thì tôi cũng vẫn là fan của cô, những người biến chất kia cô không cần để tâm, mặc kệ quá khứ của cô ra sao, tôi vẫn yêu cô của hiên tại và… tương lai.”

Khi tôi cảm động tới rơi nước mắt thì bố tôi đẩy cửa bước vào.

Tôi ngẩng đầu, nước mắt lưng chòng nhìn bố: “Bố, cuối cùng bố đã về, con… con… con suýt nữa… con còn tưởng là con đã sụp đổ rồi.”

Bố tôi lại không hề lo lắng, bước tới, ngồi xuống bưng bát xới cơm: “Bố đói quá, nhanh ăn cơm đi.”

Tôi nhìn thấy bố xới cơm, rồi gắp thức ăn cho tôi, động tác vô cùng tự nhiên, khiến trong lòng cảm thấy không ổn, ít nhất tôi vẫn luôn ở đây lo lắng cho bố, sợ bố sẽ lo lắng cho tôi, nhưng bố lại ngược lại không hề lo lắng cho tôi chút nào cả!

Ăn xong cơm rửa bát xong, bố lại ngồi xuống ghế sofa xem ti vi, cuối cùng tôi không chịu đựng được hỏi ông: “Bố, vì sao bố lại có thái độ như vậy?”

Bố bĩu môi nhưng lại… không nói gì.

Hóa ra là đang giận tôi sao? Nhưng giận tôi vì điều gì? Thật là… hôm nay sao tôi lại chọc giận ông ấy gì rồi chứ.

Không vui vẻ thì phải nói ra, huống chi ông là bố tôi, không phải người ngoài.

Cho nên tôi hỏi một cách rõ ràng: “Bố, bố sao thế?”

Lúc đầu bố không hề nói gì, gương mặt căng thẳng vẻ mặt cực kỳ khó coi.

Từ lúc gặp tôi đã không nói gì, tự cho rằng tôi không giận ông ấy sao, thế nào tôi đứng dậy, lấy túi xách, nói với ông: “Được rồi, bố không muốn con tới đây, sau này con sẽ không tới nữa, bố yên tâm đi.”

Đương nhiên là lời nói khi tức giận thôi, ông là người quan trọng nhất cuộc đời tôi, làm sao tôi có thể bỏ mặc ông được, tôi chỉ muốn thăm dò ông thôi, có phải như lời ông nói là không muốn quan tâm chú ý tới tôi nữa.

“Dừng lại!” Quả nhiên là vẫn quan tâm.

Tôi quay đầu lại, ông vò đầu hỏi tôi: “Ngân Hằng… con nói thật cho bố biết, có phải là vì bệnh của bố nên trước kia con tới METOO làm việc không?”

Hóa ra là vì chuyện này, tôi lắc đầu: “Không, khi vừa tới thành phố G, con còn chưa hiểu gì cả, nên mới tới METOO, con chỉ nghĩ đó là một câu lạc bộ bình thường, hơn nữa con không hề mất thứ gì cả!”

Bố nhìn tôi thở dài, đột nhiên nói với tôi: “Ngân Hằng… sau này con đừng qua lại với Hoàng Linh nữa được không?”

Vì sao?

Vì sao bố lại can thiệp vào chuyện bạn bè của tôi, từ nhỏ tới giờ, chỉ cần người tôi chơi cùng là người tốt và đều đồng ý, chưa từng nói “không”, hôm nay… ông bị sao vậy?

Thật là kỳ lạ, sao lại không cho tôi làm bạn với Hoàng Linh?

