Kể từ ngày Chung Tiểu Thy bị đình chỉ học, không ai trong trường có tung tích về cô, cô như bốc hơi khỏi trái đất, biến mất hoàn toàn.

Mao Cao Trạch dù rất giận cô, hắn vẫn muốn liên lạc với cô, nhưng cô lại khóa máy, hắn như kẻ điên chạy tới nhà cô, đợi cô suốt nhiều ngày liền, nào ngờ vẫn không thể gặp được cô.

Hắn như phát điên vì không tìm ra cô, cũng không biết cô ở đâu. Mặc dù xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhưng thật lòng mà nói tình cảm hắn dành cho cô vẫn còn đó, mọi thứ của hai người vẫn còn đó, chỉ là cô gái ngây thơ mà hắn yêu lại thay đổi thành kiểu người mà hắn ghét nhất, vì hư vinh mà không tiếc bán rẻ bản thân, nực cười ở chỗ lý trí của hắn có đấu tranh thế nào cũng không ngăn được trái tim hắn nhớ cô, yêu cô và tìm cô.

Mao Cao Trạch đã từng tìm Tiểu Ái, hy vọng bạn của cô sẽ cho hắn chút tin tức về cô, sự hy vọng của hắn đổi lại hai từ thất vọng. Mặc dù Tiểu Ái rất chán ghét hắn, nhưng cô cũng không giấu diếm hắn, bản thân cô cũng rất lo cho Tiểu Thy, đã bao nhiêu ngày rồi họ cũng không gặp được cô, đây là lần đầu tiên mà Tiểu Thy mất tích lâu như vậy, không ai trong số họ, kể cả Nhược Hy cũng không liên lạc được.

Cả thế giới đang nháo nhào tìm cô, còn cô thì lại đang thong thả tận hưởng cuộc sống hai người ở nhà Lục Mạn Bắc.

Sau hôm xảy ra chuyện, cô chủ động tắt điện thoại, cắt đứt liên lạc với mọi người, cô muốn bản thân mình có thời gian để điều chỉnh lại tâm trạng, cô mong lần xuất hiện sắp tới cô đã không còn là một Chung Tiểu Thy nhu nhược nữa…

Chuyện xảy ra ở trường học, Lục Mạn Bắc bảo cô đợi, Chung Tuấn sẽ thay cô xử lý, cô chỉ cần ngoan ngoãn ở nhà nghỉ ngơi, hai tuần sau mọi chuyện sẽ được giải quyết ổn thỏa...lúc đó cô có thể trở lại trường…

Cô tin tưởng anh, nên kể từ sau đó cô cũng không hỏi tới nữa…

Sợ Tiểu Thy ở nhà một mình buồn, Lục Mạn Bắc cũng không tới công ty, anh muốn ở nhà cùng cô. Lần này cô bị thương cũng tương đối là nặng, anh muốn đích thân mình chăm sóc cô, như vậy anh mới có thể yên tâm…

Vì để khiến Chung Tiểu Thy vui hơn,  Lục Mạn Bắc đã mua một cây đàn piano dành cho cô, bất cứ lúc nào cô muốn đều có thể chơi, còn mua cả dụng cụ vẽ cho cô nữa, theo như lý lịch mà anh từng điều tra về cô, anh biết đàn và bút vẽ là những thứ mà cô thích nhất.

Dù sao đi nữa cô cũng là thiên kim tiểu thư, từ nhỏ cầm kỳ thi họa môn nào cô cũng được học qua, cô dựa vào sự cố gắng của mình biến mọi thứ cô học đều trở thành sở trường của cô. Về sau quen Mao Cao Trạch, cô đã từ bỏ mọi thứ, một lòng vì anh mà làm hậu phương..

Lúc Chung Tiểu Thy nhìn thấy những thứ mà Lục Mạn Bắc vì cô mà sắp xếp, cô rất cảm động, cô không ngờ anh lại biết tất cả, lại còn nhớ chúng rất rõ ràng, mọi thứ về cô, anh đều cẩn thận đặt trong tâm…

Mỗi ngày, khi anh bận rộn xử lý công việc, thì cô lại tập đàn, có khi lại vẽ vời mọi thứ linh tinh, mọi thứ cứ lặp đi lặp lại, cảm giác bình yên mà cô đã mất phút chốc tìm được ở Lục Mạn Bắc trong những ngày sống cạnh anh.

Chung Tiểu Thy tràn đầy sức trở lại, dường như cô đã tìm lại được niềm vui của bản thân sau ngần ấy năm bỏ quên. Cảm giác là chính mình thật tốt…

Trong khoảng thời gian ở ẩn này, tình cảm của cô và Lục Mạn Bắc cũng đã dần tốt hơn, hai người thân thiết hơn lúc trước rất nhiều, họ trao nhau những cử chỉ âu yếm tự nhiên hơn, loại bỏ bức tường thành ngăn cách giữa hai người lúc nào không hay, cách Chung Tiểu Thy gọi Lục Mạn Bắc đã ngọt hơn trước rất nhiều, nụ cười cô dành cho anh rạng rỡ hơn lúc ban đầu ….

Nhìn thấy sự xuất sắc của Lục Mạn Bắc, Chung Tiểu Thy cũng bắt đầu suy nghĩ về tương lai phía trước, cô không còn muốn lại một hậu phương vững chắc của ai đó nữa, điều cô muốn bây giờ là có thể khiến bản thân tài giỏi như anh, có một người chồng hoàn hảo như vậy thì bản thân cũng phải trở nên hoàn mỹ thì mới xứng đáng…

Bản thân muốn làm gì cuối cùng cô cũng tìm được câu trả lời.

Ngay từ nhỏ cô rất thích làm diễn viên, cảm thấy nghề diễn viên là một nghề mang đầy trải nghiệm, bởi mỗi vai diễn như cô sẽ được sống một cuộc đời của ai đó, nếu trở thành diễn viên thì cô sẽ nhanh chóng trưởng thành thành hơn bởi môi trường khắc nghiệt của nó.

Cô vui vẻ tìm gặp Lục Mạn Bắc, cô muốn anh là người đầu tiên biết về chuyện này, cũng ấp ủ hy vọng anh sẽ ủng hộ cô… dù sao thì khó khăn lắm cô mới có dũng cảm theo đuổi điều cô thích….nhưng mọi chuyện không như cô nghĩ..

Chung Tiểu Thy “Mạn Bắc, em có việc muốn hỏi ý kiến của anh, được không?”

Lục Mạn Bắc “Được, em nói đi…”

Chung Tiểu Thy “Em đã suy nghĩ rất lâu, em thử sức làm ở lĩnh vực diễn xuất, anh thấy sao, có được không?”

Cô vừa nói vừa chạy tới ôm cánh tay của anh…..lung lay làm nũng với anh..

Lục Mạn Bắc “Em không theo ngành em học sao?”

Chung Tiểu Thy “Mạn Bắc, em thực sự muốn theo đuổi nghiệp diễn, anh có thể…..”

Còn chưa đợi cô nói hết, Lục Mạn Bắc đã bực tức hất tay cô ra…

Khi Lục Mạn Bắc vừa nghe cô muốn làm gia nhập giới giải trí, sắc mặt anh thay đổi, từ ôn hòa thành cau mày, không nằm ngoài dự đoán, anh đã phản đối, đã vậy thái độ còn gắt gỏng và kiên quyết. Xấp tài liệu trên tay cũng bị anh quăng sang một bên không thương tiếc, anh lớn tiếng quát cô, trong phút chốc anh không kiểm soát được cảm xúc của mình mà bùng nổ tất cả ra trước mặt cô.

Lục Mạn Bắc :“Em nghĩ cũng đừng nghĩ tới chuyện đó, tuyệt đối anh sẽ không để em gia nhập vào, nếu em còn có suy nghĩ đó nữa thì đừng trách anh giam lỏng em trong nhà….”

Ngữ khí sắc bén của anh, vô tình đã hằn lên tim Chung Tiểu Thy một vết rất sâu, cô sững người nhìn anh…..toàn thân cô run rẩy vì sợ hãi dáng vẻ lúc này của anh.

Trong giới giải trí có rất nhiều cạm bẫy, áp lực cũng rất cao, cuộc sống sẽ dễ dàng bị người khác soi mói, chuyện vừa xảy ra đã chứng minh rằng cô không thích hợp để gia nhập.

Bản thân anh cũng có công ty giải trí riêng, anh hiểu được hết sự phức tạp của nó, cho nên anh đương nhiên sẽ không chấp nhận. Anh không thể thấy hố đen mà để cô tự mình nhảy vào.

Nhưng sâu trong thâm tâm anh, lý do thực sự là khi cô diễn chắc chắn sẽ đóng cặp với nam diễn viên, những cảnh thân mật ân ái như vậy làm sao anh có thể chịu được… anh là một người có tính sở hữu rất cao, anh sẽ không thể rộng lượng mà nhìn cô bị người đàn ông khác đụng vào…

Chung Tiểu Thy thấy Lục Mạn Bắc tỏ rõ thái độ như vậy, trong lòng cô cũng rất buồn, chút hy vọng cỏn con cũng tan thành mây khói, thay vì phải đôi co với anh, cô chỉ im lặng đứng nhìn anh, cho tới khi hai hàng lệ rơi, cô quay người lẳng lặng đi về phòng, nhốt mình trong đó….

Lục Mạn Bắc thấy cô khóc, trong lòng rất hoảng, anh vội chạy theo cô nhưng vẫn chậm một bước, bị cô nhốt ngoài cửa, anh gõ cửa không ngừng, nhưng cô vẫn không mở...

Chung Tiểu Thy “Em muốn một mình…”

Lục Mạn Bắc “Được, vậy em mở cửa ra cho anh được không?”

Chung Tiểu Thy bịt tai lại, vờ như không nghe, cô nằm trên giường, trốn vào chăn, nước mắt không ngừng rơi, không biết được cô đã đau lòng thế nào khi người mà cô đặt hy vọng lại một lần nữa như bao người khác….

Anh đã không biết được, khó khăn lắm cô mới dũng cảm đối mặt với ước mơ của mình, anh càng không biết để quyết định chuyện gì đó cô đã cần bao nhiêu dũng khí, đặc biệt sự kỳ vọng của cô toàn bộ đặt vào sự thấu hiểu của anh, ấy vậy mà anh lại từ chối cô, gắt gỏng với cô, anh dường như biến thành một người khác, người mà cô không quen cũng không biết….

Thật ra gần đây là do anh quá nuông chiều cô, làm cô dần ỷ lại vào anh, đem hết tin tưởng gửi gắm nơi anh, cô luôn nghĩ anh sẽ khác mọi người, sẽ đứng trên lập trường của cô mà thấu hiểu, ủng hộ và đồng hành cùng cô, nhưng tất cả chỉ là viển vông, cô thực sự hụt hẫng… khoảnh khắc anh phản đối cô, cô đã hoàn toàn sụp đổ, cô hiểu được cả đời này sẽ không một ai có thể vô điều kiện ủng hộ cô… mãi mãi cô chỉ là một người phải nghe theo sự sắp đặt của người khác, là một con rối trong tay người này, rồi lại sang tay người khác…

Đứng trước cửa, Lục Mạn Bắc không nghe bất cứ động tĩnh nào trong phòng, lòng anh vô cùng hoảng loạn, sự tức giận nhất thời của anh đã thực sự dọa Chung Tiểu Thy, anh không nghĩ rằng sẽ có ngày anh dùng thái độ uy quyền đó mà đối xử với cô, dù sao cô cũng là người anh yêu, không phải cấp dưới càng không phải kẻ thù...vậy mà…

Cuối cùng anh lại để nó xảy ra… nhìn thấy sự tuyệt vọng trong mắt cô, lòng anh chua xót, anh càng hận bản thân mình hơn, vì sao không bình tĩnh hơn để nói chuyện với cô, lắng nghe cô… mà lại đe dọa cô như vậy...

Anh nhớ lại lúc nãy khi cô nói với anh, gương mặt cô lúc đó tràn ngập mùa xuân, chỉ trong một giây nó lại biến thành gương mặt đẫm lệ.