CHƯƠNG 26: AI ĐÁNH?

Bốp bốp....

Âm thanh giòn giã vang lên bên ngoài hành lang.

Một vài vị khách xung quanh, đi ngang qua và nhân viên phục vụ đều sững sờ khi nhìn thấy tình huống này.

Giang Nhã là người đầu tiên phản ứng lại, chạy đến bên cạnh Lam Thế Doãn, nói: “Anh Thế Doãn, anh có sao không?”

Tần Linh cũng vội vã chạy đến, thấy con trên mặt con trai có hai dấu tay đỏ bừng, khuôn mặt biến sắc: “Giang Tử Sơ, cô dám đánh con trai tôi sao, tôi giết cô!”

Dứt lời liền xông lên, tựa hồ như muốn xé nát Giang Tử Sơ thành trăm mảnh.

Giang Tử Sơ không kịp né tránh, ngay vào lúc nghĩ bản thân mình sắp bị thương thì bỗng nhiên có một cánh tay mạnh mẽ vươn ra từ đằng sau lưng cô, dứt khoát chặn lấy tay Tần Linh.

“Chuyện gì thế này?”

Giang Tử Sơ nghe thấy giọng nói lạnh lùng vang lên sau lưng, ngữ điệu ẩn chứa sự giận dữ không cách nào che giấu được.

Ngay sau đó, một mùi hương quen thuộc bao bọc lấy xung quanh cô.

Đó là mùi hương đặc trưng của riêng Cận Tầm Du, rất dịu nhẹ và mang theo chút gì đó lành lạnh.

Vài giây sau, cô cảm giác được bản thân mình đang dựa vào một lồng ngực rộng rãi, cách một lớp quần áo mỏng manh, nhiệt độ ấm áp của cơ thể nhẹ nhàng lan tỏa.

Khoảnh khắc ấy, một cảm giác an toàn vô cùng tận bao trọn lấy cô, khiến cho sống mũi cô bỗng chốc cay cay.

Cô không khỏi quay đầu lại nhìn anh, hốc mắt đỏ ừng, nói: “Sao anh lại ở đây?”

Cận Tầm Du cúi đầu nhìn cố, muốn trả lời nhưng ánh mắt lại chạm phải dấu tay đỏ bừng trên mặt cô, cả người như bao phủ bởi một ngọn lửa thiêu đốt.

Vẻ dữ tợn từ từ dâng trào nơi đáy mắt, vẻ dịu dàng khi đối mặt với Giang Tử Sơ đột nhiên biến mất, thay vào đó là khí thế bức người.

Anh từ từ ngẩng đầu lên, nhìn vào đám người đang đứng trước mặt.

Ánh mắt lạnh lẽo như băng, không chút cảm xúc khiến ai nấy nhìn thấy cũng kinh sợ!

“Ai đánh?” Anh hỏi.

6 người trước mặt, bất kể là Lam Thế Doãn, Giang Chính hay là Lam Bách Long đều là những nhân vật lão làng trên thương trường, ai nấy cũng chẳng phải hạng người hiền lành, nhưng lúc này đây, bọn họ đều có cảm giác như rơi xuống một hầm băng.

Giang Nhã lại càng kinh ngạc hơn, cô ta không ngờ được là người đàn ông này sẽ xuất hiện bảo vệ cho Giang Tử Sơ.

Cô ta không nén nổi tò mò mà đánh giá người đàn ông này.

Gương mặt tuấn tú hoàn mỹ, khí chất cao quý, bộ vest sang trọng đắt tiền ôm lấy cơ thể, dáng đứng ngạo nghễ, cử chỉ toát lên sự nho nhã lịch thiệp bẩm sinh, dáng vẻ ấy giống như một vị vương tước quyền quý thời Trung cổ, nếu lấy Lam Thế Doãn đang đứng bên cạnh cô ta đây mà so sánh với anh, thì quả thật vô cùng thua kém, vô cùng nhạt nhẽo!

Giang Nhã vừa ngạc nhiên vừa tức giận.

Cô ta vốn nghĩ rằng, mấy năm nay Giang Tử Sơ vô cùng thảm thương, thậm chí cô ta vẫn một lòng mong mỏi anh Thế Doãn của cô ta nữa.

Nhưng không ngờ là, người phụ nữ này quả thật có bản lĩnh, cô ta nghiễm nhiên quyến rũ được một người đàn ông ưu tú đến như vậy.

Dựa vào gì chứ!

Một con đàn bà đã từng sinh con cho người khác thì sao lại có tư cách đó được?

Đáng lẽ ra cả đời này phải trốn chui trốn lủi sống vật vờ nơi hang cùng ngõ hẻm mới đúng!

Ngay khi cô ta đang ghen tị đến phát điên lên thì Giang Tử Sơ nhẹ nhàng lên tiếng: “Tôi không sao, bị chó cào thôi ấy mà!”

Cô chậm rãi quay đầu lại nhìn Lam Thế Doãn, ánh mắt như bị bao phủ bởi một lớp băng lạnh lẽo.

Lam Thế Doãn vừa lĩnh hai cái bạt tai, rồi ở trước mặt bao người lại bị mắng là chó, sắc mặt anh ta vô cùng khó coi, dường như nghiến răng nghiến lợi nói: “Giang Tử Sơ, cô muốn chết à?”

Giang Tử Sơ lạnh lùng nhìn anh ta, nói: “Lam Thế Doãn, trước kia tôi không ra tay với anh là do tôi không muốn bị bẩn tay, và điều đấy không có nghĩa là tôi dễ bị bắt nạt. Hai cái tát này, một là dành cho sự phản bội của anh 6 năm trước. Đừng nghĩ là tôi không biết, anh đã lén lút qua lại với “em gái yêu” của tôi sau lưng tôi từ lâu rồi, sau đấy lại bày ra dáng vẻ như tôi làm chuyện có lỗi với anh! Đã ăn cắp còn muốn la làng, cả nhà cấu kết với nhau, thay nhau tung hứng diễn trò, thật sự khiến tôi mở rộng tầm mắt”

“Cái tát còn lại, là cho sự ức hiếp người khác quá đáng của anh 5 năm sau. Giang Tử Sơ tôi không nợ nần gì anh, càng không nợ nần bất kì ai trong số các người. Nếu như trước kia anh đã chọn cách đoạn tình đoạn nghĩa, vậy thì sau này có gặp nhau thì cứ xem như những người xa lạ đi, không có hậu thuẫn của nhà họ Giang, tôi vẫn sống vô cùng tốt. Vậy nên, hi vọng các vị đây nhớ cho rõ, sau này có gặp lại, đừng nói với tôi bất cứ câu chữ gì, bởi vì... nó khiến tôi buồn nôn!”

Dứt lời, Giang Tử Sơ không đợi bọn họ phản ứng lại liền túm lấy Cận Tầm Du rồi xoay người đi vào bên trong.

Lúc này, Giang Chính bỗng nhiên lên tiếng: “Giang Tử Sơ, mày thử bước thêm một bước nữa xem? Nếu như mày dám thì cả đời này đừng mong quay trở về nhà họ Giang nữa”

Giọng điệu này như thể có chút gì đó ban ơn.

Giang Tử Sơ nở nụ cười khinh miệt, vô cùng coi thường, cũng không thèm quay đầu lại, cùng với Cận Tầm Du biến mất sau cánh cửa.

........

Cánh cửa phòng “ầm” một tiếng rồi lập tức đóng lại, Giang Tử Sơ từ từ buông Cận Tầm Du ra, dáng vẻ kiệt quệ như vừa trải qua một trận chiến khốc liệt.

Mặc dù vừa rồi cô tỏ vẻ bất cần thờ ơ, vô cùng lạnh nhạt, nhưng thực chất trong lòng cô lại rất buồn bã.

Những người thân thiết nhất của cô trên thế gian này, đều không muốn cô sống tốt, lúc nào cũng muốn chà đạp cô sỉ nhục cô, khiến cô phải tủi hổ.

Cả đời Giang Tử Sơ cô chưa từng làm chuyện gì sai trái, chưa từng có lỗi với ai, nhưng tại sao lại đối xử với cô như vậy?

Cận Tầm Du có thể cảm nhận được sự suy sụp của cô, ánh mắt anh trở nên u ám, cảm giác như muốn phá hủy tất cả mọi thứ.

Nhưng may mà anh che giấu tốt, thở dài một hơi, nhẹ nhàng lên tiếng: “Không sao chứ?”

“Không sao” Giang Tử Sơ cười nhạt, nói: “Xin lỗi, khiến anh chê cười rồi”

Lúc nói những lời này, cô không dám ngẩng đầu nhìn vào mắt Cận Tầm Du.

Gặp phải tình cảnh khó xử như vậy, cũng giống như phơi bày hết tất cả những sự tủi nhục, những vết thương trong quá khứ ra dưới ánh mặt trời.

Cô sợ Cận Tầm Du biết chuyện cô vì tiền mà chấp nhận đẻ thuê.

Một con người như vậy, bẩn thỉu đến mức ngay cả tư cách đứng bên cạnh anh cũng không có chứ đừng nói là chạm vào con.

Đứa bé thuần khiết trong sáng như vậy, lại thích cô như thế, nếu như biết cô vì tiền mà bỏ rơi con của bản thân, đến lúc đấy, không biết sẽ thất vọng đến mức nào?

Nghĩ đến đây, Giang Tử Sơ cảm thấy trái tim dường như bị bóp nghẹt lại, không thể nào ở lại đây được nữa, liền vội vàng chạy đến chỗ ngồi cầm lấy túi xách rồi nói với Cận Tầm Du: “Tối nay đến đây thôi, tôi không thoải mái cho lắm, tôi về trước đây, cảm ơn anh vì bữa tối”

“Dì Tử Sơ, dì sao vậy, chúng ta đến bệnh viện nhé?”

Bé con lo lắng lại gần định ôm lấy chân cô.

Trước đó Giang Tử Sơ luôn muốn gần gũi chiều chuộng bé, nhưng lúc này lại lùi về phía sau vài bước.

Tay cậu bé khựng lại giữa không trung, cả người choáng váng.

Giang Tử Sơ áy náy lên tiếng: “Xin... xin lỗi, bé con, dì... dì không cố ý đâu... Xin lỗi con”

Dứt lời, không kịp để cho cậu nhóc phản ứng lại, cô đã lướt qua người Cận Tầm Du rồi bỏ chạy.

Cận Tầm Du trầm mặt nhìn về phía cửa phòng đang mở kia, vẻ u ám không ngừng dâng lên trong đôi mắt khiến người ta không thể nào đoán ra tâm trạng.

Cuối cùng thì cậu nhóc cũng định thần lại, đôi chân nhỏ bé cũng chạy ra khỏi phòng: “Dì Tử Sơ...”

Nhưng làm gì còn chút bóng dáng nào của Giang Tử Sơ nữa?

Hai mắt cậu bé ửng đỏ, quay đầu nhìn Cận Tầm Du, những giọt nước mắt như những viên chân trâu lăn dài: “Daddy.. dì Tử Sơ ghét con rồi ạ?”

Cận Tầm Du cúi người bế cậu nhóc lên dỗ dành: “Không phải, dì Tử Sơ yêu con nhất”