Lâm Thanh Diện nhìn lên bầu trời dần dần trắng xóa, trong lòng cũng đã hoàn toàn mất đi niềm hy vọng cuối cùng, cho nên anh mới nói với vợ.

Đương nhiên trong lòng của Hứa Bích Hoài cũng không nhịn được mà cảm thấy khổ sở, nhưng mà lúc này cô cũng kiên định gật đầu.

“Được, nếu đã như vậy, chúng ta nhanh chóng đứng dậy chuẩn bị đi.”

Sở dĩ cô nói như vậy là bởi vì cô muốn tranh thủ thời gian, nếu như vậy thì mọi người vẫn còn chưa tới, hai người bọn họ cũng có thể trốn tránh bọn họ mà tự mình tới đó.

Vậy thì cũng không cần phải tiếp tục liên lụy đến những người này cùng nhau mạo hiểm với mình.

Đương nhiên là Lâm Thanh Diện hiểu ý của vợ ngay lập tức, thế là hai người không tiếp tục kéo dài thời gian, ngược lại bắt đầu thức dậy rửa mặt.

Nhưng dù đã cố gắng như vậy, vào khoảnh khắc bọn họ chuẩn bị xong và định tiến vào tà phái, bọn họ vẫn nhìn nhau.

Bây giờ hai vợ chồng cũng không tiếp tục thảo luận tình huống hiện tại, nhưng mà trong lòng của ai cũng đều rõ ràng rốt cuộc là cái này đang đại biểu cho cái gì.

Kết quả lần này nếu như tốt thì có thể cứu được con gái, gia đình sum vầy, nhưng mà khả năng lớn vẫn là hai vợ chồng cùng nhau chết ở đó.

Nhưng mà vì con gái, bọn họ không thể không làm như vậy, cho nên mặc dù lúc này trong lòng hết sức rõ ràng tính nguy hiểm của chuyện lần này, nhưng mà cũng không có bất cứ do dự gì.

Kết quả là trong nháy mắt mở cửa, hai người bọn họ vẫn dừng bước chân.

Bởi vì bọn họ phát hiện bọn người Triệu Tuấn đã sớm đứng chờ ở cửa.

Sau khi nhìn thấy hai người bọn họ, Triệu Tuấn nhịn không được mà trực tiếp cười nói: “Tôi biết là hai người chắc chắn sẽ lén lút muốn ném bọn tôi lại mà, cho nên chúng tôi đã sớm đợi ở đây rồi.”

Lâm Thanh Diện nhìn Triệu Tuấn, anh biết là trí thông minh của thằng nhóc này rất cao, nếu không thì anh ta cũng sẽ không học được cơ quan chi thuật.

Triệu Tuấn đi đến trước mặt Lâm Thanh Diện, vỗ vỗ vai Lâm Thanh Diện, lại nói tiếp: “Tôi nói cho các người biết nha, chúng tôi cũng không phải là loại người không có nghĩa khí, cho nên hai người đừng có nghĩ có thể vứt bỏ được chúng tôi.”

Mặc dù là nói rất nhẹ nhõm, nhưng mà bất kể như thế nào tất cả mọi người vẫn hiểu tình nghĩa trong đó.

Lâm Thanh Diện mím môi nhỏ giọng nói: “Thật ra thì mọi người không cần thiết phải như thế này đâu, chuyện lần này..."

Lời còn chưa nói xong thì đã bị Triệu Tuấn ở một bên đánh gãy.

“Được rồi, một người đàn ông mà cứ lề mề chậm chạp như thế này, không ngại phiền phức à.”

Nói đến đây thì dừng lại một chút, sau đó lại dùng giọng điệu trêu đùa nói tiếp: “Tôi nói cho anh biết, lần này là do tôi quyết định, anh đừng nghĩ là có thể ném tôi đi được, dù sao đi nữa thì chúng tôi cũng phải đi cùng.”

Lâm Thanh Diện biết là cái người này dùng phương thức như vậy để áp lực của mình nhỏ hơn một chút.

Bởi vì chỉ có như vậy mới có thể đồng ý cho bọn họ đi cùng với mình, cho nên lúc này cũng không nói gì thêm.

Trước đó mấy người bọn họ đã trải qua rất nhiều chuyện, cho nên ai nấy cũng đều hiểu rõ lẫn nhau, biết một khi những người này đã quyết định thì mình cũng rất khó thuyết phục.

Nhưng mà trong lòng vẫn kiên định, cho dù như thế nào đi nữa thì cũng sẽ không dẫn những người này vào chỗ nguy hiểm, thế là anh nhẹ gật đầu, mở miệng giả vờ đồng ý.

“Nếu như cậu đã nói như vậy, thế thì tôi cũng không nói nhiều làm cái gì, tôi cảm ơn mọi người.”

Mấy người bọn họ nghe anh nói như vậy thì đương nhiên cũng thở phào một hơi, vốn dĩ còn lo lắng cái người này vẫn không chịu nghe lời ai, lại tiếp tục kiên trì.

Bây giờ nhìn thấy đối phương có ý thỏa hiệp mới xem như yên lòng.

Mặc dù biết tình huống này vô cùng nguy hiểm, nhưng mà bọn họ cũng đã vô cùng chắc chắn rằng mình sẽ đi cùng, cho nên tuyệt đối không cho phép đối phương từ chối.

Mà trong lúc mọi người đang quyết định muốn bước một bước, Lâm Thanh Diện lại trực tiếp dùng hồn lực trong cơ thể bài trí kết giới trong lúc mọi người lơ đãng.

Ngăn tất cả mọi người ở lại trong phòng, làm bọn họ không có cách nào thoát ra.

Lúc này mấy người bọn họ mới phát hiện hồi lúc nãy cái tên này không có ý định để bọn họ đi cùng, mà là vì để bọn họ buông lỏng cảnh giác nên mới chịu đồng ý.

Triệu Tuấn nhìn cục diện như thế này, lại trực tiếp gấp gáp la hét.

“Anh Lâm, anh làm cái gì vậy hả? Không phải đã nói rồi à, mặc kệ tương lai đối mặt với chuyện gì, mọi người đều phải đi cùng với nhau.”

Sau khi Lâm Thanh Diện nghe thấy lời nói này thì chỉ cười cười, cũng không nói thêm cái gì.

Lần này mình đã chuẩn bị chịu chết, cho nên sao anh có thể để những người này đi theo mình, bị mình liên lụy được chứ.

Cho nên lúc nãy nhìn thấy mình không thể thuyết phục được, anh dứt khoát trực tiếp từ bỏ thuyết phục, thay vào đó anh trực tiếp chuẩn bị ngăn cản mọi người lại bằng kết giới.

Đồng thời anh cũng đặt Hứa Bích Hoài vào trong kết giới, tình huống lần này rất nguy hiểm, là một người mà mình yêu thương nhất, đương nhiên cũng không thể đi cùng.

Hứa Bích Hoài nhìn thấy như vậy, cô cũng không nhịn được mà cảm thấy vô cùng bất ngờ.

Vốn dĩ cho rằng trải qua chuyện này hôm qua, chồng mình đã quyết định đối mặt cùng với mình, không ngờ tới vào thời khắc này vẫn ngăn cản mình trong kết giới.

Cho nên lúc này không nhịn được mà lớn tiếng kêu gào: “Cho dù anh muốn ngăn cản những người khác thì cũng thôi đi, tại sao ngay cả em anh cũng phải ngăn cản, không phải chúng ta đã nói là muốn sống cùng sống muốn chết cùng chết hả?”

Lúc Lâm Thanh Diện nghe thấy câu nói này, trong đôi mắt lại có nước mắt.

Chỉ là giọng nói cực kỳ kiên định, không thể cho đối phương từ chối.

“Cô gái ngốc à, chuyện mạo hiểm như thế từ trước đến giờ đều là do đàn ông đi làm, từ lúc nào đến lượt phụ nữ chống chọi tất cả vậy?”

Nói xong thì dừng lại một chút, sau đó mới tiếp tục nói.

“Em ngoan ngoãn ở nhà chờ anh đi, yên tâm, anh nhất định có thể đưa con gái về nhà, với lại em nhất định phải nhớ những lời mà anh đã dặn dò vào ngày hôm qua.”

Sau khi nói một lúc, anh lại tiếp tục dặn dò: “Nếu như anh không trở về, em nhất định đừng có bất cứ do dự gì, em phải lập tức rời khỏi Thiên Giới trở lại Trái Đất ngay.”

Hứa Bích Hoài biết là cho đến bây giờ chồng vẫn còn đang lo lắng cho tương lai của mình, cho nên lúc này cô rơi nước mắt đầy mặt.

Cô lắc đầu mở miệng lớn tiếng phản bác đối phương.

“Chúng ta là vợ chồng, không phải là vợ chồng phải cùng nhau đối mặt với tất cả khó khăn hả, anh dựa vào cái gì mà lại quyết định thay em?”

Có thể là bởi vì nội tâm quá mức kích động, cho nên lúc này cô trực tiếp lớn tiếng giận dữ hét lên.

Bởi vì câu nói đó mà trong lòng của Lâm Thanh Diện cảm thấy có hơi xúc động, nhưng mà lúc này anh lại kiên định với suy nghĩ của mình.

Sau đó anh lại nói: “Chính là bởi vì chúng ta là vợ chồng, cho nên anh mới phải bảo vệ cho vợ mình, chuyện này quyết định như vậy đi.”

Sau khi anh nói xong thì dứt khoát xoay đầu lại nói với Triệu Tuấn cũng đang sốt ruột đứng ở bên trong, anh dặn dò: “Lâm Thanh Diện tôi cảm ơn mọi người vì tôi đã làm ra tất cả, có thể vì tôi mà đưa ra quyết định như thế. Nhưng mà chuyện lần này vô cùng nguy hiểm, tôi thật sự không thể liên lụy mọi người được, hi vọng là mọi người có thể hiểu cho tôi.”

Triệu Tuấn cũng không bởi vì chuyện này mà có ý buông bỏ, ngược lại còn tiếp tục lớn tiếng kêu gào: “Hiểu cái rắm ấy, mọi người đều là anh em của nhau, có chuyện gì mà không thể cùng nhau đối mặt chứ.”