CHƯƠNG 32: ‘CẨN THẬN NGƯỜI BÊN CẠNH’

Hộp thư đến trống rỗng, tôi ngồi phịch xuống đất, thật sự là mộng du sao?

Giấc mơ đó, thật sự vô cùng đáng sợ.

Vương Thu giúp tôi khóa Ngăn lạnh Ông Lưu lại, ngồi trên ghế nói với tôi: “Được rồi, anh mau quay về nghỉ ngơi đi, tôi đến trực nửa đêm sau.”

Tôi kinh hồn táng đảm, chậm rãi đứng dậy, chỉ cảm thấy chân mềm nhũn, đầu nặng nề chân nhẹ bẫng, lại ngã lên mặt đất.

“Sao vậy?” Vương Thu vội chạy tới hỏi tôi.

Tôi lắc lắc đầu, đột nhiên phát hiện, mình thậm chí ngay cả sức lực nói chuyện cũng không có.

Mơ mơ hồ hồ cảm thấy mình được Vương Thu đỡ ra ngoài, lúc tôi mở mắt, phát hiện trời đã sáng trưng.

Khắp nơi đều là màu trắng, đây là phòng bệnh.

Tôi thử cử động thân thể, nhưng cả người đau nhức không có sức lực, rất khó chịu.

“Đừng cử động, thân thể con bây giờ rất yếu ớt.” Đôi bàn tay ấm áp đè tôi nằm lại trên giường, tôi nhìn dì Trương, không muốn nói chuyện với bà, nghiêng đầu đi.

“Tại sao không nghe lời dì!”

Dì Trương nhịn nửa ngày, dường như cuối cùng không nhịn nổi lửa giận trong lòng.

Tôi quay đầu sang, trừng mắt nhìn bà: “Chính là vì nghe lời dì, con mới đi đến bước ngày hôm nay! Con tin tưởng dì như vậy, tại sao dì muốn hại con!”

Trong mắt dì Trương lóe lên sự tức giận và thất vọng, rất phức tạp, nhưng rất nhanh bà lại trở nên kiên cường: “Dì trước giờ đều chưa từng hại con, cũng không muốn hại con, kết quả hôm nay, hoàn toàn là con tự mình tạo ra.”

Tôi cười, tôi nói dì Trương còn muốn xem con là kẻ ngốc đùa bỡn đến lúc nào? Nếu không phải dì kêu con mỗi ngày gối gối đầu ngủ, sau đó lại ngăn cản con chữa bệnh, con sao sẽ nằm đây như tàn phế!

Tôi thở phì phò hét lên với dì Trương, xả ra oán hận trong lòng, nhưng cho dù như vậy, cũng vẫn không thể tha thứ bà.

Dì Trương nghe xong, cả người khẽ run rẩy, mặt giận đến trắng bệch, nắm chặt nắm tay, cực lực kiềm chế cảm xúc.

Im lặng một lúc, dì Trương ngồi lên ghế, bình tĩnh nói: “Con không bằng không chứng liền định cho dì một tội danh, dì muốn nghe thử, con rốt cuộc tại sao lại khẳng định là dì hại con như vậy!”

“Dì rõ ràng biết gối đầu đó có vấn đề, ai đụng vào sẽ xui xẻo, dì lại cứ kêu con gối đi ngủ, hại con bị bóng đè. Hôm qua còn quay về phòng trực ban lấy gối đầu, dì đã tráo gối đầu, hại con làm cao nhân ở cửa tức giận bỏ đi!”

Hét xong, tôi lại ho kịch liệt, giống như muốn ho ra hết lục phủ ngũ tạng.

Y tá ngoài cửa đẩy cửa chạy vào, cẩn thận nói: “Ai ya, chủ nhiệm Trương, người bệnh tỉnh rồi, sao bà không kêu tôi, tỉnh rồi thì tôi có thể cho anh ta dùng chút thuốc.”

Cô ta mở mí mắt tôi, lại sờ trán tôi, lấy ống tiêm ra, đang chuẩn bị chích vào túi truyền dịch của tôi một loại thuốc.

Sắc mặt dì Trương khó coi, không nhìn y tá: “Để thuốc xuống đi, tôi truyền cho nó.”

Y tá thấy không khí nơi đây không đúng, thức thời đặt thuốc xuống, nhanh chóng rời đi.

Dì Trương cầm ống tiêm lên, lướt mắt nhìn, tìm túi ni lông đen, cho vào vứt vào thùng rác, vứt xong còn rút ống truyền dịch của tôi.

Từ đầu tới cuối, tôi không gọi người, biết gọi cũng vô dụng.

“Chủ nhiêm Trương, đây mới là bộ mặt thật của bà đi! Tôi cũng nhìn rõ rồi, biết nhất định sẽ chết trong tay bà, trước khi chết tôi muốn biết, tại sao bà hại tôi!”

Dì Trương thở dài, rất bất đắc dĩ, không nhanh không chậm nói: “Dì chưa từng nghĩ con sẽ nghĩ vậy, nhưng người châm ngòi mối quan hệ giữa chúng ta, mới là người thật sự muốn hại con, về phần những thuốc này, căn bản là không thể trị khỏi bệnh của con.”

Tôi nói không có ai châm ngòi quan hệ chúng ta, những điều này đều là tự tôi phán đoán, tôi cũng không ngốc.

Dì Trương đứng dậy, cuối cùng bùng nổ: “Con còn không ngốc, con sẽ xuất hiện ác mộng, chính là vì không dùng gối đầu đó, dì dám đảm bảo, lúc con xuất hiện triệu chứng này, nhất định không dùng gối đầu!”

Hai đêm liên tiếp mơ thấy ác mộng, quả thực đều không dùng gối đầu đó, tôi có chút mơ hồ rồi.

Đột nhiên nhớ tới Vương Thu, ngày đầu tiên cô ta tới gối đầu đã xảy ra vấn đề, hơn nữa cô ta còn nói không muốn để tôi dùng thứ tà khí này.

Bây giờ nghĩ lại, Vương Thu cực kỳ khả nghi, thực ra cô ta là người có thời gian đánh tráo gối đầu nhất, hơn nữa sau đó nhìn thấy cô ta, tay cô ta quả thực lại chảy máu.

Dì Trương thấy tôi không lên tiếng, tiếp tục nói: “Còn chưa nghĩ rõ ràng?”

“Trừ khi dì nói cho con biết trong gối đầu rốt cuộc có gì!” Tôi nhìn chằm chằm dì Trương, giọng nói không có chút thương lượng.

Suy nghĩ một lúc, dì Trương cuối cùng mở miệng, bà nói cho tôi biết trong gối đầu quả thực có một thứ, có thể trừ tà, vì tôi quanh năm làm việc ở nhà xác, thứ đó vừa khéo có thể loại trừ xúi quẩy của tôi, cho nên mỗi người giữ xác đều sẽ dùng gối đầu đó, nếu không dùng, sẽ xuất hiện các triệu chứng bệnh như ảo giác, mộng du, ác mộng,...

Nói xong bà lại bổ sung một câu: “Đừng hỏi dì trong đó rốt cuộc có thứ gì, dì chỉ biết chỉ cần xé mở gối đầu, thứ đó sẽ mất hiệu lực. Con cũng không cần tiêm chích truyền dịch, quay về gối gối đầu ngủ một giấc, thì sẽ hoàn toàn tốt rồi.”

“Nhưng mà, nhưng mà, kẻ điên ở cửa đó còn có chú Cao đều nói gối đầu có vấn đề...” Tôi đã có chút tin dì Trương rồi, nhưng trong lòng còn có chút nghi hoặc.

Dì Trương cười ha hả: “Lời của kẻ điên con cũng tin? Về phần ý của ông Cao, dì không biết, ông ta và kẻ điên nói giống nhau sao?”

Tôi lắc lắc đầu, chú Cao chỉ nói gối đầu là đồ người chết dùng, không cát lợi.

Đã hoàn toàn mất đi năng lực phán đoán, tôi rốt cuộc nên tin ai?

“Con suy nghĩ thật kỹ đi, nghĩ rõ rồi thì quay về phòng trực ban, dì sẽ đi nói với y tá.” Dì Trương nói rồi đứng dậy, chuẩn bị rời đi, đi tới cửa, đột nhiên dừng lại.

“Con có thể không tin dì, nhưng dì vẫn muốn nhắc nhở con một câu, cẩn thận người bên cạnh.”

Nói xong bà liền đi, tiếng giày cao gót vang lên lộp cộp.

Trong lòng tôi kinh ngạc, dì Trương sao cũng nói câu này giống với chú Cao!

Dì Trương rời đi không lâu, Vương Thu đã đến, cô ta thân thiết hỏi tôi, đặc biệt quan tâm, còn hỏi tôi sao lại không truyền dịch.

Nhìn cô ta một chút, Vương Thu sờ sờ mặt mình, có chút ngượng ngùng: “Trên mặt tôi có gì sao? Sao anh nhìn tôi...”

“Tại sao cô quan tâm tôi như vậy?” Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ta.

Vương Thu thu lại nụ cười vừa rồi, khinh thường nói: “Hừ, tôi quan tâm anh? Tôi chỉ là đơn thuần không muốn để anh chết, anh đừng nghĩ quá nhiều!”

“Cô tiếp cận tôi rốt cuộc có mục đích gì?”

Cô ta cười gian xảo: “Trải nghiệm cuộc sống, tìm kiếm kích thích.”

Cô ta không nói thật, tôi biết.

Một lúc sau, cảm thấy mình có thể xuống giường, tôi choàng áo khoác, chuẩn bị đi ra ngoài.

Vương Thu đi tới đỡ tôi, bị tôi đẩy ra, cô ta tính tình nóng nảy, thấy tôi như vậy dứt khoát không để ý tôi, trừng tôi một cái, đạp cửa ra ngoài.

Tôi loạng choạng quay về phòng trực ban, vừa mở cửa phòng đã thấy một người đàn ông, đang ngồi trên giường tôi, khẽ sờ gối đầu và chăn đệm.