CHƯƠNG 88 : THẢM BẠI

Dương Vũ Mịch bùng phát tại chỗ: "Như vậy là có ý gì?"

Rõ ràng cô ta nhận được thư mời đề cử nữ chính xuất sắc nhất, tại sao ở giờ khắc trao giải lại gặp chuyện không may như vậy?

Cái này nhất định do Tống Như động tay động chân rồi.

Nhưng một tiếng này của Dương Vũ Mịch đã hấp dẫn sự chú ý của mọi người, cô ta chỉ lo tức giận, mà không phát hiện bên kia Đỗ Cảnh Thăng đã bị nhân viên công tác mời rời khỏi chỗ ngồi.

Tống Như và Lý Hải vẫn còn trên sân khấu.

"Rõ ràng tôi được đề cử, tại sao lại biến thành bốn người?" Dương Vũ Mịch thấy thắng lợi dễ như trở bàn tay biến thành một đám bọt biển, làm sao có thể ngồi không được.

Lúc này người dẫn chương trình bước lên: "Thưa mọi người, vì liên hoan phim điện ảnh Kim Qua thu hút nhiều sự chú ý, cho nên ban tổ chức luôn thực hiện quy trình tuyển chọn nghiêm túc và công bằng. Nhưng chỉ mười phút trước, chúng tôi đã nhận được một email nặc danh."

"Có một mối quan hệ không chính đáng giữa một giám khảo và một nữ diễn viên, danh sách đề cử đã bị giả mạo. Hiện tại đã kịp thời phát hiện và kết quả bình chọn đã được sửa lại. Cô Dương Vũ Mịch dựa theo điều kiện bình chọn, cô không đủ tư cách được đề cử, xin cô lui về phía sau khán đài tiếp nhận điều tra."

Dưới khán đài nổ tung.

Đây chính là sự kiện kinh ngạc nhất trong hai mươi mấy năm liên hoan phim được tổ chức đến nay, khiến mọi người hoàn toàn không thể tưởng tượng nổi.

Nữ diễn viên xuất sắc nhất, có khả năng được trao giải Ảnh Hậu nhất, lại bị tuyên bố không có tư cách đề cử. Vì vậy, nữ diễn viên có mối quan hệ không đúng đắn với một giám khảo kia chính là Dương Vũ Mịch.

"Cô ta vừa ký hợp đồng với KB, chắc là không liên quan tới chuyện này chứ?"

"Trách không được cô ta dám lớn giọng chia tay với Bùi Lạc Phong, hóa ra là có người chống đỡ. Vừa nãy trước mặt phóng viên còn diễu võ dương oai, hiện tại đúng là khiến cho người ta bất ngờ."

Người dẫn chương trình ra hiệu cho nhân viên công tác tiến lên đưa Dương Vũ Mịch đi, để lễ trao giải được tiếp tục.

Đột nhiên Dương Vũ Mịch giống như bị điên, lớn tiếng la hét: "Không có khả năng, nhất định các người cố ý hại tôi, là do con tiện nhân Tống Như kia phải không?"

"Thả tôi ra, tôi muốn kiện các người. Đây là giải thưởng của tôi."

Cô ta buông bỏ toàn bộ để đổi lấy ngày hôm nay, nhưng vì một câu của những người này mà cô ta sẽ mất danh hiệu Kim Qua, không thể nào, không thể.

Nhìn bộ dạng điên cuồng của Dương Vũ Mịch, người bên cạnh đều tránh né, không muốn liên quan tới chuyện này.

Tiếng la hét của cô ta vang quanh quẩn toàn bộ phòng khách hội trường, cùng bộ dạng nổi điên của cô ta. Tống Như đặc biệt tỉnh táo, chỉ bình tĩnh mỉm cười, nhìn Dương Vũ Mịch chạy tới sát vách núi.

Người dẫn chương trình thở dài: "Cô Dương, mong cô chấp nhận sự thật, lúc nãy ban tổ chức cũng không muốn công bố video trong bức thư nặc danh kia. Một tháng trước tại khách sạn Hồng Sâm Lâm, chắc cô vẫn còn nhớ, xin cô cùng nhân viên công tác lui về phía sau khán đài tiếp nhận điều tra. Mời quý vị khán giả nghỉ mười phút, sau đó lễ trao giải của chúng ta sẽ tiếp tục được tiến hành."

"Nếu điều tra ra sự thật, ban tổ chức sẽ công khai xin lỗi với công chúng. Hơn nữa, đem chuyện này và chứng cứ công bố ra ngoài."

Ban tổ chức dám nói như thế chứng tỏ đã có chứng cứ xác thực.

Rõ ràng thủ đoạn của Dương Vũ Mịch thấp kém như vậy, dùng thân thể để thăng tiến, còn giội gáo nước bẩn lên người Tổng Như.

Nữ diễn viên như vậy không xứng nhận giải, cũng không xứng nhận bất kỳ phim truyền hình nào.

"Tôi đã nói những bài viết trên mạng kia... Sao lại luôn giội gáo nước bẩn lên người Tống Như như vậy? Nhất định là do cô ta làm, lúc trước cũng là do cô ta chen chân vào khiến Tống Như và giải trí Huy Hoàng náo loạn."

"Hành động không được, trách nhiệm cũng rất lớn."

"Loại người này nên bị trục xuất, tôi rất muốn biết, rốt cuộc video trong thư nặc danh kia có bao nhiêu kịch liệt."

Những tiếng bình luận tràn ngập phòng khách, Dương Vũ Mịch đứng tại chỗ, tức giận nhìn chằm chằm Tống Như trên khán đài, cô ngăn nắp xinh đẹp như vậy. Vốn dĩ kế hoạch của Dương Vũ Mịch là tiếp nhận cúp từ trong tay cô, đã hoàn toàn thất bại. Hơn nữa có khả năng cô ta sẽ không nhận được bất kỳ một bộ phim truyền hình nào nữa.

Cô ta thua, bại dưới sự tỉnh táo của Tống Như, bại bởi lòng dạ của Tống Như.

"Là cô làm." Dương Vũ Mịch cầm váy đi về phía Tống Như, nhưng mới đi được một nửa đã bị nhân viên công tác và bảo an ngăn lại.

Tống Như nhàn cô ta, trong mắt không một tia gợn sóng, dường như đã dự liệu được tình huống này: "Tôi không cần phải làm gì, đây là sự thật."

Chuyện phát sinh lúc này đây đều do Dương Vũ Mịch tự làm tự chịu.

Người bò lên giường Đỗ Cảnh Thăng chính là cô ta.

Ký kết hợp đồng với KB, vứt bỏ Bùi Lạc Phong cũng chính là cô ta.

"Dương Vũ Mịch, sự nghiệp diễn xuất của cô đã kết thúc."

Dương Vũ Mịch giật mình, nước mắt chảy xuống trên khuôn mặt, cô ta ngây ngốc nở nụ cười, trước mặt tối sầm, hôn mê bất tỉnh.

Cảnh tượng lại rơi vào hỗn loạn một lần nữa, không biết ai kêu lên: "Sao trên váy cô ta toàn là máu?"

"Không phải là mang thai chứ?"

"Nhanh đưa tới bệnh viện."

Trong một đêm, Dương Vũ Mịch ngã từ trên mây xuống, chuyện mang thai cũng được bệnh viện chứng minh là thật. Đợi đến lúc cô ta mở mắt ra sẽ phát hiện, đối với cô ta, thế giới này chính là địa ngục.

Ngoại trừ Tống Như, không ai dùng phương pháp này trả thù cô ta. Vừa đúng mười phút trước lễ trao giải, để ban tổ chức thấy thư nặc danh kia. Lúc Dương Vũ Mịch cho rằng sắp thành công, hoàn toàn phá nát giấc mộng đẹp của cô ta.

Vì chỉ có làm như vậy, mới có thể khiến Dương Vũ Mịch vĩnh viễn không thể xoay sở.

Vì vụ việc xen giữa này mà Dương Vũ Mịch trở thành trò cười trong giới giải trí, ban tổ chức sau khi nhanh chóng điều tra sự thật đã thay đổi phong thư trong tay Tống Như.

Nữ chính xuất sắc nhất là một nữ diễn viên khác tên là Hà Mẫn.

Sau đó Tống Như quay về chỗ ngồi, sắc mặt vẫn như thường, không bị trò cười kia làm ảnh hưởng. Lúc Đỗ Cảnh Thăng từ phía sau khán đài rời đi, đứng từ xa liếc nhìn Tống Như.

Anh ta chỉ cảm thấy sợ hãi, người phụ nữ như Tống Như, anh ta trêu chọc không nổi, hơi không cẩn thận sẽ bị rơi thịt nát xương tan. Rốt cuộc sau lưng cô có bao nhiêu thế lực, mà cô nhẫn nhịn bao lâu, chỉ cần dùng một chiêu trí mạng cuối cùng.

Cho tới nay, người ngoài giới đều hiểu lầm cô, lời đồn đại bay tán loạn đầy trời, cùng mắc phải tình cảnh trắc trở ở khắp nơi. Vậy mà đều không khiến cô sinh ra cảm giác thất bại, cô một mực chờ đợi tới đêm nay.

Vừa nãy anh ta cũng không biết ban tổ chức nắm bằng chứng chính xác gì, phủ nhận toàn bộ mọi chuyện, trở ngại địa vị của anh ta trong giới giải trí cũng không bị tổn thất gì.

Nếu như sau này có người nhắc đến chuyện này, hoặc Tống Như dùng những chứng cứ kia áp chế anh ta, anh ta tuyệt đối sẽ không buông tha cho cô.

Giải thưởng tiếp theo đều diễn ra vô cùng thuận lợi, cuối cùng của buổi lễ trao giải, cầm giấy ban tổ chức viết nói với toàn thể hội trường: "Theo yêu cầu của ban tổ chức, đêm nay chúng ta có thêm một giải thưởng, giải thưởng có nhiều cống hiến nhất. Đây là giải thưởng mà ban giám khảo đã nghiêm túc thảo luận quyết định, tuyệt đối công bằng. Mời Tổng Giám đốc công ty giải trí Áo Lai, cô Trình Vận lên trao giải thưởng."

"Trình Vận cũng tới sao?"

"Năm nay lễ trao giải Kim Qua quả thật không giống bình thường."

Khai mạc thảm đỏ mời được Tổng Giám đốc Đại Thiên, Dương Gia Cửu, lễ trao giải hôm nay lại mời được Trình Vận.

Mặc dù Áo Lai là công ty giải trí hạng hai, nhưng Tổng Giám đốc Trình Vận, là một nhân vật truyền kỳ trong giới kinh doanh. Cô là một phụ nữ hoàn mỹ tụ tập toàn bộ thực lực và sắc đẹp, lại là một người vô cùng giàu có.