CHƯƠNG 42: NGƯỜI LUYỆN VÕ KHÔNG THỂ CHỊU NHỤC

"Tôi hiểu rồi." Trần Hiểu Dương nhìn Tần Mộng Hề rồi nói.
Tần Mộng Hề hơi bất ngờ, sau đó nói: "Vậy là cậu nghĩ như thế nào?" Trần Hiểu Dương trầm mặc, Tần Mộng Hề một lòng vì mình, anh đã đem Tần Mộng Hề trở thành bạn tốt ở trong lòng của mình  cho nên anh cũng không muốn nói dóc lừa gạt Tần Mộng Hề.
Nhưng mà Tần Mộng Hề lại là cảnh sát, còn là một cảnh sát rất có nguyên tắc và có tinh thần trọng nghĩa, cho nên Trần Hiểu Dương không thể ăn ngay nói thật được.
Lúc này Trần Hiểu Dương chỉ có thể im lặng.
Tần Mộng Hề hít sâu một hơi rồi nói thêm: "Có phải là cậu thật sự muốn trốn ra như vậy không, từ đó lưu vong chân trời?"
Trần Hiểu Dương trầm giọng nói: "Tôi không có phạm tội, cho nên tôi sẽ không để cho mình ngồi tù."
Tần Mộng Hề nói: "Nói như vậy thì cậu thật sự muốn cá chết lưới rách à?"
Trần Hiểu Dương lại trầm mặc, anh không thể nói rõ ràng được.
Tần Mộng Hề nói: "Trần Hiểu Dương, tôi biết tính cách của cậu cứng đầu cứng cổ, nhưng mà có điều tôi cảm thấy cậu muốn chạy trốn đến tận chân trời như vậy thì sao có thể tiếp tục bảo vệ Lâm Tuyết Nhu được? Đây sẽ mãi là một vết nhơ trong cuộc đời của cậu, sao lúc này cậu lại không cúi đầu hướng tới cuộc sống, Hàn Tín có thể nín nhịn trước sự sỉ nhục, chỉ cần cậu tốt rồi thì sau này sẽ có cơ hội để chuyển mình, không phải sao?"
Có một tia lạnh lẽo bỗng nhiên lóe lên trong mắt của Trần Hiểu Dương, anh lạnh lùng nhìn về phía Tần Mộng Hề, giọng nói đã không có thiện cảm: "Ý của cô chính là kêu tôi dập đầu nhận sai với Dương Lăng?"
Trong lòng của Tần Mộng Hề có chút e sợ, nhưng cô ta vẫn lấy vũ khí mà nói tiếp: "Chỉ nhịn nhất thời, lui một bước đổi lấy cả đời này của cậu đều suôn sẻ, thật sự chẳng lẽ lại không được à? Cho dù cậu có đi dập đầu nhận sai với Dương Lăng đi nữa thì chỗ của chúng tôi cũng không có một ai xem thường cậu."
Trần Hiểu Dương đột nhiên đứng lên, nghiêm nghị nói: "Nhưng tôi sẽ xem thường chính bản thân mình. Đội trưởng Tần à, tôi coi cô là bạn, lần này tôi sẽ không tính toán với cô." Anh dừng lại một chút rồi nói thêm: "Nếu như tôi thật sự sai thì đừng nói là dập đầu, nếu như nói muốn cái đầu này của tôi thì tôi cũng sẽ không nhíu mày, nhưng mà tôi không thẹn với lương tâm thì đừng nói là dập đầu, ngay cả cúi đầu cũng không được."
Tần Mộng Hề lại cảm nhận được nội tâm mãnh liệt của Trần Hiểu Dương, cô ta biết cho dù mình có nói cái gì thì cũng vô dụng.
Trần Hiểu Dương còn nói thêm: "Hàn Tín có thể chịu đựng được nhục nhã bởi vì anh ta là một người đứng đầu, Lưu Bang có thể không thấy xấu hổ bởi vì anh ta chính là một người ngang ngược có dã tâm. Nhưng mà tôi tuyệt đối không thể chịu nhục nhã, có chết cũng không thể, bởi vì tôi là một người luyện võ, là người bình thường, người bình thường giận dữ rồi thì máu phun ra năm bước tôi có thể tha thứ, nhường nhịn. Nhưng mà tôi tuyệt đối không thể chịu nhục được, ai mà làm nhục tôi thì tôi sẽ giết kẻ đó."
Trong lòng của Tần Mộng Hề đột nhiên chấn động, cô ta đã không nói ra được lời nào nữa.
Cô ta biết người đàn ông ở trước mắt này là một người luyện võ chân chính, trên người của anh có dấu ấn của một võ giả cứng rắn.
Người đàn ông ở trước mắt là một người đàn ông chân chính.
"Thật sự xin lỗi." Tần Mộng Hề nói một câu rồi sau đó im lặng đi ra ngoài.
Cho dù Trần Hiểu Dương muốn lựa chọn như thế nào thì Tần Mộng Hề cũng biết mình không thể điều khiển được suy nghĩ của anh, anh không oán trách không hối hận, mình cũng chỉ có thể tôn trọng.
Sau khi Tần Mộng Hề đi ra thì Trần Hiểu Dương cũng đã dần dần ổn định lại cảm xúc.
Anh lại nằm xuống giường một lần nữa.
Anh luôn luôn nhớ kỹ lời nói của sư phụ lúc dạy anh luyện võ.
Sư phụ nói: Tiểu Dương à, con nhớ cho kỹ chúng ta là người luyện võ, người luyện võ không phải là một nhà chính trị, không cần phải nói nhiều câu khách sáo như vậy. Võ giả chúng ta có thể tha thứ nhưng mà tuyệt đối không thể chịu nhục được, có thể chảy máu nhưng tuyệt đối không thể rơi nước mắt, sự cứng rắn của võ giả chính là con dao lợi hại nhất, đây chính là nhuệ khí. Một khi con cúi đầu, yếu đuối, rơi nước mắt, nhuệ khí mất đi thì quyền pháp của con cũng không lợi hại được nữa, người sống là vì khẩu khí, khí vẫn còn thì người vẫn còn, khí hết rồi thì người đã chết.
Sư phụ là người mà Trần Hiểu Dương kính trọng nhất, trong cuộc sống sau đó cho dù chịu đựng những cản trở, tổn thương lớn như thế nào thù Trần Hiểu Dương cũng chưa từng cúi đầu, càng chưa từng yếu đuối.
Một mình anh tha hương nơi đất khách quê người dốc sức làm việc, chen lấn với những người vô gia cư ở dưới chân cầu vượt, trên người không có một đồng tiền, cho dù là như vậy thì anh cũng chưa từng bi quan, cũng chưa từng từ bỏ.
Trần Hiểu Dương nhắm mắt lại, tối ngày hôm nay cảm xúc của anh dường như là cực kì nhiều, chỉ vì anh lại nhớ đến sư phụ của mình.
"Sư phụ, rốt cuộc là người đang ở đâu?" Trần Hiểu Dương kêu ở trong lòng.
Một lúc lâu sau, trong đầu của Trần Hiểu Dương bỗng nhiên lại xuất hiện rất nhiều cảnh tượng.
Tất cả đều là ở nước ngoài, cảnh tượng chém giết đẫm máu, anh với anh em của mình đã xông ra từ trong biển máu, trong hình ảnh kia, chiến đấu liên tục.
Trần Hiểu Dương đột nhiên mở mắt ra, anh cười lạnh một tiếng, nói thầm: "Dương Lăng à Dương Lăng, lúc ông đây còn đang giết người thì cậu còn đang chơi bùn, cậu cho rằng chỉ dựa vào cậu thì có thể bức chết ông đây à?"
Giờ phút này sự lạnh lẽo trong mắt của Trần Hiểu Dương bùng lên, sự dữ tợn trong mắt cũng đã thoáng hiện ra.
Trên thực tế, nếu như không phải quan tâm đến đám người Lâm Tuyết Nhu, nếu không phải phải anh không muốn thân phận của mình có vết nhơ thì anh đã sớm để cho Dương Lăng trả giá bằng máu.
Bốn giờ sáng, đồn công an ở khu phía Nam hoàn toàn yên tĩnh.
Cửa đồn công an mở ra, chiếc đèn pha đốt ra ánh sáng màu trắng, xung quanh ánh đèn màu trắng kia có đầy bươm bướm và con muỗi.
Bên trong phòng làm việc có năm người cảnh sát đang trực ban, bọn họ đang nhàm chán xem tivi, ngáp một cái, có người đang ghé vào bàn làm việc nằm ngáy o o.
Cũng không mở điều hòa, chỉ có quạt trần đang chuyển động, phát ra âm thanh kẽo cà kéo kẹt.
Cũng vào đúng lúc này, có một cậu trai mặc áo kiểu tôn trung sơn màu đen xuất hiện ở cửa.
Cậu trai trẻ này nhìn mới mười tám tuổi, nói là thiếu niên cũng không quá đáng, cậu ta cắt đầu đinh, gương mặt đẹp trai mà lạnh lùng, dường như không có bất kỳ cảm xúc nào.
Bây giờ chính là đầu mùa hè, trong không khí tràn đầy khô nóng, nhưng cậu trai trẻ này vừa mới xuất hiện thì không khí lập tức lạnh lẽo.
Dường như là nhiệt độ thật sự đã giảm xuống.
Cảnh sát ở trong văn phòng, trong nháy mắt lực chú ý liền tập trung vào trên người của cậu trai trẻ.
Cảm giác đầu tiên của bọn họ chính là quái dị, thời tiết nóng như vậy khi mà cậu trai trẻ này lại đi mặc áo tôn trung sơn thật dày.
Cảm giác thứ hai vẫn là quái dị, thiếu niên này giống như là một cái hồn không có bất kỳ cảm xúc nào, giống như là cậu ta không có tồn tại chân thật.
Trong khoảng thời gian này mấy người cảnh sát vẫn luôn thấy bóng bảo ma, lúc này đột nhiên lại nhìn thấy cậu trai trẻ này, lập tức giống như là lâm vào đại dịch, bị dọa đến nỗi thiếu chút nữa đã tè ra quần. Bọn họ lấy hết dũng khí mà nhanh chóng đứng dậy, nắm nắm cây gậy cảnh sát, cầm súng.
Trong đó có một người quá khẩn trương cho nên súng cũng rơi xuống mặt đất.
"Cậu là ai? Tới đây làm gì?" Một người cảnh sát hỏi cậu trai trẻ.
Cậu trai trẻ mặc kiểu áo tôn trung sơn hờ hững nhìn về phía tên cảnh sát này, sau đó nói: "Tôi đến đây để gặp đại ca của mình, làm phiền anh sắp xếp một chút."
Trong miệng của cậu ta nói là làm phiền, sắp xếp, nhưng mà trong giọng nói lại không hề có ý như đang ngượng ngùng, làm phiền người khác, ngược lại giống như là một loại mệnh lệnh.
Cảnh sát này lập tức hỏi lại: "Đại ca của cậu là ai?"
"Trần Hiểu Dương!"
"Có thể chứ?" Cậu trai trẻ lại hỏi.
Cảnh sát này vốn là muốn nói không thể, nhưng mà sau khi tiếp xúc đến vẻ lạnh lẽo trong đôi mắt màu đen của cậu trai trẻ, cảnh sát thế mà lại yếu ớt nói: "Có thể."
Sau khi nói xong thì cảnh sát này liền thấy hối hận.
Nhưng mà cậu trai trẻ đã nói: "Cảm ơn."
Lúc này cảnh sát nhận được câu cảm ơn của người ta, nào có dám không để đi gặp Trần Hiểu Dương.
Hắn ta luôn có một loại ảo giác, cảm thấy mình chỉ cần trả lời sai nửa câu thì sẽ chết trên tay của cậu trai trẻ này.
Trên người của cậu trai trẻ này có một loại sát ý vô hình mà kinh khủng.
Mấy người cảnh sát còn lại cũng thấy thế, đương nhiên cũng không dám đưa ra ý kiến phản đối.
Thế là cứ như vậy, cậu trai trẻ tự nhiên đi đến trước cửa phòng tạm giam, từ lúc cảnh sát mở cửa phòng tạm giam ra cậu ta quang minh chính đại bước vào phòng tạm giam gặp Trần Hiểu Dương.
Mấy người cảnh sát cũng không dám đi ra ngoài, sợ là nơi nào sẽ xảy ra chuyện ngoài ý muốn nên cứ đứng canh ở cửa như vậy.
"Đại ca." Lúc cậu trai trẻ nhìn thấy Trần Hiểu Dương, trong con ngươi băng lãnh rốt cuộc cũng có chút chuyển động, chính là kích động.
Trần Hiểu Dương cũng nhìn về phía cậu trai, anh lập tức đứng dậy.
"Thằng nhóc thối này, cuối cùng cậu cũng tới đây rồi." Trần Hiểu Dương sải bước đi lên, một tay ôm lấy cậu trai trẻ vào lòng.
Trên gương mặt của cậu trai trẻ hiện lên chút đỏ ửng, có điều cậu ta vẫn không từ chối cái ôm nhiệt tình của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương buông cậu trai trẻ ra, anh nhìn thấy cậu trai trẻ đỏ mặt, không khỏi cười ha ha nói: "Thằng nhóc thối này giống y như là mấy cô gái nhỏ, ông đây ôm cậu mà cậu còn e lệ, cậu sợ cái gì vậy, ông đây lại không thích đàn ông."
Cậu trai trẻ cúi đầu xuống, có vẻ hơi ngại ngùng.
Cảnh tượng như thế này khiến mấy người cảnh sát nhìn mà trợn mắt há hốc mồm, theo bản năng của bọn họ đều cảm thấy cậu trai trẻ này là một tên ma quỷ giết người, tồn tại sự hung ác không gì so sánh được, nhưng mà lại không ngờ tới lúc cậu ta đứng ở trước mặt Trần Hiểu Dương lại dịu dàng ngoan ngoãn như vậy.
"Đại ca, sao anh lại ở chỗ này vậy?" Sau đó cậu trai trẻ nói: "Chúng ta đi thôi."
"Đi cái rắm á." Trần Hiểu Dương nói: "Cậu cảm thấy đại ca của cậu muốn đi mà sẽ đi không nổi à?"
Cậu trai trẻ sửng sốt.
Trần Hiểu Dương nghiêm mặt nói: "Tiểu Diệp Tử à, anh cậu đây là bị người ta hãm hại, lần này gọi cậu trở về chính là có việc muốn cậu đi làm."
Cậu trai trẻ lập tức nói: "Đại ca, anh cứ nói đi, muốn em đi giết ai?"
Lúc cậu ta nói đến chuyện giết người, đơn giản mà tự nhiên giống như là chuyện ăn cơm uống nước.
Mấy người cảnh sát không khỏi rùng mình, trong lòng của bọn họ lại xác nhận cảm giác của mình không sai một lần nữa, thằng nhóc này chính là ma quỷ giết người, nhưng mà lúc này bọn họ cũng không dám đứng ra thực hiện nhiệm vụ của mình là bắt cậu trai trẻ!
Trần Hiểu Dương không khỏi trừng mắt nói: "Mẹ kiếp, Tiểu Diệp Tử à, ở đây là đồn cảnh sát đó, cậu không nên hở một tí liền nói giết người thô lỗ mà trực tiếp như vậy, có tin là chú cảnh sát sẽ bắt cậu vào trong đây không hả."
Cậu trai trẻ nói rất chân thành: "Ai bắt em thì em sẽ giết người đó."
Trần Hiểu Dương nói: "Được rồi, không nhiều lời với cậu nữa, cậu đi tìm Mộc Băng đi, kêu cô ấy nói cho cậu biết đầu đuôi của mọi chuyện. Về phần phải làm như thế nào thì hẳn là trong lòng của cậu rõ ràng hơn anh, ở đây nói chuyện không tiện nên anh cũng không muốn nói nhiều."
Cậu trai trẻ cũng đã từng gọi điện thoại với Mộc Băng, cho nên cũng quen với Mộc Băng, cậu ta lập tức nói: "Được, đại ca, vậy em đi trước đây."
Trần Hiểu Dương gật đầu nói: "Chú ý an toàn." Cậu trai trẻ vâng một tiếng rồi sau đó quay người rời đi.
Mấy người cảnh sát đưa mắt nhìn cậu trai trẻ đi khỏi, thẳng cho đến khi cậu ta đã bước ra khỏi đồn cảnh sát rồi thì bọn họ mới giống như trút được gánh nặng mày nhẹ nhàng thở ra.
Cậu trai trẻ vừa đi thì mấy người cảnh sát này liền cảm thấy áp lực đã biến mất, lúc này bọn họ mới khôi phục lại tư duy bình thường, mấy người bọn họ bàn bạc với nhau rồi lập tức báo cáo tình hình ở đây cho Tần Mộng Hề biết trong đêm.
Sau khi Tần Mộng Hề được biết thì cực kỳ quan tâm tới chuyện này, cô ta nhanh chóng đến trong đêm.
Trước tiên thì Tần Mộng Hề nhìn quá trình cậu trai trẻ đến đây gặp Trần Hiểu Dương trong màn hình giám sát, rồi sau đó mới đến phòng thẩm vấn chất vấn Trần Hiểu Dương.
"Rốt cuộc là các cậu đang tính toán cái gì? Cậu trai trẻ này có lai lịch gì?"
Trần Hiểu Dương nhìn Tần Mộng Hề một chút, sau đó mới uể oải nói: "Cậu ấy là một đứa em mà tôi đã thu nhận ở nước ngoài, nghe thấy tôi đã xảy ra chuyện cho nên muốn trở về giúp tôi."
