CHƯƠNG 296: EM NỢ TÔI QUÁ NHIỀU

Những lời này khiến trong lòng Thẩm Cửu khó mà bình tĩnh được, tâm trạng vốn không thể bình tĩnh như mặt biển càng trở nên cuồn cuộn hơn, Thẩm Cửu nhìn Tiểu Nhan một lúc lâu, cuối cùng rũ mắt xuống.

“Cậu nói đúng, nhưng dù cậu nói thế nào, tớ vẫn phải rời đi. Nếu cậu muốn ở lại đây thì cậu cứ đợi anh ta đi.”

Nói xong, Thẩm Cửu xoay người bước đi.

Tiểu Nhan nhìn bóng lưng của cô, tức giận đến mức la to: “Thẩm Cửu, chúng ta còn là bạn tốt không? Cậu chỉ có chút khí phách thế này thôi sao?”

Thẩm Cửu hơi dừng chân lại, cô mệt mỏi nhắm mắt.

Bạn tốt? Cô cũng muốn làm bạn tốt của cô ấy, nhưng cô cũng không muốn có dính líu gì với Dạ Y Viễn nữa.

Nghĩ vậy, Thẩm Cửu không trả lời lại cô ấy câu nào, vẫn sải bước đi về phía trước, Tiểu Nhan vốn tưởng cô sẽ quay đầu lại, ai ngờ cô không hề quay, khiến cô ấy tức giận đến mức cảm thấy lồng ngực đau đớn, Tiểu Nhan sải bước đuổi theo.

Đuổi theo hai bước lại nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đi vào từ bên ngoài, vừa khéo chặn đường của Thẩm Cửu.

Thẩm Cửu không ngờ sẽ đối mặt trực tiếp với Dạ Y Viễn, cô hơi sửng sốt, sau đó vờ như không nhìn thấy đi lướt qua người anh.

Dạ Y Viễn nhìn thấy hốc mắt ủng đỏ của cô thì tim đập nhanh, kết quả cô lại trực tiếp bước qua như không nhìn thấy mình, khoảnh khắc đó, anh ta cảm thấy lồng ngực mình như bị đâm mạnh một cái.

Anh ta lập tức lấy lại tinh thần, vội vàng xoay người đuổi theo.

“Cửu Cửu!”

Động tác của Dạ Y Viễn rất nhanh, trực tiếp nắm lấy cánh tay của cô, sắc mặt Thẩm Cửu thay đổi, vội vàng rụt tay về.

“Buông tôi ra!”

Động tác mạnh mẽ của cô khiến Dạ Y Viễn vô thức nhíu mày: “Không muốn nhìn thấy tôi như vậy sao? Ngay cả việc tôi đến giúp em cũng không vui ư? Cửu Cửu, rốt cuộc em ghét tôi đến mức nào vậy? Ghét đến mức bây giờ nhìn tôi một cái, hoặc là sự giúp đỡ của tôi cũng không muốn nhận sao?”

Thẩm Cửu cắn môi dưới, bướng bỉnh nhìn anh ta: “Anh cả, trước kia anh đã giúp tôi rất nhiều, tôi đã nợ anh rất nhiều rồi, không thể nợ anh thêm nữa.”

Nghe đến đây, Dạ Y Viễn lại không khỏi cười khổ: “Thì ra em cũng biết em nợ tôi rất nhiều, dù sao đã thiếu nhiều như thế, thiếu thêm chút nữa thì đã sao?”

Thẩm Cửu: “…”

Tiểu Nhan đứng ở phía xa nhìn bọn họ, tuy không nghe thấy bọn họ nói gì, nhưng cô ấy cũng đã bình tĩnh lại hơn, khi nãy cô ấy thật sự quá kích động, vừa nghe thấy cô muốn rời khỏi không gặp Dạ Y Viễn, tương đương việc từ bỏ chuyện lần này, cho nên cô ấy sốt ruột mới nói ra những lời không thể cứu vãn như thế.

“Cũng không thể nói thế được, tôi thiếu anh, tôi sẽ trả lại cho anh.” Thẩm Cửu vẫn còn nhớ chín trăm triệu kia, tuy hành động của mẹ Thẩm khiến cô rất tức giận, rất thất vọng, nhưng dù sao cũng là mẹ ruột dưỡng dục cô, cô có tức giận cũng phải gánh món nợ này.

“Dù sao cũng là nợ, vẫn phải trả, không bằng nợ thêm một chút cũng không sao hết.”

Dứt lời, Dạ Y Viễn chủ động đi vào trong: “Tôi đến cũng đã đến rồi, đi vào thôi.”

Thẩm Cửu đứng tại chỗ không chịu nhúc nhích, Dạ Y Viễn thấy cô bướng bỉnh như thế thì trực tiếp tiến lên nắm lấy bả vai cô, kéo cô vào.

“Dạ Y Viễn, buông tôi ra, buông tôi ra!”

Lần thứ hai nghe thấy tên mình từ trong miệng cô, cuối cùng Dạ Y Viễn cũng xóa được nỗi khổ tương tư mấy hôm nay.

Phải biết rằng cô đột nhiên biến mất khỏi nhà họ Dạ, ở nhà họ Dạ không nhìn thấy cô, ngay cả ở công ty cũng không thấy bóng dáng của cô, anh ta lại không thể công khai tìm kiếm cô, hôm nay cuối cùng cũng có thể gặp lại cô một lần, trên đường anh ta chạy như bay đến đây.

Rốt cuộc cũng thấy cô đứng trước mặt mình.

Chỉ là vừa nghĩ đến mấy ngày nay cô ở bên Dạ Âu Thần, trái tim anh ta lập tức đau đớn như bị kim đâm, Dạ Y Viễn mím đôi môi mỏng, kéo cô về lại chỗ khi nãy, Tiểu Nhan còn đang ngơ ngác đứng đó, Thẩm Cửu tỏ vẻ mệt mỏi.

Cô rất muốn quay đầu bước đi, nhưng nghĩ đến mình nợ anh ta rất nhiều, cho nên không bước đi được.

Cuối cùng cô vẫn ngồi xuống một lần nữa, bình tĩnh nói.

“Tôi không cần anh phải giúp gì cả.” Nếu không thể đi, vậy cô cũng không cần Dạ Y Viễn giúp đỡ.”

Sắc mặt Tiểu Nhan hơi thay đổi, nhìn về phía Dạ Y Viễn: “Phó Tổng giám đốc Dạ, cũng may là anh ở đây, chúng tôi có một việc quan trọng cần anh giúp đỡ.”

“Chuyện gì, nói đi.”

Hai người như không nghe thấy câu nói kia của Thẩm Cửu, trực tiếp trò chuyện.

Thẩm Cửu tức giận nghiến răng mình.

Tiểu Nhan há miệng định nói chuyện, Thẩm Cửu trực tiếp ngắt lời: “Tôi đã nói rồi, chuyện này không liên quan đến anh, tôi không cần anh giúp tôi.”

Dạ Y Viễn bình tĩnh nhìn về phía cô, giọng điệu hơi chua xót: “Nếu là người khác thì sao? Có phải ngoài anh, ai giúp em em đều sẽ chấp nhận đúng không?”

Tuy sẽ khiến đối phương khó chịu, nhưng Thẩm Cửu vẫn nhẫn tâm thừa nhận.

“Đúng vậy. Anh cả, tôi đã nói tôi nợ anh rất nhiều, nhiều hơn nữa tôi không có cách nào trả được, chuyện này anh đừng quan tâm.”

Tiểu Nhan nghiến răng nghiến lợi vạch trần lời của cô: “Nhất định phải quan tâm, nếu Phó Tổng giám đốc Dạ không quan tâm, chúng ta sẽ phải chịu uất ức!”

Thẩm Cửu: “… Tiểu Nhan, cậu nhất định phải đứng ở phía đối đầu với tớ sao?

Tiểu Nhan nhìn cô với ánh mắt kiên định: “Xin lỗi, dù cậu sẽ tức giận nhưng lần này tớ cũng phải kiên trì.”

Thẩm Cửu đối diện với cô ấy một lúc lâu, bỗng nhiên không nói được một câu, cô chỉ cười lạnh nhìn cô ấy: “Thôi, nếu cậu đã muốn làm thế, vậy cậu ở lại nói với anh ta đi, tớ còn có việc, không tiếp được.”

Nói xong, Thẩm Cửu trực tiếp đứng dậy đi ra ngoài.

Lần này Dạ Y Viễn không ngăn cản nữa, Tiểu Nhan sốt ruột muốn đứng dậy đuổi theo, lại bị Dạ Y Viễn gọi về.

“Đừng đuổi theo, nếu cô ấy đã muốn chạy, cô có đuổi theo bao nhiêu cũng vô dụng.”

Nghe thấy lời này, Tiểu Nhan nôn nóng muốn đỏ mắt: “Nhưng mà…”

“Không phải cô biết chuyện à? Cô ấy không ở đây tôi vẫn có thể giải quyết được.”

Tiểu Nhan im lặng một lát, cắn môi mình: “Nếu Cửu Cửu không ở đây, Phó Tổng Giám đốc Dạ còn có thể giúp đỡ ư?”

Dạ Y Viễn bình tĩnh nhìn cô ấy: “Đương nhiên, cô nói chuyện tôi nghe trước đã.”

Tiểu Nhan đảo mắt qua lại, cô ấy không ngốc, đương nhiên biết không thể nói hết mọi chuyện với Dạ Y Viễn, chỉ có thể bịa một cái cớ.

“Ý của cô là, cô chủ nhà họ Hàn yêu bạn cô, nhưng cô ta mang thai, người bạn kia lại vứt bỏ cô ta, cho nên cô ta nghĩ quẩn muốn tự sát?”

Tiểu Nhan vội vàng gật đầu, cô ấy xấu hổ chết đi được, cô ấy hoàn toàn không biết bịa chuyện, cũng không biết chuyện này hợp logic không, nhưng đây là câu chuyện hay nhất cô có thể nghĩ đến.

“Những gì cô nói là thật à?”

Quả nhiên, Dạ Y Viễn hỏi cô ta một câu.

Tiểu Nhan cắn môi dưới: “Đương nhiên là thật rồi, tôi lừa Phó Tổng giám đốc Dạ làm gì? Cũng không có lợi ích gì, tôi chỉ muốn biết có phải cô ta mang thai thật không thôi, phía bệnh viện chúng tôi hoàn toàn không hỏi được…. Tôi muốn nhờ anh hỏi thử xem, dù sao người bạn kia… cũng rất lo lắng cho cô ta.”

Một lát sau, Dạ Y Viễn gật đầu, lạnh nhạt nói.

“Được, tôi sẽ nghe ngóng giúp cô.”