CHƯƠNG 40: GHEN

Đêm khuya, Nam Cung Phong   trằn trọc mãi không ngủ được. Cứ nhắm mắt là trong đầu anh lại hiện ra nụ cười giảo hoạt của Âu Dương Vân. Anh   ảo não ngồi dậy, bật sáng đèn ở đầu giường, vô tình liếc thấy tấm hình chụp người con gái đặt trên kệ tủ. Anh lập tức nổi giận, đưa tay úp sập tấm hình xuống.

Bám dính không rời thì đã gặp qua,   chứ chưa từng gặp ai   âm hồn bất tán như này.

Sáng sớm, Âu Dương   Kiều vẫn còn đang mơ ngủ thì bị tiếng gõ cửa liên tục làm cho tỉnh giấc. Cô ta vò vò cái   đầu tóc như ổ gà rồi hùng hổ đi ra mở cửa. Âu Dương Vân   đứng ngoài cửa chỉ chỉ vào đồng hồ trên tay: “Chẳng phải tối qua tôi   đã nhắc cô   đúng bảy giờ ba mươi xuống lầu ăn sáng sao? Quên rồi à?”

Vừa nhìn   thấy cô là tức tối, Âu Dương   Kiều lạnh lùng trả lời: “Tôi   không ăn.” Nói rồi liền định đóng cửa.

“Mới tới ngày đầu tiên mà cô   đã muốn mọi người trong nhà biết cô   có tật xấu thích ngủ nướng à?”

Quả nhiên chiêu này rất hữu dụng, Âu Dương   Kiều chau mày: “Biết rồi, nhiều lời.”

Cô ta đóng cửa rầm một cái. Âu Dương Vân   cũng chẳng để ý tới thái độ tồi tệ của cô ta mà đi thẳng xuống lầu. Từ xa cô nhìn thấy cô em chồng đang hớn hở nói gì đó với mẹ chồng, nhìn thấy cô tới gần lập tức ngậm miệng không nói nữa.

“Chị dâu, chị chịu khó vậy mà sao   em gái chị lại lười thế chứ?!   Để bao nhiêu   người ở đây đợi một mình cô ta   cũng hay thật.”

“Tình Tình, không được vô lễ.”

Nam Cung   Nhữ   Dương trừng mắt nhìn con gái, sau đó quay qua hỏi con dâu: “Thằng nhóc kia đâu?   Sao cũng chưa xuống vậy?”

Thằng nhóc mà ba chồng nói tới chính là con trai Nam Cung Phong   của ông. Âu Dương Vân   trả lời một cách cung kính, lễ phép: “Dạ ba, Anh Phong   nói ở công ty có cuộc họp vào buổi sáng sớm nên đã đi rồi ạ.”

Thực ra đây chỉ là cái cớ mà cô bịa ra cho Nam Cung Phong. Mới sáng sớm thức dậy, cô đã không thấy anh ở trong phòng, xe đậu bên ngoài cũng không thấy đâu, đi thì chắc chắn là đi rồi, chỉ có điều không rõ đi đâu.

Âu Dương Vân   đoán đa phần là do tối qua cô đã có hành động khiến anh ghê sợ, nên mới sáng sớm anh đã ra ngoài sợ né còn không kịp.

Thứ tư nào Âu Dương Vân   cũng   có bốn tiết dạy, mà   thứ tư tuần này chắc chắn là một ngày khó khăn nhất trong quãng   đời dạy học của cô. Hai cánh tay cô bị ai kia   hành cho vừa đau vừa nhức, hơi cử động nhẹ thôi cũng khiến cô đau tới mức nghiến chặt răng. Cũng may là cô quay lưng lại với học sinh nên bộ dạng cắn răng kiên trì   của cô không dễ bị phát hiện.   Chỉ là những chữ viết trên tấm bảng đen như không phải nét chữ   do cô viết ra.

Cánh tay càng đau bao nhiêu thì trong lòng cô càng hận bấy nhiêu. Suốt ngày hôm đó, cô thầm mắng chửi Nam Cung Phong   không biết bao nhiêu lần.

Buổi chiều tan làm về đến nhà, thế quái nào lại đụng ngay mặt anh ta. Cô đi vào nhà, còn anh thì đang định   ra ngoài.

“Hai   người tính   đi đâu vậy?”

Âu Dương Vân   ngạc nhiên hỏi hai người đứng trước mặt. Cô không ngờ Nam Cung Phong   lại đi cùng với Âu Dương   Kiều.

“Tôi   đi gặp một người bạn, nhờ anh rể đưa tôi đi một đoạn.”

“Ồ, vậy đi đường cẩn thận nhé.”

Cô ngẩn ngơ gật đầu, trong lòng nghĩ thầm sao con nhỏ này đột nhiên lại nói chuyện dễ nghe như vậy.

“Vậy chúng tôi đi đây,   bye   bye.”

Vẻ mặt Âu Dương   Kiều đầy đắc ý. Khi cô ta quay đầu lại, còn cố ý chớp chớp mắt với Âu Dương Vân, lộ rõ ý gây hấn.

“Đợi đã.”

Âu Dương Vân   đột nhiên   gọi   họ lại, tươi cười bước   tới, bất ngờ nhón chân hôn lên má Nam Cung Phong   một cái: “Ông xã, về sớm nhé, em có niềm vui bất ngờ dành cho anh đấy…”

Một đường xám xịt vụt qua đỉnh đầu Âu Dương   Kiều, nhuộm xám luôn cả khuôn mặt cô ta, mà   đây chính   là phản ứng mà Âu Dương Vân   muốn thấy.

Muốn diễu võ dương oai trước mặt cô à? Còn non lắm.

Tới giờ ăn cơm tối, hai người vẫn chưa về nhà. Cô em chồng không nhịn được liền oán trách:   “Chị dâu, sao anh trai em bất công quá vậy? Đối tốt với em gái chị còn hơn cả em gái ruột nữa. Lần trước em nhờ anh ấy chở đến một nơi, thế mà năn nỉ cả nửa ngày trời   anh ấy cũng không đồng ý.”

“Anh ấy ra ngoài có việc thuận tiện đi ngang qua đó nên chở nó đi cùng ấy mà.”

Âu Dương Vân   qua loa giải vây cho Nam Cung Phong. Bên ngoài có vẻ rất bình tĩnh nhưng trong lòng lại không bình tĩnh   chút nào, ít nhiều cô cũng cảm thấy có chút không được thoải mái.

Bữa tối vừa dùng   được một nửa thì Nam Cung Phong   quay về,   chỉ có   một mình anh trở về.   Bà Nam Cung   vừa liếc thấy con trai liền lạnh nhạt hỏi:“Ăn cơm chưa?”

“Dạ ăn rồi.”

Anh cũng đạm nhạt trả lời lại, ánh mắt quét qua bàn ăn một cái rồi quay người đi lên lầu.

Một lát   sau, điện thoại trong túi quần Âu Dương Vân   reo lên, là báo tin nhắn tới. Cô lấy ra đọc tin: “Ăn xong chưa? Ăn xong thì lên đây đi.”

Người gửi tin nhắn là Nam Cung Phong. Đây là lần đầu tiên cô nhận được tin nhắn của anh. Thật không ngờ một người chuyên   soi mói khuyết điểm của người khác cũng có lúc nhẫn nại như thế. Thật khiến người khác phải rớt kính kinh ngạc.

“Ba mẹ, con ăn xong rồi, hai người từ từ dùng bữa ạ.   Con đi lên trước đây ạ.”

Âu Dương Vân   vẫn luôn biết lễ phép như vậy. Trong gia đình này, chỉ có cô chú trọng tới những lễ nghi đó, do vậy mới có được sự yêu quý từ ba mẹ chồng.

Lên tới lầu, cửa để mở sẵn.Cô tiến vào trong, hỏi người đàn ông đang đứng trước cửa sổ:   “Có chuyện gì?”

Nam Cung Phong   quay người lại, đưa tay ra đầy trêu tức: “Niềm vui bất ngờ đâu?”

A, Âu Dương Vân   đầu tiên là ngẩn ra, sau đó lại tức mình cười: “Tôi nói anh về sớm chút thì sẽ có chuyện vui bất ngờ cho anh, nhưng hình như bây giờ không còn sớm thì phải?”

“Vậy là   muộn lắm rồi sao?”

Anh hỏi ngược lại, cố ý giơ chiếc đồng hồ đeo ở cổ tay lên trước mặt cô: “Nhìn   kỹ   đi này, nhìn cả của cô nữa.” Vừa nói anh vừa túm tay cô giơ lên.

“Á…” Âu Dương Vân   kêu lên vì đau. Cánh tay linh hoạt đáng thương của cô có lẽ sẽ phế thật mất.

“Giả bộ ít thôi.”

Nam Cung Phong   hất   tay cô sang bên chẳng chút dịu dàng. Âu Dương Vân   lại kêu lên một tiếng, vô cùng giận dữ: “Thần kinh anh bị phân liệt rồi à? Hai ngày trước đối với tôi tốt là thế, hai ngày này lại tra tấn tôi đủ kiểu! Tôi nói cho anh biết, tôi chịu hết nổi rồi, tôi   muốn…”

Thực ra cô muốn nói là cô muốn ly hôn, nhưng lý trí vững như bàn thạch đã ngăn cô lại, nên hai từ kia giống như hòn đá bị cô nuốt trở lại vào trong.

“Cô muốn làm gì?”

“Đi ngủ.”

Âu Dương Vân   trả lời một cách cứng rắn, sau đó đi vào phòng riêng của mình, lấy quần áo ngủ đi ra. Cô không dám   hưởng dụng   bồn tắm   massage   của ai đó nữa nên liền ôm quần áo qua phòng của cô em chồng.

“Chị dâu, chị sao thế?”

“Mượn phòng tắm của em một chút.”

“Chẳng phải phòng của anh em cũng có sao?”

“Anh ấy đang tắm.”

“Thế chị đợi anh ấy tắm xong là được mà?”

“Anh ấy tắm chậm lắm, chị không đợi được.”

Cô em chồng ngây ra gật đầu, tay chỉ về phía bên phải: “Ồ, được ạ, vậy chị vào trong đi.”

Âu Dương Vân   không tắm bồn mà bật thẳng vòi hoa sen. Cô đứng dưới vòi, trong lòng có chút phiền muộn. Đáng ra vừa rồi cô phải hỏi Nam Cung Phong   tại sao lại đột nhiên gần gũi với con yêu nữ Âu Dương   Kiều đến vậy.

Tắm xong bước ra, cô không nán lại mà về thẳng phòng của Nam Cung Phong. Cô muốn tìm anh để hỏi cho rõ nghi ngờ vừa rồi, nhưng lại phát hiện trong phòng không có ai cả: “Đi đâu mất rồi?”

Cô nhíu mày tự hỏi. Cô nghĩ có thể   anh ở dưới lầu nên quay người   đi xuống, kết quả tìm cả trong lẫn ngoài đều không thấy anh đâu. Chiếc xe của anh vẫn còn đậu đúng vị trí của nó ở ngoài sân. Nghĩ chắc là anh cũng không đi quá xa, Âu Dương Vân   quyết định lên lầu ngồi đợi.

Vừa tới đầu cầu   thang thì cô vô tình thoáng thấy đèn từ căn phòng cách vách vẫn còn sáng, chẳng lẽ Âu Dương   Kiều quay về rồi?

Thực tế là Âu Dương   Kiều đã quay về rồi, về không lâu sau khi cô vào phòng của cô em chồng.

Âu Dương   Kiều là con người như thế nào? Cô ta là người   không phải do vũ nữ sinh ra nhưng còn lẳng lơ hơn cả vũ nữ. Chỉ cần là người đàn ông mà cô ta nhắm, bất luận dùng thủ đoạn gì cô ta cũng phải chiếm về cho riêng mình.

Đương nhiên,   một cái giỏ mây chỉ có vẻ bề ngoài mà không có trí tuệ thì số lần thất bại luôn nhiều hơn so với số lần thành công .

Giống như lúc này, việc đầu tiên khi cô ta quay lại   nhà họ Âu Dương   đó là tìm anh rể Nam Cung Phong,   thế nào lại phát hiện chị gái không có trong phòng   liền cảm thấy đây chính là cơ hội của mình. Âu Dương   Kiều liền lập tức quay về phòng mình, cởi quần áo ra thay sang một bộ đồ ngủ gợi cảm, cố ý nhảy từ trên giường xuống, sau đó gọi điện cho Nam Cung Phong, kêu ca một cách đáng thương: “Anh rể, anh mau tới đây đi, em không cẩn thận bị ngã rồi. Hình như chân bị trật khớp rồi ấy, anh đến giúp em với, em không đứng lên được…”

Nam Cung Phong   tắt điện thoại rồi đi tới căn phòng cách vách.Nhìn thấy Âu Dương   Kiều đang ngồi trên đất, ôm đầu gối với vẻ mặt đau khổ, anh hỏi một cách hững hờ: “Không sao chứ?”

“Anh rể, sao lại không sao được. Anh nhìn em giống không bị   gì   à? Anh mau bế em lên, nền nhà lạnh quá đi...”

Nam Cung Phong   đưa một tay ra thì cô ta lắc đầu: “Không được đâu, em không tự đứng dậy được.   Em mà đứng lên được thì đã không phải gọi anh qua rồi.”

Cô ta ôm chặt mắt cá chân với bộ dạng bi thảm như thể nếu anh không cứu thì cô ta sẽ chết vậy.

“Đúng là ngã thật à?”

Đối mặt với câu hỏi nghi ngờ của anh rể, Âu Dương   Kiều cố gắng nặn ra hai giọt nước mắt: “Anh không tin sao? Không tin thì anh sờ thử xem này,   e là khớp xương bị gãy luôn rồi   ấy chứ.”

Nam Cung Phong   không muốn lãng phí thời gian với cô ta. Mặc dù rất ghét phụ nữ nhưng cũng không thể thấy chết mà không cứu. Anh mất kiên nhẫn ngồi xổm xuống, bế cô ta lên đi đến bên giường. Âu Dương   Kiều như một con chim non nép sát vào ngực anh, trong nháy mắt cô ta cảm giác bản thân thật là hạnh phúc chết đi được.

Khi Âu Dương Vân   đến phòng dành cho khách, vừa hay   nhìn thấy cảnh tượng mập mờ này. Cô trợn tròn mắt không dám tin, cũng không nói gì mà xoay người phẩy tay bỏ đi.

Nam Cung Phong   cực kì lúng túng, sau khi đặt Âu Dương   Kiều xuống giường anh liền cất bước đuổi theo ra ngoài. Âu Dương   Kiều không ngờ anh lại mặc kệ cô ta như vậy, trong lúc tình thế cấp bách liền đứng dậy ngăn anh lại: “Anh rể, anh còn chưa bôi thuốc cho em nữa.”

Ánh mắt anh nhìn   về phía chân cô ta, khuôn mặt đột nhiên trở nên lạnh lùng. Âu Dương   Kiều bỗng nhiên phản ứng lại, nhúc nhích mắt cá chân một cách quẫn bách: “Ấy, hình như khỏi rồi này.   Anh rể đúng là thần tiên sống đấy, nhìn một cái là khỏi   ngay…”

Nam Cung Phong   câm nín cực kì. Anh tức giận hừ một tiếng rồi quay đầu bỏ đi.

Về tới phòng, Âu Dương Vân   đang ngồi ngay ngắn trên ghế   sofa, sầm mặt đợi anh.

“Này, rốt cuộc thì khi nào cô mới   tiễn   em gái cô về? Cô ta ở đây khiến người khác rất bất tiện cô có biết không?”

Lại còn vừa ăn cướp vừa la làng. Âu Dương Vân   cười một cách châm biếm: “Khiến ai bất tiện thế? Không phải là anh đấy chứ? Tôi thấy hai người hợp nhau lắm mà, anh rất thích thú đó chứ?”

“Câu này sao nghe có vẻ chua   chua   thế nhỉ?” Nam Cung Phong   đi đến trước mặt cô, khom người tới gần hỏi: “Không phải đang ghen đấy chứ?”