CHƯƠNG 80: ANH LÀ ĐỒ HƯ ĐỐN

Chung Thủy Linh có chút bị hù dọa, bĩu môi hỏi: "Anh chắc chắn mình không phải đang nói đùa chứ?"

Tô Cẩn Nghiêm vén tay áo lên vẻ mặt thành thật nhìn cô nói: "Nét mặt của anh nhìn không nghiêm túc như vậy sao?"

Chung Thủy Linh lắc đầu, nét mặt của anh chính là quá nghiêm túc!

Nhìn vẻ mặt hoảng sợ kia của cô, Tô Cẩn Nghiêm có chút không nhịn được đưa tay nhéo nhéo cái mũi của cô, nói: "Được rồi, thấy em bị dọa như vậy, ra ngoài xem tivi đi, anh thu dọn một chút là xong."

"Cho nên không cần học có được không?" Vẻ mặt Chung Thủy Linh chờ mong.

"Cũng không phải!" Tô Cẩn Nghiêm có chút muốn cười, nhất là khi nhìn biểu lộ nhanh chóng biến đổi trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, đến cùng là cô nghĩ chuyện học làm đồ ăn xem như nhiều chuyện kinh khủng khác.

Quả thực là Chung Thủy Linh cảm thấy nhận một vạn điểm tổn thương từ anh, miệng nhỏ lẩm bẩm có chút không vui vẻ từ trong phòng bếp đi ra, bĩu môi ôm gối ôm nhìn chằm chằm TV trước mặt.

Tô Cẩn Nghiêm rửa chén bát đũa thuận tiện đem rác rưởi đi vứt, lúc trở lại phòng khách liền thấy Chung Thủy Linh đang nghe điện thoại, hình như là có một công ty nào đó gọi điện thoại tới có ý muốn mời cô qua đó làm việc.

Tô Cẩn Nghiêm rửa tay xong liền đi về chỗ cô ngồi, thấy anh tới Chung Thủy Linh liền ngồi xích qua để anh ngồi vào bên cạnh mình.

Tô Cẩn Nghiêm ngồi vào bên cạnh cô, Chung Thủy Linh đang cầm điện thoại trực tiếp dựa vào trên người anh, ở trong lòng anh tìm một vị trí thoải mái, cầm điện thoại nói với người ở đầu bên kia: "Tổng giám đốc Lâm, ý tốt của anh tôi xin ghi nhận, tôi cũng biết điều kiện bên anh đưa ra cho tôi rất tốt nhưng thời gian này tôi có chút chuyện cá nhân phải xử lý cho nên tôi không có cách nào để lập tức trả lời cho anh được."

Cách điện thoại Tô Cẩn Nghiêm nghe được đối phương nói: "Chúng tôi có thể đợi cô, cô Shirley cứ giải quyết xong chuyện cá nhân đi sau đó tới làm việc cũng không sao cả."

Chung Thủy Linh cười cười, cầm điện thoại nói: "Cảm ơn ý tốt của Tổng giám đốc Lâm, tôi nhất định sẽ suy nghĩ thật kỹ, đến lúc đó chắc chắn sẽ cho anh một câu trả lời hài lòng."

Thấy cô nói như vậy, vị Tổng giám đốc Lâm ở bên kia điện thoại cũng không nói thêm gì nữa, liên tục nói xong, tỏ vẻ ra là công ty bọn họ rất có thành ý.

Cúp điện thoại, Chung Thủy Linh liền đem điện thoại di động để xuống bên cạnh, tựa ở trong ngực Tô Cẩn Nghiêm có chút phàn nàn nói: "Những người này quá đáng ghét mà."

Tô Cẩn Nghiêm không thử một cái sờ đầu của cô, khẽ cười nói: "Nghe người ta nói cũng rất có thành ý mà, vì sao em không cân nhắc một chút?" Mặc dù anh không biết tình huống cụ thể nhưng vừa rồi nghe cô nói chuyện điện thoại anh có thể nghe ra được vị Tổng giám đốc Lâm có thể nói là thành ý mười phần.

Nghe vậy, Chung Thủy Linh gật đầu, nói: "Em biết điều kiện anh ta đưa ra thật sự rất tốt, cũng rất có thành ý, nhưng em bây giờ còn chưa nghĩ kỹ được là đến cùng thì đi làm tốt hơn hay là tự mình mở phòng làm việc của riêng mình thì tốt hơn." Vừa nói chuyện vừa tựa ở trong ngực của anh kéo ngón tay của anh qua không ngừng vuốt vuốt.

Tô Cẩn Nghiêm không hiểu chuyện công việc của cô nên không có cách nào đưa ra lời khuyên cho cô được, chỉ thấp giọng hỏi: "Em đang hướng về cái nào hơn?"

Chung Thủy Linh nắm lấy tay của anh hơn nửa ngày không nói chuyện, thật ra cho dù cô có chọn cái nào thì cũng đều có mặt lợi và mặt hại, nói thật ra cô thật sự vẫn chưa nghĩ ra đến cùng sẽ làm như thế nào, nhưng mấy người Tiểu Đào và Lynda vẫn đang chờ câu trả lời thuyết phục của cô, cô biết mình cũng nên mau chóng đưa ra quyết định, cũng nên cho các cô ấy một câu trả lời rồi.

"Thật ra em đang muốn tự mình làm nhưng lại sợ đến lúc đó nếu không buôn bán được thì không biết ăn nói như thế nào với mấy người đi theo em." Nếu như chỉ có một mình cô thì cũng không sao, cô không có quá nhiều cố kỵ và lo lắng nhưng bây giờ cũng không phải những người kia đều giống như cô, gia đình mỗi người khác biệt nên lựa chọn đường đi cũng sẽ khác biệt.

Tô Cẩn Nghiêm nghĩ nghĩ, nhắc nhở cô nói: "Có lẽ em nên nói rõ ràng với bọn họ, mỗi người bọn họ đều có quyền lựa chọn của riêng mình, có lẽ có người nguyện ý nhưng có lẽ cũng có người không cùng suy nghĩ với em, những chuyện này chỉ có thương lượng thì em mới có thể đưa ra đáp án chuẩn xác, mới có thể để quyết định sau cùng của em rõ ràng hơn." Mặc dù anh không hiểu chuyện làm ăn nhưng anh nghĩ rất nhiều chuyện thật ra có lẽ có thể thông dụng, chí ít vấn đề phương thức tư duy suy nghĩ hạ quyết định thật ra đều giống nhau.

Chung Thủy Linh gật đầu, có lẽ thật sự như anh đã nói, cô hẳn là nên cùng Tiểu Đào và Lynda thương lượng một chút, về phần quyết định như thế nào thì để xem các cô ấy nghĩ như thế nào trước đã.

Nghĩ như vậy, cô tựa ở trong ngực Tô Cẩn Nghiêm nhỏ giọng nói: "Hai ngày nữa em sẽ đi tìm các cô ấy nói chuyện một chút."

"Ừm." Tô Cẩn Nghiêm gật đầu, đưa tay nhìn đồng hồ, đã hơn chín giờ, nhẹ nhàng đem người trong ngực buông ra, nói: "Thời gian cũng không còn sớm nữa." Nói xong liền từ trên ghế sofa đứng dậy, nhìn Chung Thủy Linh đang ngồi ở trên ghế sofa một chút, nói: "Ngày mai em muốn ăn cái gì, lúc anh tới sẽ mang tới cho em."

Chung Thủy Linh nhìn anh, nhíu mày hỏi: "Anh thật sự muốn trở về à?"

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm cũng nhíu mày lại, một lần nữa ngồi vào trên ghế sofa, nhìn cô hỏi: "Nếu không thì làm thế nào?"

Chung Thủy Linh đảo mắt, nghĩ nghĩ nói: "Thật ra giường nhà em cũng rất rộng." Con mắt nhìn khắp bốn phía nhưng chỉ không dám nhìn về phía anh, khóe miệng còn hơi cong lên, biểu lộ giống như cười mà không phải cười.

Đôi mắt Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô chằm chằm, khóe miệng cong lên một độ cong đẹp mắt, hỏi cô: "Em đây là đang mời anh ở lại sao?"

Chung Thủy Linh không nói lời nào, khóe miệng cong lên một độ cong rõ ràng hơn so vừa rồi một chút, dáng vẻ giống như cười mà không phải cười của anh lúc này nhìn qua lại có một loại cảm giác cố nén ý cười.

Thấy cô không nói lời nào, Tô Cẩn Nghiêm cố ý đứng dậy nói: "Được rồi, anh vẫn nên trở về thôi." Nói xong anh thật đúng là chuẩn bị đi về phía cửa bên kia.

Thấy anh muốn đi, Chung Thủy Linh theo bản năng đưa tay ra giữ tay anh lại.

Tất cả giống như Tô Cẩn Nghiêm dự liệu, Tô Cẩn Nghiêm có chút không nhịn được cười trộm, quay đầu lại có chút xấu bụng cố ý hỏi: "Sao vậy?" Vẻ mặt kia nhìn vô cùng nghiêm túc.

Chung Thủy Linh ngẩng đầu lên nhìn anh, cắn cắn môi nói: "Một mình em ở nhà cũng rất nhàm chán, nếu không, nếu không anh cứ ở lại đây trò chuyện với em đi."

Tô Cẩn Nghiêm cúi người, tay nhẹ nhàng khẽ vuốt vuốt mặt của cô, cố ý cúi xuống rất gần với mặt cô, nhẹ giọng nói: "Nếu anh ở lại đây khả năng sẽ không chỉ trò chuyện đơn giản với em như vậy đâu."

Chung Thủy Linh nín cười, nuốt một ngụm nước bọt nhìn anh nói: "Không nói chuyện đơn giản như vậy thì anh còn muốn làm gì chứ?"

Tô Cẩn Nghiêm nhìn cô, duỗi ngón tay ra hơi nâng cằm cô lên một chút, nhìn vẻ mặt đờ đẫn của cô nói: "Anh không thích nói, anh giống như thích làm hơn..." Nói xong liền trực tiếp cúi đầu hôn lên đôi môi mềm mại kia của cô.

Hai tay Chung Thủy Linh vòng qua ôm lấy cổ của anh, dán lên bờ môi anh nhỏ giọng có chút hờn dỗi nói: "Anh đúng là cái đồ hư đốn..."