CHƯƠNG 41: CÔ ĐÃ ĐỒNG Ý VỚI TÔI RỒI
“Trưởng thôn, rõ ràng tôi không hề giết người, sao ông lại đổ oan cho tôi?”
Sự tức giận và nỗi oan ức trong lòng tôi lập tức trào dâng, vừa bộc phát là đã không thể nào ngăn lại được.
Nhưng trưởng thôn cũng không đáp lời tôi, mà chỉ nhìn tôi chằm chặp bằng đôi mắt già nua kia, cứ như là đang nhìn một thứ gì đó khác thông qua người tôi vậy.
Không đợi tôi hỏi thành lời, Tiểu Chương đã nặng nề đẩy tôi: “Ngoan ngoãn về phòng tạm giam với tôi.”
Tôi không nói gì thêm, chỉ nhìn trưởng thôn bằng ánh mắt giận dữ, dưới áp lực khi bị Tiểu Chương xô đẩy, tôi không thể không nện từng bước chân nặng trịch đi về phía phòng tạm giam.
Cánh cửa phát ra một tiếng ‘két’ rất lớn, có vẻ như cánh cửa sắt nặng nề đã bị rỉ sét rồi.
Tôi bị Tiểu Chương đẩy mạnh vào trong phòng tạm giam, suýt chút nữa ngã nhào xuống.
“Ngoan ngoãn ở nguyên đó, đừng có mà bày ra chiêu trò gì!”
Tiểu Chương nói xong câu đó mới chậm rãi quay người rời khỏi.
Trong căn phòng tạm giam tối om chỉ có đúng một ô cửa thông gió, loáng thoáng có thể nhìn được ra bên ngoài.
Bầu trời đen ngòm, tôi không biết lúc này đang là mấy giờ, chẳng qua tôi cảm thấy sau khi thần kinh căng thẳng dần dần thả lỏng thì cơn mệt mỏi cũng chậm rãi ập tới.
Không ngờ họ lại nghiệm chứng được Lạc là một cỗ thi thể đã chết hơn một nghìn năm, liệu có khi nào bọn họ lại coi hắn là một món đồ cổ mà mang tới viện bảo tàng triển lãm không?
Hoặc cũng có thể, vì để tránh bị người khác phát hiện ra mà họ sẽ trực tiếp kéo hắn tới đài hỏa táng, đẩy vào trong lò đốt thành tro?
Trong lòng tôi không khỏi cảm thấy nặng nề, sau đó lại chợt nghĩ đến những hình ảnh mà đám cảnh sát đó quay chụp lại được…
Tôi tựa người vào bức tường lạnh băng, nặng nề thu mình trong không gian chật hẹp của căn phòng tạm giam.
Khí lạnh âm u xung quanh thâm nhập vào trong da thịt tôi, dần dần khuếch tán khắp thân thể.
Tôi cứ như đã bước vào trong một hầm băng vô cùng lớn vậy, trong giây lát khẽ thở ra một hơi thôi mà dường như luồng hơi thở đó đã ngưng kết lại thành một lớp băng.
Vào lúc trong lòng tôi ngập tràn nỗi sợ hãi và cảm giác xoắn xuýt, một cơn gió lạnh bỗng thổi vào trong căn phòng tạm giam. Có nằm mơ tôi cũng không thể ngờ tới, không ngờ một giây sau tôi lại có thể nhìn thấy khuôn mặt của bác Liễu .
Tôi bị dọa đến độ suýt nữa hét ầm lên. Tôi giơ tay lên tự bịt kín miệng mình thế nên tiếng hét đó cứ thế mà bị bàn tay tôi chặn lại.
Bác Liễu trước mắt vẫn mang khuôn mặt đối xứng nhau như trước, nốt ruồi đen của bà ta hiện rõ trên khóe môi bên trái, không giờ phút nào không nhắc nhở tôi rằng ma chú của chiếc quỷ gương kia vẫn đang tồn tại.
Trong lòng tôi thấy hoảng sợ hệt như một hòn đá nhỏ rơi vào trong hồ nước lạnh băng, khiến cho mặt nước cuồn cuộn sóng ngầm trong lòng tôi lập tức trào lên thành vô số gợn sóng.
Tôi vừa chà những nốt da gà không ngừng nổi lên trên người mình, vừa dè dặt hỏi: “Bác Liễu , sao bác lại tới đây?”
Bác Liễu nhìn ra được nỗi sợ hãi trong lòng tôi, bà ta không hề bước lại gần mà chỉ đứng trong một góc nhỏ phía xa.
Im lặng một lát, giọng nói yếu ớt của bà ta mới truyền tới: “Cô Yên Yên, tôi đến đây để cầu xin cô, xin cô hãy giúp tôi, tìm thi thể của tôi về đi.”
Nỗi sợ hãi trong lòng tôi lập tức chuyển thành tức giận, tôi trầm giọng nói: “Bác Liễu , giờ bác cũng thấy đấy, tôi bị cái quỷ gương kia hại thành bộ dạng gì rồi… Huống hồ tôi bị giam trong căn phòng này, sao có thể giúp bác tìm thi thể được?”
Tôi kéo lớp quần áo bị mồ hôi lạnh thấm ướt đã dính sát vào người mình, khiến cho cõi lòng vốn tức giận của tôi lại càng thêm bực bội.
Thật không ngờ, đúng lúc này ngoài cửa đột nhiên truyền tới một loạt tiếng động ồn ào.
Sau đó, cánh cửa phòng tạm giam bị người ta kéo ra, tôi thấy một người cảnh sát đi tới. Sau khi anh ta liếc nhìn tôi lạnh lùng nói: “Ồn cái gì mà ồn, không cho phép làm loạn!”
Tiếp đó, người cảnh sát kia nhanh chóng rời đi luôn.
Tôi vừa quay đầu, không ngờ lại phát hiện bác Liễu vừa mới đứng trong góc đã mất hút!
Cõi lòng hỗn loạn không chịu nổi của tôi như có hơn trăm con kiến bò qua, trong nháy mắt đã đục thủng trăm nghìn lỗ.
Gạt bớt mồ hôi lạnh trên trán, tôi lại tựa người vào bức tường lạnh lẽo mà ngẩn ngơ.
Đột nhiên, một bàn tay từ từ duỗi về phía tôi…
Tôi giật mình sợ hãi, cuống quýt tránh xa mấy mét, tập trung nhìn vào đó, hóa ra bác Liễu vừa mới biến mất đã trốn ở bên cạnh tôi.
Tôi nhìn khuôn mặt hai bên đối xứng kia của bà ta, trên làn da xám trắng không hề có chút màu máu nào.
Dòng máu trong người tôi lập tức sôi trào, xộc thẳng lên đầu.
Lúc này, bác Liễu đột nhiên bày ra vẻ mặt vô cùng tủi thân đi về phía tôi.
“Đứng đó!” Tôi cố gắng đè thấp giọng mình xuống, không dám nói quá to: “Bà đừng tới đây.”
Bác Liễu chợt dừng chân, ánh mắt trống rỗng chiếu thẳng vào trên người tôi, mang theo một loại cảm giác u oán nồng đậm.
Tôi sợ hãi đến độ nuốt một ngụm nước bọt, trái tim đang nảy mạnh như bị đục ra một lỗ hổng lớn, trống rỗng, bất cứ lúc nào cũng đều có thể chết oan uổng.
“Tôi đồng ý với bác, nếu như tôi có cơ hội ra ngoài, vậy thì tôi sẽ tìm thi thể giùm bác, nhưng bây giờ tôi không thể nào ra ngoài được!”
Tôi nhỏ giọng nói một câu, lớp da gà da trên người sờ cộm cộm tay.
Nhưng lỗ chân lông khắp người tôi đều mở hết ra, dường như sắp nổ tung tới nơi vậy.
Tôi lại nghĩ tới Lạc, nếu giờ hắn ở đây thì có lẽ tôi có thể dễ dàng chạy thoát khỏi nơi này.
Đột nhiên tôi nghe được tiếng cái khóa lớn treo trên cánh cửa phòng tạm giam phát ra hai tiếng rắc, cửa bỗng mở ra…
“Bây giờ cô đã có thể ra ngoài, có thể đi tìm thi thể giúp tôi rồi?”
Khóe miệng bác Liễu hơi cong lên tạo thành một độ cong quái dị, tôi thấy trong miệng bà ta trống trơn, một cái miệng không hề có răng lợi thì lập tức ngây ngẩn cả người.
Cảm giác sợ hãi nhanh chóng ập tới, tôi trừng to mắt nhìn bà ta, cả người tôi hoàn toàn cứng đờ, tất cả mọi thứ trước mắt không ngừng kích thích thần kinh nhạy cảm của tôi, tôi sắp sửa bị sụp đổ rồi.
“Không… tôi không thể cứ ra ngoài thế này được, nếu tôi đi rồi thì chẳng phải là đang thừa nhận rằng mình chính là hung thủ giết người rồi ư?”
Bước chân nặng trịch của tôi lê một bước về phía trước, dù thế nào cũng không thể bước được nổi bước thứ hai.
Lúc này đây, tôi cảm thấy cả người rùng mình hệt như băng khô đập thẳng vào mặt vậy, hơi quay người lại tôi nhìn thấy khuôn mặt đối xứng hai bên của bác Liễu đang kề sát vào một bên tai mình, sắp sửa tiến lại rất gần.
Trái tim tôi đột nhiên ngừng lại vài giây, hô hấp cũng bỗng nhiên đình trệ, dường như lỗ chân lông toàn thân nhanh chóng nổ tung.
Ngay lúc tôi không biết phải làm thế nào, giọng nói của bác Liễu đã nương theo hơi lạnh mà từ từ truyền vào trong lỗ tai tôi, bà ta nói: “Cô Yên Yên, làm người thì phải coi trọng chữ tín, cô đã đồng ý sẽ tìm thi thể giúp tôi, nhưng giờ cô lại lật lọng, cô không sợ sau này tôi sẽ đi theo cô mãi, khiến cô vĩnh viễn không có nổi một ngày yên bình sao?”
“Đừng… Tôi giúp bác, tôi sẽ giúp bác… Bác có thể cho tôi vài ngày được không, chỉ cần có cơ hội ra ngoài thì tôi sẽ lập tức đi tìm thi thể giúp bác.”
Luồng khí lạnh kia khiến tôi gần như không thể hít thở được, tôi cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang từ từ giảm xuống, đã đến giới hạn tôi không thể chịu đựng nổi nữa.
Chân tôi run lên, nếu như không phải đang tựa sát vào tường thì đôi chân run rẩy của tôi không thể chèo chống được sức nặng của cả người.
“Được, tôi sẽ nhớ kỹ từng chuyện mà cô đã đồng ý với tôi, bằng không, cũng đừng trách tôi không khách sáo.”
Giờ phút này bác Liễu đã không còn là nữ quỷ oán khí quá nặng kia nữa, toàn thân bà ta phát ra một luồng lệ khí, dường như bà ta muốn giết chết tôi để đền bù lại mạng sống của mình vậy.
Mãi lâu sau, bà ta mới nói: “Nếu tôi không đoán sai thì có lẽ thi thể của tôi đã bị giấu ở một chỗ rất sâu, vô cùng sâu, tôi có thể cảm nhận được bầu không khí nóng bỏng xung quanh, bầu không khí đó mang theo cảm giác nóng rát, kèm theo cả một thứ mùi thối mục nát. Tôi mơ hồ có một loại cảm giác, không bao lâu nữa, thi thể của tôi sẽ biến mất khỏi cái thế giới này…”
Bà ta nói dứt lời, lệ khí trong mắt chậm rãi giảm đi một chút: “Cô Yên Yên, chỉ có cách tìm ra được thi thể của tôi thì mới có hi vọng tìm được một nửa hồn phách còn lại của tôi, nếu không tôi sẽ vĩnh viễn biến thành một du hồn dã quỷ với khuôn mặt đối xứng như thế này.”
Dường như bên tai có thể nghe được một tiếng khóc thê lương, tôi nhìn thấy trong mắt bác Liễu rơi ra vài giọt nước mắt chua xót.
Có lẽ trên thế giới này thực sự không còn người nào có thể giúp bà ta được.
“Tôi sẽ suy nghĩ thật kỹ hoàn cảnh mà bác đã miêu tả, cố gắng nghĩ cách tìm ra thi thể giúp bác.”
Tôi liên tục hứa hẹn, nỗi sợ hãi trong lòng lại như tầng tầng gợn sóng, một lần nữa cọ rửa tế bào thần kinh nhạy cảm của tôi.
Một lát sau, tôi cảm nhận được một cơn gió lạnh từ từ phất qua, dường như có vô số con sâu róm đang bò qua bò lại trên da tôi.
Tôi đột nhiên quay đầu, thân thể của bác Liễu đã dần dần trở nên trong suốt, biến mất ngay trước mắt tôi như một tia khói xanh.
Thật lâu sau, tôi vẫn còn có thể nghe thấy được lời dặn dò trước khi rời khỏi của bà ta văng vẳng trong không gian: “Cô nhất định phải nhớ kỹ, cô đã đồng ý với tôi…”
Rõ ràng bác Liễu đã rời khỏi nhưng tôi vẫn lại cảm thấy cả người mình vẫn lạnh toát như cũ.
Chân tôi không có lấy một chút sức lực nào, tôi dần dần trượt xuống theo mặt tường, ngồi xổm nơi góc tường.
Trong khoảnh khắc đó, tôi đã hoàn toàn sụp đổ rồi, lại một cảm giác mệt mỏi ập tới, mí mắt tôi trở nên nặng nề một cách lạ kỳ.
Sau đó, tôi nặng nề ngủ thiếp đi…
Trong mơ, dường như tôi đã quay về nhà, bà nội đã làm xong một bàn đầy món ăn thơm phức đang đợi tôi.
Nhưng tôi vừa mới bước vào cửa thì đã lại cảm nhận được một luồng sáng mạnh chiếu vào mình.
“Yên Yên, sao cháu lại không bước vào vậy?”
Tôi nghe thấy giọng bà nội, dè dặt quay đầu lại, tôi không thấy luồng sáng mạnh kia đâu mà trước mắt tôi bỗng nhiên lại xuất hiện một tấm gương rất lớn.
“Bà nội, đây là…” Tôi yếu ớt hỏi một câu.
“Trong nhà sửa sang lại, mau tới đây ăn đi.”
Bà nội nói với tôi câu đó bằng vẻ mặt hiền từ, sau đó giơ tay đưa một bộ bát đũa cho tôi.
Tôi cười tít mắt nhận lấy bát đũa, ngồi xuống ăn cơm với bà.
Đang ăn, tôi bỗng mơ hồ phát hiện dường như tấm gương trước mặt có hơi không đúng lắm.
Tôi vội vàng ngẩng đầu, lại nhìn thấy trong tấm gương kia thình lình xuất hiện một “tôi” nữa, một “tôi” với khuôn mặt hoàn toàn ngược lại.
Dường như cô gái kia đã nhận ra được ánh nhìn của tôi, hơi cong khóe môi lên, lộ ra một nụ cười dối trá.
Tôi lập tức sợ ngây người, cơn sợ hãi giống như con kiến bò trên chiếc chảo nóng, chúng nhanh chóng bò khắp toàn thân tôi.
Tôi thấy “tôi” ở trong gương dường như tự có ý thức của riêng mình, không đúng… đó vốn không phải là tôi!
Chỉ thấy tay của cô ta chậm rãi thò ra khỏi chiếc gương, vươn tới phía trước cái giỏ đựng hoa quả trước mặt, nhanh nhẹn nhặt một con dao gọt trái cây lên.
Vẻ mặt của cô ta càng lúc càng quái dị, bờ môi cong lên thành một độ cong không thể nào tưởng tượng nổi.
Đột nhiên, tôi nhìn thấy tay cô ta chậm rãi vươn về phía sau lưng bà nội.
Trên lưỡi dao sắc bén ánh lên đôi mắt của tôi, tôi thấy cô ta giơ con dao trong tay lên, đâm thẳng về phía lưng bà nội…