Quán trọ nhỏ hai trăm nghìn một đêm, ngọn đèn sợi đốt phủ đầy bụi chập chờn mờ ảo, kiên trì hơn một tiếng đồng hồ, bóng đèn cũ nát cuối cùng cũng đã cháy hết tia sáng cuối cùng, đột nhiên căn phòng chìm vào trong bóng tối.

“Mẹ kiếp!” Vương Vĩ nhỏ giọng mắng một câu: “Tại sao đèn lại còn bị hỏng vậy chứ.” Nói xong, cậu ta lại mở tivi đang treo trên tường tìm kiếm ánh sáng, lại gõ cửa phòng tắm hỏi: “Anh Quân Ảnh, đèn ở bên ngoài bị hỏng rồi, ở bên trong không bị ảnh hưởng gì đó chứ, nước có còn nóng không anh?”

“Không có, không sao hết, cậu muốn dùng hả, tôi lập tức tắm xong ngay.”

“Không không không, em không hối anh..." Vương Vĩ còn chưa nói xong thì lời nói nghẹn lại trong cổ họng, bởi vì lúc này Nguyên Quân Ảnh vừa vặn quấn một cái khăn tắm bước ra từ trong phòng tắm, cậu chỉ quấn cái khăn tắm giữa hông, nửa người trên hoàn toàn để trần, thân thể nóng bỏng đỏ bừng nuốt một ngụm nước bọt, ma xui quỷ khiến thíu chút nữa là đã sờ sau lưng anh.

“Anh anh anh... anh anh mặc quần áo vào đi.”

Nguyên Quân Ảnh chỉ xem Vương Vĩ là một đứa con nít, làm gì biết được trong lòng của alpha nhỏ này đang suy nghĩ cái gì, mặc quần ngủ xong rồi nằm cuộn người trên ghế sofa vô lại nói: “Không mặc áo vào đó, đắp chăn.”

Giọt nước trên sợi tóc thuận thế trượt đến mặt rồi đến cẳm, Vương Vĩ nhìn chằm chằm vào giọt nước muốn rơi nhưng không rơi xuống, giật mình phát hiện người này đúng là đẹp thật.

Trước kia còn cảm thấy Lý Sở Kỳ chính là một tên ngu ngốc, làm sao loại hàng anh trai của cậu ta chơi sáu năm trời vậy mà cậu ta lại vội vàng muốn, hơn nữa còn là một beta với năng lực sinh dục cực kỳ kém, hiện tại Vương Vĩ cũng đã có thể hiểu được Lý Sở Kỳ... mẹ nó, người này quá quyến rũ người khác, hơn nữa càng nhìn lại càng nén lòng mà nhìn thêm, càng nhìn lại càng dễ chịu.

Vương Vĩ quan sát tỉ mỉ cậu từ trên xuống dưới, cậu cao hơn omega bình thường một chút, tư thế cao gầy trông trẻ hơn, mặt cũng không phải là nhỏ nhắn xinh xắn đáng yêu giống như là omega chất lượng tốt, mà cái loại đó, loại đó... nói như thế nào đây ta... là... là cảm giác mà vô số hoa hoa công tử như Vương Vĩ đều không nói được thành lời, dù sao thì nếu như đặt ở cổ đại, người này chắc có lẽ cũng là một người có sức quyến rũ như là đắc kỷ.

Ánh mắt nhìn chằm chằm một cách rõ ràng làm cả người của Nguyên Quân Ảnh run rẩy, không khỏi: “Sao vậy? Trên mặt của tôi có xà bông vẫn còn chưa rửa sạch hả?”

Vương Vĩ há to miệng ngơ ngác nhìn chằm chằm vào gương mặt của Nguyên Quân Ảnh: “Không có... sạch rồi... giống như lai đắc kỷ vậy..."

Nguyên Quân Ảnh: “Hạ?”

“A... không không không, lúc nãy em vừa mới nói cái gì hả?” Vương Vĩ nhận ra mình thất thố, lấy lại tinh thần, vội vàng khôi phục lại thần thái chững chạc đàng hoàng giống như lúc trước, trước khi Nguyên Quân Ảnh còn chưa mở miệng đáp lại, anh ta đã lắc đầu phủ định mình: “Em không có nói cái gì hết, hahaha, anh Quân Ảnh, chúng ta xem tivi đi.”

Nguyên Quân Ảnh gần như là buông xuống phòng vệ, gật đầu cười, đi vào trong phòng thay áo ngủ xong rồi lại ngồi xuống ở bên cạnh Vương Vĩ, nghiêm túc xem tiết mục bát quái với cậu ta.

Cả hai chăm chú theo dõi xem ai trong giới giải trí lại ngoại tình, fan của idol chèn ép nhau, say sưa xem thì hình ảnh bất ngờ xuất hiện chính là gương mặt của Nguyên Quân Ảnh, làm cho cậu phải giật mình.

“Ở phía dưới có kèm theo một tin tức... nghi phạm Nguyên Quân Ảnh đã trốn thoát khỏi sự kiểm soát của cảnh sát trong khoa chăm sóc bệnh nhân đặc biệt của bệnh viện trung ương tỉnh, hiện tại không biết rõ tung tích, mong mọi người cung cấp manh mối cho công an kịp thời nếu như nhìn thấy người này.”

“Phốc... vậy mà tôi lại được lên tivi.” Nguyên Quân Ảnh ôm bụng cười ha hả.

Sắc mặt của Vương Vĩ hơi khó coi, chuyện mà cậu ta dẫn Nguyên Quân Ảnh trốn đi chắc chắn là đã bị cảnh sát biết rồi, nhưng mà trong tin tức không có công bố thông tin của cậu ta, nói rõ ràng nhà của cậu ta đã ép xuống giúp cậu ta, cái này cũng mang ý nghĩa chuyện mà lúc trước cậu ta nói giúp cho Nguyên Quân Ảnh ở trước mặt của ba cậu ta đã không thành công, một tia hy vọng cuối cùng lấy lại công bằng cho Nguyên Quân Ảnh của cậu ta đã thất bại rồi.

“Haiz!” Vương Vĩ vô cùng khổ sở thở dài, hỏi: “Sao anh còn có thể cười vậy?”

Nguyên Quân Ảnh nhìn tivi bị Vương Vĩ chuyển kênh, đôi mắt sáng long lanh cười nói: “Ước mơ lớn nhất khi còn bé của tôi chính là có thể làm diễn viên xuất hiện trên tivi giống như mẹ của tôi vậy.”

“Mặc dù là lấy phương thức này, nhưng mà hình như cũng không có xấu.” Nguyên Quân Ảnh còn nói.

Vương Vĩ biết được tin tức ba mẹ của Nguyên Quân Ảnh đều đã chết từ chỗ Lý Sở Kỳ, bây giờ lại không biết phải ăn nói như thế nào, thở dài nói: “Mẹ của anh chắc chắn là vô cùng đẹp, ba anh có thể lấy được bà ấy đúng là có phúc lớn, sau này em mà cưới được cô dâu xinh đẹp như vậy, em không nỡ chết đâu.”

“Có phúc lớn hả..." Nguyên Quân Ảnh lắc đầu cũng không đồng ý với câu nói này: “Từ trước đến nay tôi chưa từng gặp qua ba của tôi, lúc còn bé mẹ tôi nói là ông ấy đã chết rồi, nhưng mà có đôi khi tôi nghe thấy mẹ của tôi buồn bực nói chuyện điện thoại ở trong phòng, cãi lộn ồn ào dữ dội lắm, tôi cứ luôn cảm giác người ở đầu dây bên kia điện thoại có thể là... thật là... buồn cười quá đi... tôi đã cho rằng là ông ấy, sau này tôi chờ đợi, thẳng cho đến khi mẹ tôi qua đời, ông ấy cũng chưa từng xuất hiện, tôi cũng cho rằng ông ấy đã thật sự chết rồi.”

“Anh Quân Ảnh..." Vương Vĩ hung hăng cho mình một bàn tay ở trong lòng, thầm mắng tại sao cái miệng của mình lại thối như vậy, nhắc đến chuyện mà người ta không muốn nhớ tới... mấy cái loại lời nói dỗ ngon dỗ ngọt mỹ nhân chỉ cần há mồm liền có thể nói được đều đã bị làm bánh ăn hết rồi hả.

Vương Vĩ giống như là một người mắc cà lăm, hết cúi xuống lại ngước lên, đến cuối cùng cũng chỉ có thể lung tung khó xử cười và tiếng: “Lý Sở Tiêu... nếu như còn sống thì tại sao lại không đến tìm hai mẹ con anh, 50% đã chết rồi... anh đừng buồn, anh Quân Ảnh, anh còn có em... Lý Sở Kỳ và em đều là người thân của anh, hoặc là nếu như anh đồng ý làm..."

“Làm... ờ..."

Lần đầu tiên Vương Vĩ bộc lộ ra một biểu cảm ngây ngô ở độ tuổi mà cậu cần phải có, xấu hổ cúi đầu xuống, không được tự nhiên xoắn ngón tay, nội tâm vùng vẫy không biết bao lâu, cho đến lúc rốt cuộc cậu ta cũng có dũng khí nói ra hai chữ đó, cậu ta ngẩng đầu lên nhìn thấy hai mắt của Nguyên Quân Ảnh nhắm chặt, cuộn tròn trên ghế sofa, lông mi khẽ run rẩy giống như là đang tiếp nhận cơn đau cực kỳ dữ dội.

Vương Vĩ hoàng hồn lại vội vàng hỏi: “Anh Quân Ảnh, anh bị làm sao vậy?”

Nguyên Quân Ảnh miễn cưỡng nở nụ cười, ánh mắt vẫn đang nhắm chặt lại như cũ, chậm rãi nói: “Chỉ là hơi đau bụng... không có việc gì đâu, thường xuyên như thế này mà, một lát nữa liền tốt thôi..."

Vương Vĩ nhớ kỹ lời Lý Sở Kỳ đã từng nói chuyện Nguyên Quân Ảnh bị đau bụng, nhanh chóng mở hòm thuốc ra, không tìm thấy mấy loại thuốc Lý Sở Kỳ đã kêu cầm, lại vội vàng gọi điện thoại cho Lý Sở Kỳ.

Nguyên Quân Ảnh nhắm mắt lại chịu đựng cơn đau bụng dưới, thỉnh thoảng nghe thấy Vương Vĩ trốn trong nhà vệ sinh thốt ra mấy câu.

“Cái gì chứ, mẹ nó, đi đâu để trộm linh chi ngàn năm đây.”

“...”

“Lái máy bay trực thăng đi đến cao nguyên Thanh Tạng để tìm hả, sao anh không đề nghị em mang theo cây súng đến cửa hàng dược liệu cướp bóc luôn đi.”

“...”

“Đừng có ép em, bây giờ anh Quân Ảnh đang bị truy nã đó anh có biết không hả, trước tiên em mang người ra nước ngoài tụ hợp với anh, dược liệu cái gì đó đến lúc đó rồi hẵng nói.”

“Cút nhanh lên đi! Đừng có nói chuyện giống như là con đàn bà, anh Quân Ảnh đã có em chăm sóc rồi, anh yên tâm đi. Vậy nha, tắt máy đây.”

Nguyên Quân Ảnh nghe thấy mấy lời nói phát cáu bất đắc dĩ của Vương Vĩ mà không hiểu sao lại cảm thấy có chút buồn cười, chỉ là cười, cậu đột nhiên kịp phản ứng lại một chuyện rất ghê gớm... hình như là thuốc cậu uống rất quý giá cậu, đã thiếu Lý Sở Kỳ rất nhiều tiền, mà tiền của Lý Sở Kỳ đều là của Lý Ức.

Suy nghĩ này vừa mới xuất hiện, tâm trạng sa sút của Nguyên Quân Ảnh lại trở nên càng khổ sở hơn nữa, cậu không biết phải làm như thế nào.

Cũng trong nháy mắt này cậu liền bắt đầu phủ định mình, cậu nghĩ Lý Sở Tiêu thiếu nợ cậu nhiều lắm, mình ăn uống đồ vật của anh một chút thì có như thế nào chứ, có gì có thể áy náy.

Nguyên Quân Ảnh và Vương Vĩ trong quán trọ nhỏ gần năm ngày, ở trong phòng ngoài trừ cái đèn treo bị hỏng một lần, những cái khác vẫn bình tĩnh như thường, đương nhiên không biết được bởi vì sự mất tích của hai người bọn họ mà bên ngoài đang hỗn loạn thành cái dạng gì...

Khủy tay của Lý Sở Tiêu chống trên ghế sofa trong thư phòng của Vương Đông Sơn, là ba của Vương Vĩ, nhìn người đàn ông trung niên ở đối diện cúi gằm mặt xuống không nói một lời nào, cười nói: “Chú Vương, mấy ngày nay em trai của tôi không liên lạc với chú đó chứ?”

“Cậu muốn tôi phải nói mấy lần đây?” Vương Đông Sơn mang theo cái mặt không kiên nhẫn: “Lý Sở Tiêu, cậu không phải là ba cậu đâu, đừng có vô pháp vô thiên.”

“Chú Vương, sao chú lại có thể nói như vậy được chứ? Thằng em của tôi là anh em tốt của Vĩ, tôi làm như vậy cũng là vì muốn tốt cho thằng bé mà thôi.” Ngón tay của Lý Sở Tiêu gõ lên tay vịn ghế sofa, cười nói: “Chú cũng không muốn con trai của chú có tội danh mang theo một nghi phạm chạy trốn tận đẩu tận đâu có đúng không, bây giờ nói cho tôi biết bọn họ đang ở đâu đi, mọi chuyện đều có thể thương lượng, nếu như đến lúc ba tôi nhúng tay vào chuyện này, trong chúng ta ai cũng không biết có chuyện gì xảy ra đâu.”

Vương Đông Sơn hừ lạnh một tiếng: “Cậu không cần phải lấy nó để uy hiếp tôi đâu, tôi căn bản không biết thằng nhóc đấy đang ở đâu hết.”

“Gọi điện thoại hỏi đi.” Lý Sở Tiêu có ý tốt nhắc nhở ông ta: “Không phải là cậu ta đã từng gọi điện thoại cầu xin chú giúp đỡ cho Nguyên Quân Ảnh đó à?”

Vương Đông Sơn lấy điện thoại di động ra, không thể tin mà mở to hai mắt nhìn: “Cậu nghe lén điện thoại của tôi?”

“Yên tâm đi, chỉ là vào thời khắc mấu chốt mà thôi.” Lý Sở Tiêu lạnh nhạt cười cười nhìn Vương Đông Sơn: “Chú gọi điện thoại cho cậu ta hỏi rõ ràng địa chỉ rồi thì chú mang con trai của chú đi, tôi mang người của tôi đi, chúng ta không can thiệp vào chuyện của nhau.”

“Hừ, nói dễ nghe quá, tôi dựa vào cái gì mà tin tưởng cậu?”

Lý Sở Tiêu khoác tay, vệ sĩ đi theo đang đứng ở cửa mang tới một cái hộp gỗ đặt ở trước mặt của Vương Đông Sơn, Vương Đông Sơn mở cái hộp gỗ ra, sau khi nhìn thấy rõ được vật ở bên trong thì vẻ mặt cứng lại, chỉ nghe thấy Lý Sở Tiêu ở một bên cười nói: “Có đủ thành ý chưa?”

Vương Đông Sơn nhìn chằm chằm vào bức thư pháp của một họa sĩ nổi tiếng mà ông ta đã ước bấy lâu nay, âm thanh nghi ngờ nhìn Lý Sở Tiêu, Lý Sở Tiêu vô tội nhìn ông ta, miễn cưỡng nói: “Tôi cũng chỉ tìm người mà tôi muốn tìm.”

Vương Đông Sơn không còn do dự nữa, dùng điện thoại cá nhân gọi qua cho Vương Vĩ, ấn loa lớn để lên bàn.

Đương nhiên là Vương Vĩ không hề phòng bị đối với ba của mình, sau khi nhận điện thoại thì lập tức mắng chửi một tiếng: “Ông già này, bây giờ mới tìm con hả? Trễ rồi.”

Vương Đông Sơn mất mặt ho khan hai tiếng, cất cao giọng nói: “Đã trễ rồi con đi đâu vậy?”

“Không nói cho ba biết.”

“Cái thằng nhóc thối, nay ba đang tìm người để giảm hình phạt cho Nguyên Quân Ảnh, con dẫn cậu ta đi sẽ chỉ làm hại cậu ta mà thôi.”

“Ai mà thèm ai kêu ba giảm hình phạt cơ chứ, thứ mà con muốn là anh ấy vô tội, vốn dĩ là cái tên súc sinh Cố Khang Dụ đáng bị đâm, anh ấy không sai.”

Sắc mặt của Lý Sở Tiêu có chút tối xuống, anh muốn hỏi những lời này là có ý tứ gì, chỉ nghe thấy Vương Vĩ nói: “Ông già, sau này con muốn cấm rễ ở Cuba, thừa dịp tuổi của ba vẫn còn chưa lớn, ba tranh thủ sinh thêm một đứa con trai với mẹ con đi, dù sao thì đừng hi vọng vào con, cứ như vậy nha, con sắp lên thuyền rồi, hẹn gặp lại.”

“Cái đứa con trời đánh này, con nói cái gì vậy... a lô, a lô?”

Cúp điện thoại, Vương Đông Sơn tức giận phồng cổ thở hổn hển không ngừng, vô cùng giận dữ mà nói với Lý Sở Tiêu: “Cái thằng súc sinh này, tức chết tôi rồi.”

Hiển nhiên là Lý Sở Tiêu không có tâm trạng nghe Vương Đông Sơn nói cái gì đó, anh gọi điện thoại cho vệ sĩ sắp xếp ở bên cạnh Lý Sở Kỳ, biết được mấy ngày nay nữa đêm Lý Sở Kỳ cứ lén lút chạy đến một một bến tàu nào đó đến cuba không chỉ có một lần, hai mắt nhắm lại, khóe môi lạnh lẽo kéo một độ cong lạnh lùng.

Cho rằng Lý Sở Kỳ là người chắn gió của cậu đó à? Đúng là Nguyên Quân Ảnh ngây thơ đáng yêu.