Vũ Minh Hân thấy hắn như vậy, càng kiên định hơn muốn đi vào,bên trong không phải là chỉ có Cao Thanh Thu thôi sao

Có gì phải sợ

Em chỉ vào trong nói với Thanh Thu vài câu. Vũ Minh Hân nói xong, không đợi Đinh Cẩn đồng ý, trực tiếp đẩy cửa đi vào.

Cửa phòng đột nhiên bị mở ra, người một nhà đang dùng cơm nhìn lại, còn tưởng rằng là Đinh Cẩn trở về tới rồi, kết quả nhìn một người, lại là Vũ Minh Hân.

Vũ Minh Hân ...

Cô ta vốn cho là bên trong chỉ có Cao Thanh Thu, kết quả nhìn thấy tất cả mọi người Nhà họ Hoa đều đang có mặt, có chút đứng hình.

Cao Thanh Thu sao lại... Cùng người nhà họ Hoa cùng nhau ăn cơm

Nơi này chỉ có Cố Trường Bình chưa từng thấy Vũ Minh Hân.

Ngoài ra đều đã gặp qua.

Hoa Châu Du hỏi Sao cháu lại tới đây

Bảo Bảo nhà chị bị điên rồi sao Muốn đem Vũ Minh Hân mang tới, cũng không nói với chị một tiếng.

Đối mặt cảnh tượng như thế này, Vũ Minh Hân nếu như trực tiếp lui ra ngoài, lại không quá lễ phép, không thể làm gì khác hơn là đi vào lên tiếng chào hỏi, cháu chào Ông ngoại bà ngoại và dì ạ...

Đi vào ngồi đi. Hoa Châu Du cũng không tiện đuổi cô ta đi, dù sao cũng là người quen biết, cũng đi qua trong nhà nhiều lần.

Nếu như trực tiếp đuổi cô ta đi, há chẳng phải là quá không nể mặt con trai

Vũ Minh Hân đi tới, Hoa Châu Du để cho người cho cô ta thêm cái ghế, vị trí cũng không đặt ở chỗ khác, liền đặt ở bên cạnh Đinh Cẩn.

Vũ Minh Hân ngồi xuống, nhìn một cái ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành là Cao Thanh Thu, có chút không dám tin tưởng chính mình trước mắt nhìn thấy hết thảy Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành, lại còn ở chung một chỗ!

Rõ ràng lần trước, xảy ra chuyện lớn như vậy, Hoa Ngọc Thành cũng biết Đinh Cẩn quan hệ với Cao Thanh Thu, lại không có đuổi Cao Thanh Thu đi

Chết tiệt chết tiệt chết tiệt!

Cô ta rõ ràng bởi vì chuyện này bị Đinh Cẩn đuổi đi, kết quả Cao Thanh Thu lại còn bình an vô sự mà ở lại Nhà họ Hoa.

trong nháy mắt cô ta có cảm giác muốn tức nôn ra máu!

Cao Thanh Thu nhìn Vũ Minh Hân, cũng thật bất ngờ, Vũ Minh Hân lại tìm đến nơi này.

Cố Trường Bình hướng về phía Hoa Châu Du hỏi Đây là...

Bạn gái của con trai. Hoa Châu Du cũng là hoàn toàn không hiểu, đứa con trai này, làm sao lại hết lần này tới lần khác thích cùng loại phụ nữ này ở chung một chỗ.

Thật sự quá không nghe lời!

Cố Trường Bình nghe một chút, liền nhíu mày lại, thằng nhóc này cũng chưa mọc đủ lông đủ cánh, suốt ngày liền muốn tìm bạn gái.

Thanh âm của anh ta nhất thời có chút nóng nảy, Đinh Cẩn đâu rồi

Hoa Châu Du nói Chắc là đi vệ sinh.

Vũ Minh Hân không nhịn được nhìn cửa một chút, Đinh Cẩn liền ở nơi đó, nghe được ba hắn gọi hắn, hẳn là sẽ vào đi!

Cô ta một mình ngồi ở trước mặt người nhà họ Hoa, trong lòng thật ra còn rất hoảng. Trước khi đi vào, cũng không nghĩ tới bên trong là cảnh này.

Cho nên, thật hy vọng Đinh Cẩn tới cứu cô ta.

Cô ta cùng Đinh Cẩn đã từng yêu nhau, Đinh Cẩn lại là một người tương đối mềm lòng.

Thấy cô ta tứ cố vô thân, chắc chắn sẽ không nhẫn tâm phá đám cô ta.

Nhưng mà, chờ trong chốc lát, cũng không có thấy Đinh Cẩn đi vào.

Ngược lại là Hoa Châu Du nhận được một cái tin nhắn ngắn, chị ngẩng đầu lên nói với Cố Trường Bình Bảo Bảo nói bạn nó tìm nó có chút việc gấp, nó đi trước.

Ngược lại cũng bị mắng, còn không bằng chạy trước, vẫn tốt hơn ở trước mặt Cao Thanh Thu bị cha mắng.

...

Vũ Minh Hân không dám tin tưởng lỗ tai mình nghe được hết thảy, Đinh Cẩn lại chạy

Hắn dĩ nhiên cũng làm như vậy đem cô ta ném ở bên trong này

là một người ngoài, ở trong này với người nhà Nhà họ Hoa, Vũ Minh Hân cảm giác vô cùng lúng túng.

cô ta có thể tự mình tiến vào, lại không thể lập tức đi ngay.

Cố Trường Bình đối với Đinh Cẩn rất nghiêm khắc, trong nhà mặc dù có tiền, nhưng rất sợ đứa con trai này sẽ không học vấn, không nghề nghiệp, suốt ngày ở bên ngoài chơi gái, sống buông thả thành cậu ấm phá gia chi tử.