Lý Sơn xách laptop sau lưng Hoa Ngọc Thành, nhìn qua rất bình tĩnh.

Ngược lại, Hoa Châu Du so với Hoa Ngọc Thành còn kích động hơn "Ngọc Thành, em mau đến xem, đây là sách Tiểu Thu viết này! Giỏi chết đi được!"

Chị cũng từng gặp qua vài tác giả viết sách, nhưng, có 1 tác giả trong nhà mình thì là truyện chị không tưởng.

Hơn nữa người này, lại là vợ của Hoa Ngọc Thành, suy nghĩ một chút thôi đã thấy hưng phấn.

"..." Hoa Ngọc Thành nhìn sách trên bàn, rất bình tĩnh, phảng phất trong mắt anh, đây cũng chỉ là chuyện thường tình.

Cao Thanh Thu đang háo hức chờ khen, nhìn thấy anh như vậy, trong lòng có chút mất mát.

Thấy Hoa Ngọc Thành một chút phản ứng cũng không có, Hoa Châu Du không nhịn được nhổ nước bọt, "Tiểu Thu lợi hại như vậy, mà em không thèm nói gì, đúng là đồ đầu gỗ!"

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, ôn nhu nói: " Anh ấy đi làm cả một ngày, khẳng định rất mệt mỏi, cứ để chồng em nghỉ một lúc đã ạ?"

Cô nghĩ, Hoa Ngọc Thành đã sớm biết chuyện cô ra sách nên không kích động như mọi người cũng là bình thường.

Hoa Ngọc Thành mở miệng nói: "Cũng hơi mệt thật."

Cao Thanh Thu đi tới, giúp anh xách đồ, đưa anh lên phòng.

Sau khi vào phòng, cô đóng cửa lại, đặt cặp xuống, giúp anh cởi áo khoác ra.

Mới vừa đưa tay cởi âu phục, Hoa Ngọc Thành lại níu tay cô lại.

Cao Thanh Thu ngẩn ra, nhìn ngón tay thon dài của anh, hỏi"Sao thế?"

Đột nhiên anh làm như thế này... Làm cho cô có chút khó hiểu.

Hoa Ngọc Thành không giải thích, một tay kéo cô vào trong ngực, bá đạo vô cùng.

"Ông xã."

Hoa Ngọc Thành dùng ngón tay nhẹ nhàng nâng cằm của cô, ngữ khí lãnh đạm thờ ơ, nhưng nếu chú ý nghe, lại mang theo mấy phần chọc ghẹo, "Gọi lại lần nữa."

"Ông xã." Bây giờ đang ở trong lòng anh, đương nhiên là anh nói cái gì thì chính là cái đó, Cao Thanh Thu chỉ có thể thuận theo anh.

Cô mới vừa gọi xong, còn chưa kịp định thần, một nụ hôn nóng bỏng cuồng nhiệt đã bá đạo chặn môi của cô lại...

Cao Thanh Thu căn bản không nghĩ tới sẽ đột nhiên bị hôn như vậy, bởi vì mới vừa rồi anh vẫn còn tỏ ra cao lãnh bất cần.

Cô bị Hoa Ngọc Thành ôm vào trong ngực, có chút khẩn trương, tay nắm chặt vào áo anh.

Người đàn ông này, ngay cả lúc cưỡng hôn, cũng làm cho người ta không thể cự tuyệt.

Hôn xong rồi, Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu bị nhìn chằm chằm có chút lúng túng, đỏ mặt, thở hổn hển: "Tại sao nhìn em như vậy?"

Ánh mắt của Hoa Ngọc Thành ôn nhu giống như nước biển mùa hè, làm cho người ta không nhịn được đắm chìm trong đó, "Vợ của anh giỏi lắm."

Cao Thanh Thu nghe được anh khen một câu, nhịn không được bật cười.

Mới vừa ở rồi ở dưới nhà còn tỏ ra lạnh lùng, cô còn tưởng anh không để ý đến chuyện này,cô còn đang hậm hực trong lòng đây!

Ông xã của cô tẩm ngẩm tầm ngầm mà đánh chết voi!

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, "Em lại cảm thấy anh giỏi hơn."

"Thật sao?"

Cao Thanh Thu nói: "Mắt chọn vợ của anh là số một."

"..."

Cao Thanh Thu ngồi ở trong lòng anh, đưa tay vòng lấy cổ anh, dán vào cằm anh, thân mật nói: " không phải là anh cần nghỉ ngơi sao? Nếu không anh cứ nghỉ ngơi đi! Em đi xuống nhà một chút."

Anh ôm chặt cô trong tay, " bây giờ anh đang nghỉ ngơi."

Chỉ cần cô ở trước mắt, ở trong lòng anh thì lúc nào anh cũng như đang nghỉ ngơi.

Cao Thanh Thu nhìn anh, không nhịn được cười một tiếng.

Hai người ở trong phòng thân mật tỉ tê, dì Ngô làm xong cơm tối lên gọi, bọn họ mới từ trên nhà đi xuống.