CHƯƠNG 174: TIN TỨC

"Đương nhiên, nghe nói đối phương cho rất nhiều tiền, Hunter là người thế nào cậu cũng không phải không rõ ràng, làm sao anh ta có thể từ bỏ cơ hội tốt như vậy!"

Chị Hy kinh ngạc bịt miệng lại: "Làm sao bây giờ?"

Tiêu Dịch Trạch kéo tay chị Hy, tình huống hiện tại, nhất định phải lập tức tìm cách đối phó!

Nếu không Tống Như sẽ trở thành trò cười của toàn bộ tuần lễ thời trang, trước tiên đem anh ta tách khỏi Tống Như, lại để cho cô làm trò mèo trước toàn thế giới...

Nước cờ như vậy, Ngụy Lãng cũng nghĩ ra được.

"Tôi đi tìm Tổng giám đốc Dương, cậu đi về phía sau sân khấu nhắc nhở Tống Như, để cô ấy phải chú ý Hunter! Nếu quả thật không thể tránh được, thì không cần tham gia trình diễn.”

Thà rằng không nổi bật, cũng muốn bảo trụ thanh danh của Tống Như.

Chỉ là anh ta và chị Hy đều rất rõ ràng, Tống Như không phải là người gặp chuyện liền lùi bước.

Trên khán đài, Dương Gia Cửu mặc âu phục màu đỏ thẫm, nhìn phương hướng sân khấu, thêm mười phút nữa, cô vợ nhỏ của anh sẽ trở thành tiêu điểm, sao anh có thể không đến cổ vũ được.

Tiêu Dịch Trạch đi đến bên cạnh anh, đem chuyện vừa mới nghe được nói ra.

"Tìm ra người bọn họ thu mua, ra giá tiền cao hơn... Cho dù là bao nhiêu." Sắc mặt Dương Gia Cửu lập tức trầm xuống, lời nói ra miệng, lạnh lẽo như băng, khí thế khác vừa rồi rất lớn.

"Những chuyện khác, về nước lại nói."

Dám động tới Tống Như, lá gan của bọn họ quá lớn rồi.

Tiêu Dịch Trạch gật đầu, lúc này dùng tiền giải quyết là nhanh nhất, chắc chắn nhất.

Bọn họ đã mất đi cơ hội đàm phán tốt nhất, chỉ có thể hi vọng đối phương là một người tham tiền.

Tám phút sau, Tiêu Dịch Trạch tại một phòng chờ khác nhìn Trần Viễn nhẹ gật đầu, Trần Viễn lập tức báo cáo nhanh cho Dương Gia Cửu, nói chuyện đã làm xong.

Nhưng... Thật sẽ như ý sao?

Dương Gia Cửu nhìn chăm chú lên sân khấu, bất kể lúc nào, lòng anh đều lo lắng cho Tống Như, có lẽ khi người ngoài nhìn vào, Tống Như tái xuất thành công trở thành nữ diễn viên, nhưng ở trong lòng của anh, cô vĩnh viễn là bảo bối cần phải che chở.

Dù thật sự là Tống Như có ngã xuống trong lúc trình diễn hay không, anh cũng sẽ không mất niềm tin đối với cô.

Giờ phút này, tâm tư của anh vì cô mà dao động… Vì cô mà lo lắng.

Phía sau Dương Gia Cửu, đếm không hết camera hướng phía sân khấu, theo tiếng âm nhạc vang lên, ánh đèn rực rỡ thắp sáng toàn bộ sân khấu.

Người mẫu đến từ nhiều quốc gia khác nhau dần bước ra sân khâu, thể hiện các mẫu thiết kế tinh xảo của các nhà thiết kế nổi tiếng.

Nhưng ánh mắt của Dương Gia Cửu đều không ngó ngàng tới những điều đó, những gì làm được anh đã làm hết, giờ chỉ có thể dựa vào Tống Như có thể hóa giải hay không... Anh thật sự muốn đem cô giấu vào Đại Thiên, bởi vì cô thực sự làm cho anh quá lo lắng.

Dương Gia Cửu chợt phát hiện bản thân đã mất đi sự trấn tĩnh thường ngày, bàn tay nắm chặt thành quyền, khó mà giữ được bình tĩnh như thường ngày để thức chương trình đêm nay.

Tống Như, anh tin tưởng em có thể đứng ở vị trí thuộc về em!

Theo ánh đèn biến ảo, nhóm người mẫu cuối cùng đi đến sân khấu hình chữ T.

Mà ở phía sau cùng chính là Tống Như và Hunter!

Tiếng vỗ tay như sấm động, toàn hội trường thét lên, Tống Như mặc thiết kế của nhà thiết kế Denis, đi lên sân khấu chữ T, bước chân của cô rất ổn, thần sắc tự nhiên, lúc này cô trở thành tiêu điểm, bởi vì cô là diễn viên Châu Á duy nhất trình diễn đêm nay.

Không phải thuộc đẳng cấp siêu mẫu, nhưng Tống Như lại có mị lực cá nhân hấp dẫn ánh mắt người xem.

Hơn mười nhà thiết kế thời trang đều đối với vẻ đẹp của Tống Như mà tán thưởng không thôi, gần như tất cả camera đều quay đến Tống Như!

Cô sẽ được chú ý và yêu thích trong giới thời trang.

Đôi mắt cùng khí chất đặc biệt của cô khiến cho người ta không thể nào quên.

Cô vừa xuất hiện, những người mẫu khác liền thành vật làm nền.

Ánh mắt Dương Gia Cửu luôn dừng lại dưới chân Tống Như, lúc Hunter tới gần Tống Như, yết hầu anh như siết chặt lại, im ắng kêu lên, cẩn thận!

"Diễn viên nữ đó thật quá tuyệt vời!"

"Tôi chưa từng thấy có người mẫu nào có thể cùng trang phục hòa hợp tốt như vậy, tôi muốn mời cô ấy trình diễn cho nhãn hiệu thời trang của mình."

Ánh mắt điềm tĩnh của Tống Như cất giấu sức hấp dẫn khó mà kháng cự, cô không chỉ thể hiện vẻ đẹp của bộ quần áo mà còn phơi bày linh hồn của thiết kế đó.

Quay người... Diễn tiếp... Tất cả động tác hoàn thành vô cùng trôi chảy tự nhiên, có thể so với siêu mẫu quốc tế.

Cô không bỏ lỡ ánh mắt người quan tâm cô nhất dưới khán đài kia, lúc nhìn đến Dương Gia Cửu, trong mắt ánh lên sự chân tình.

Cho dù là chân trời góc biển, dù là mưa gió hiểm trở, anh vĩnh viễn là người bảo vệ cô, trong lòng Tống Như ấm áp, mặc kệ bất cứ lúc nào, anh đều là người đầu tiên vươn tay về phía cô.

Nét mặt của cô cũng bởi vì Dương Gia Cửu mà thay đổi, trong nháy mắt lộ ra mê hoặc khẽ cười khiến cho mọi người thét lên vì cô!

Qua hôm nay, tên tuổi của Tống Như sẽ vĩnh viễn ghi dấu tại sân khấu tuần lễ thời trang Paris.

Mà nụ cười kinh điển của cô được camera chụp lại.

Tống Như và Hunter cùng biểu diễn, cô không có biểu lộ ra ý nghĩ trong lòng, mà là hào phóng dùng nhẹ tay khoác lên vai Hunter.

Quá đẹp!

Màn trình diễn của Tống Như hoàn hảo đến cực điểm, không thể bắt bẻ.

Sau khi bọn họ rút lui về sau, những người trên sân khấu vẫn không ngừng nghị luận, Jennifer ngoài ý muốn nhìn trúng nữ minh tinh Châu Á  tương lai liền xán lạn ngời ngời!

Đợi đến khi Tống Như và những người mẫu khác lại một lần nữa cùng nhau diễn tiếp, cùng các nhà thiết kế nhận những tràng vỗ tay của khán giả, ánh mắt cô từ đầu đến cuối chì nhìn vào người kia.

Ánh mắt trong không khí quấn lấy nhau, Tống Như thiếu chút nữa không nhịn được lao xuống đài đi ôm anh.

...

"Cái gì! Sao có thể như vậy!" Trương Vân tức giận lật ngược bàn trà: "Lập tức gọi điện thoại cho bọn họ!"

Thế nhưng là điện thoại của người đại diện của Hunter không nhấc máy.

Trương Vân khó mà tiếp nhận hiện thực này, cô sắp xếp nhiều cạm bẫy như vậy, Tống Như thế mà một cái đều không có đạp trúng!

Lần này Tống Như ở tuần lễ thời trang dành được hào quan sau khi về nước danh tiếng nhất định sẽ phóng đại, thế nhưng Trương Vân bên này... Tất cả vất vả đều nước chảy về biển đông.

Sau khi kết thúc toàn bộ hoạt động, Tống Như thật vất vả mới có cơ hội nghỉ ngơi.

Sau khi tẩy trang, cô từ chối trả lời phòng vấn của phóng viên, lưu lại một chút bí ẩn, cô hiện tại chỉ muốn nhìn thấy Dương Gia Cửu, ôm anh thật chặt.

Xe của Dương Gia Cửu đỗ ngay gần đó, Tống Như vừa lên xe, Đan Phong liền đi theo bọn họ.

Đáng tiếc chính là xe của Dương Gia Cửu cửa sổ xe là được làm bằng vật liệu đặc thù, bên ngoài không thể nhìn thấy tình hình ở trong xe.

Nhưng anh ta không vì như vậy mà dừng tay, vẫn luôn đi theo bọn họ tiến vào biệt thự, liền chờ tại ngoài cửa lớn, anh ta không tin không chụp được!

Dương Gia Cửu ôm Tống Như đi lên bậc thang, bọn họ thâm tình nhìn chăm chú lẫn nhau.

"Anh đến sao không nói cho em?" Tống Như tựa ở bộ ngực anh nũng nịu: "Nếu như biết anh đến, nhất định em sẽ biểu hiện càng tốt hơn!"

"Không, anh hy vọng lúc em đẹp chỉ thể hiện cho một mình anh xem."

Anh cũng không tiếp tục muốn kiềm chế tình cảm của mình, ôm lấy eo Tống Như, thâm tình hôn lên bờ môi cô, say sưa hôn lấy...

Tự nhiên dựa sát cùng nhiệt tình vuốt ve...

Lại không ai có thể làm phiền bọn họ.