CHƯƠNG 25: BÍ MẬT CỦA ÔNG NGOẠI

“Văn, qua ăn thịt kho tàu đi.”

“Ông ngoại ông cũng ăn nhiều một chút, có thế sau này mới sống lâu trăm tuổi được.”

“Sống lâu đến thế làm gì, đến lúc đó lại bị người khác ghét bỏ.” Lúc nói câu này, ông ngoại thờ ơ nhìn sang mẹ kế, bởi vì ánh mắt ấy, mẹ kế bèn ném đũa đi: “Con không ăn nữa, mọi người từ từ ăn.”

“Lại bị sao thế này?” Ông ngoại nhìn ba: “La Thời Dân, con xem lại vợ mình đi, lúc ba còn ở đây mà nó còn nóng giận như vậy, nếu không có ba, chẳng phải con sẽ thành cái nơi cho nó trút giận à.”

“Ba à, không nghiêm trọng đến mức này đâu.” Mặc dù ngoài miệng nói như thế, nhưng tôi vẫn nhìn thấy ba nhìn về phòng của mẹ kế chăm chú: “Tuyết, con đi qua coi mẹ thế nào đi.”

“Dạ.” Lần này Hà Lệ Tuyết hết sức ngoan ngoãn, cô ta chạy đi tìm mẹ mình.

Bây giờ trên bàn ăn chỉ còn lại ba người chúng tôi, thấy ông ngoại đặt đũa xuống, tôi cũng bỏ xuống theo ông, ông ta nhìn tôi rồi bực bội quát: “La Cảnh Văn, hôm nay mày về làm gì, nếu như không về thì sẽ không xảy ra việc này rồi.”

“La Thời Dân, nếu như con nhớ không lầm, do ba bắt con phải về nhà trong hôm nay, chứ bằng không ba nghĩ con muốn về à.” Tôi cười lạnh nhìn ông ta. Không có ai cho ông ta trút giận nên coi tôi như cái thớt đây mà, nhưng bây giờ tôi cũng không còn yếu đuối nhu nhược nữa rồi, không muốn tôi về thì đừng có gọi điện thoại, làm như tôi muốn về lắm đấy.

“La Cảnh Văn, có phải bây giờ cánh của mày đã cứng cáp rồi không, ông đây đánh chết mày.”

Đột nhiên, tôi nhìn thấy ông cụ quăng một cái dĩa xuống đất, vỡ tan tành: “La Thời Dân, tôi nói cho anh biết, nếu như hôm nay anh muốn đánh Văn, thì cứ đạp lên người tôi mà đi đây này.”

“Ba ơi, con không có ý này, ba đừng kích động, đừng kích động.”

“Văn, chúng ta đi thôi, xem ra căn nhà này không chứa được chúng ta nữa rồi.” Lúc ông ngoại nói câu này, trông ông cụ rất khỏe khoắn, tôi nghĩ rằng mẹ kế và Hà Lệ Tuyết đang ở trong phòng cũng nghe thấy được.

“Ba, con thật sự không có ý này. Nhưng lúc con dạy dỗ thằng con ngỗ nghịch của mình, ba có thể im lặng không? Ba nhìn nó đi, bây giờ còn dám lớn tiếng với con nữa.” Sau khi nghe La Thời Dân nói như thế, lòng tôi nặng trĩu, tôi đã không còn thiết tha gì cái nhà này nữa, hôm nay trở về đây không phải là lựa chọn đúng đắn chút nào.

“Ngỗ nghịch! Ha ha, La Thời Dân, sau này tôi sẽ lo cho Văn, không dính líu gì đến anh nữa hết.” Ông ngoại rất quả quyết, nói dứt lời bèn nắm tay của tôi: “Văn, chúng ta đi thôi.”

Tôi đỡ ông ngoại ra ngoài cửa, đến khi không còn nghe thấy bất kỳ tiếng nói nào trong căn nhà ấy, tâm trạng của tôi mới dần dần dịu xuống, nhưng nghĩ đến những câu khó nghe ban nãy mà La Thời Dân nói, đột nhiên tôi không còn muốn về nhà nữa.”

“Ông ngoại, ông đi chậm thôi, đừng để gân cốt bị thương.” Tôi hơi lo lắng cho vết thương để lại từ hồi chiến tranh của ông cụ, khi nãy thấy ông bảo vệ mình, đột nhiên tôi cảm thấy trái tim mình như thể bị thứ gì đó chạm phải.

“Văn à, ông ngoại không sao đâu con. Mấy năm nay con đã chịu nhiều vất vả rồi. Nếu sớm biết như thế, cho dù ông có vất vả hơn, có nhọc nhằn hơn cũng phải dắt con đi.”

“Ông ngoại, con không sao hết, mấy chuyện này chẳng đáng là gì cả.” Tôi cười khổ, thực chất tôi cũng không muốn nhắc đến chuyện này trước mặt ông ngoại, cứ hay cảm thấy như pha lẫn với vẻ chua chát vậy.

“Con đã chịu nhiều tủi thân rồi.” Ông ngoại nhẹ nhàng vỗ đầu tôi, nhìn tôi với vẻ trìu mến: “Văn này, hai ông cháu mình đi ăn một bữa cơm nhé, cũng coi như mừng sinh nhật ông.”

“Dạ.”

Tôi với ông ngoại đi đến một hàng quán gần đó, hai người gọi một vài món đơn giản, không ngờ ông cụ lại đề nghị uống vài chai bia, vốn dĩ tôi thấy ông ngoại đã lớn tuổi, thật sự không thích hợp uống bia, nhưng rồi nghĩ đi nghĩ lại, hôm nay là sinh nhật ông thì thôi cứ đồng ý đi vậy. Tôi nói với ông rằng, chỉ được uống một lần này thôi, ông cũng dứt khoát đồng ý.

Sau khi uống vài hớp bia, sắc mặt của ông cụ hơi thay đổi, đôi mắt ngân ngấn nước, ông với với tôi, nếu như năm ấy nhà mình không gặp chuyện như vậy, bây giờ tôi cũng không đến nỗi thành ra như vầy. Thấy ba và mẹ kế gắt gỏng với tôi, ông ngoại thương tôi lắm...

“Ông ngoại, chúng ta đừng nhắc đến mấy chuyện không vui thế này nữa, nếu không thì ông kể cho cháu nghe chuyện nhập ngũ, đi đánh trận hồi đó đi.” Tôi dựa vào sở thích của ông để gợi chuyện, từ trước đến nay, ký ức về bộ đội và khoảng thời gian được làm lính luôn khắc sâu trong đầu ông, e là cả đời này, cũng không thể xóa nhòa.

Ông ngoại lập tức lau nước mắt, nở nụ cười vui vẻ như một đứa trẻ: “Văn, ông luôn hoài niệm về những năm tháng huy hoàng ấy, mỗi lần nhớ đến chuyện cùng anh em lên chiến trường, xuống thôn làng...ông đều hoài niệm vô cùng.”

Tôi nghe ông kẻ rất nhiều điều, thậm chí còn có những chuyện ông chưa từng kể với ai lần nào, ví dụ như là, năm ấy ông vào thôn bảo vệ nhân dân, ông và đồng đội cùng thích một cô gái, nhưng tiếc là cuối cùng cô gái ấy hương tan ngọc nát. Nhìn dáng vẻ của ông lúc kể lại những chuyện này, tôi biết rằng lúc đó ông sống rất hạnh phúc.

Đến cuối cùng, ông ngoại nói với tôi: “Văn à, đợi khi nào rảnh rỗi ông sẽ giới thiệu cho con một người, chắc chắn người đó có thể giúp đỡ con trong sự nghiệp.

“Ông ngoại, ông nói thế nghĩa là sao, con không hiểu.” Tôi bất lực, ông ngoại vừa nói dứt lời đã lăn đùng ra ngủ, cuối cùng tôi trả tiền, đưa ông về nhà, nhưng ông ngoại vẫn chưa tỉnh, tôi cũng không dám đi, miễn cho gặp phải chuyện gì không hay. Nhưng mà tôi lại rất có hứng với người mà ông nói. Đến lúc hoàng hôn, rốt cuộc ông ngoại cũng đã tỉnh dậy, tôi pha mật ong cho ông nhuận phế.

“Ông ngoại, ông không sao chứ.”

“Văn, có phải ông uống say rồi không, làm phiền con phải đưa ông về nhà.”

“Ông ngoại ơi, ông cháu mình mà phiền cái gì.” Tôi nói dứt lời bèn nở nụ cười với ông: “Ông ngoại, con muốn hỏi ông một chuyện.”

“Hỏi đi, thằng nhóc ngốc nghếch này, còn khách sáo với ông ngoại vậy à.”

“Vậy con hỏi nhé. Ông ngoại, khi nãy ông nói muốn giới thiệu cho con một người, rốt cuộc người đó là ai thế.”

“Có chuyện này à?” Ông ngoại đáp, tôi nhìn ánh mắt tràn trề vẻ ngờ vực của ông ấy, xem ra hình như ông không biết thật.

“Vậy chắc chỉ là lời nói trong lúc say mà thôi.” Tôi cảm thấy hơi mất mát, nhưng đột nhiên tôi thấy ông ngoại mỉm cười, rốt cuộc là vì tôi không nhìn rõ, hay là ông có chuyện gì giấu giếm tôi, những chuyện này tôi chỉ có thể đợi đến sau này mới biết được mà thôi.”

Tôi nói lời tạm biệt với ông ngoại rồi chuẩn bị trở về, kỳ nghỉ đã hết rồi, mai phải đi học lại.

Sau khi về đến nhà trọ, đột nhiên nhìn thấy một chiếc BWM đậu trước cửa, bèn không khỏi kinh ngạc, lẽ nào có cô gái nào trong nhà trọ của tôi được bao dưỡng à. Tôi nhanh chóng đi vào trong, nhưng lại nhìn thấy một dáng người quen thuộc, chẳng lẽ chiếc xe đó của Kim Long ư.

Lúc đi ngang qua, tôi nhìn thử vào phòng của chị Dĩnh, nhìn thấy người ấy đi vào trong: “Anh Kim đến rồi.”

“Văn, cậu về rồi à, tôi đang tính dẫn chị họ của cậu và cậu ra ngoài ăn cơm.” Nghe hết câu này, tôi nhìn dáo dác xung quanh, anh Sơn Kê cũng ở trong phòng, nhưng lúc Kim Long nói câu này, hoàn toàn coi anh ta như không khí.

Tôi ngẩng đầu nhìn chị Dĩnh, dùng ánh mắt để thể hiện suy nghĩ của mình.

“Đàn anh, hay là mình đừng ra ngoài ăn cơm nữa, hôm nay Sơn Khê cũng có nhà, ba người chúng ta ăn ở nhà là được rồi.”

“Sơn Kê, cậu cảm thấy tôi có thể dắt bọn họ ra ngoài ăn không?” Đột nhiên giọng nói của Kim Long trở nên mạnh mẽ, tôi nghe mà còn thấy khó chịu, lúc tôi ngẫm nghĩ xem anh Sơn Kê sẽ trả lời thế nào, anh ấy lại nhìn chị Dĩnh rồi nói: “Ba người ra ngoài ăn đi, dù gì lúc mới về tôi đã ăn rồi, cũng không thấy đói.”

“Sơn Kê, anh!”

Không chỉ chị Dĩnh, tôi cũng không ngờ anh Sơn Kê sẽ nói thế, anh ta và Kim Long là tình địch của nhau, lẽ nào bây giờ anh ta muốn bỏ cuộc à. Tôi đột nhiên bắt đầu thấy trông chờ, bởi vì tôi cảm thấy chắc chuyện này sẽ không tiến triển thuận lợi được đâu.

“Dĩnh, em dẫn Văn theo, chúng ta đi ra ngoài ăn đi. Em cũng biết lâu rồi anh không gặp cậu ấy.”

Đm, nếu như bây giờ không có anh Sơn Kê ở đây, Kim Long nói như vậy, chắc chắn tôi sẽ nghĩ rằng anh ta sắp sửa dẫn chị Dĩnh đi mướn khách sạn.

“Không cần đâu anh, tôi đã chuẩn bị đầy đủ thức ăn trong nhà rồi, nếu không thì anh ở lại ăn chung đi.” Thấy chị Dĩnh kiên quyết từ chối, tôi âm thầm bấm nút like cho chị, không ngờ anh ta có tiền có thế như vậy mà còn không lọt vào mắt xanh của chị Dĩnh.

“Vậy chúng ta hẹn nhau hôm khác nhé.” Kim Long cũng không làm khó người khác: “Bằng không chúng ta kết bạn messenger với nhau đi, lưu số điện thoại cho tiện liên lạc.”

“Được thôi.” Thực chất tôi nhìn thấy chị Dĩnh không muốn cho mấy, chắc là sợ anh Sơn Kê ghen, nhưng vì nể mặt Kim Long, với lại chị cũng không tìm được lý do từ chối đàn anh này.

Sau khi Kim Long đi về, tôi cười cười với chị Dĩnh: “Em mới ăn khi nãy rồi, không ăn cơm với chị nữa đâu.” Tôi thầm suy đoán, chắc chắn hai người bọn họ sẽ cãi nhau một chặp, tôi cũng không định dính líu vào.

Qua nhiên tôi vừa đi ra ngoài cửa, chị Dĩnh đã quăng đồ quăng đạc, tôi nghe thấy tiếng vỡ  vang lên: “Sơn Kê, rốt cuộc anh muốn cái gì, có phải anh muốn đẩy em vào lòng người đàn ông khác không?”