CHƯƠNG 121: MAU VÀO TRONG ĐI

Mai Thùy Hân liền thăm dò Cẩm Tâm: “Tập Đoàn Trần Thị? Tập Đoàn Trần Thị nào?”

“Chính là Tập Đoàn Trần Thị mà chuyên kinh doanh cao ốc văn phòng cho thuê đó! Tổng giám đốc hình như kết hôn với con gái của chủ tịch tỉnh Lương rồi.” Cẩm Tâm thấy Mai Thùy Hân có vẻ rất hứng thú nên tiếp tục nói: “Nhưng mà hình như hôm hôn lễ xảy ra chuyện gì đó, nên cuối cùng kết hôn không thành!”

“Không kết hôn? Không thể nào? Hình như lúc trước báo đó dưa tin nói con gái Chủ tịch tỉnh Lương có thai rồi mà?” Mai Thùy Hân cũng có chút bất ngờ. Lúc Trần Hoàng Kiên kết hôn là lúc cô đã đi Mỹ, trong chuyện này chắc có uẩn khúc gì đó cô không biết.

Thì ra đàn anh Hoàng Kiên không kết hôn với Lương Noãn Tâm… Nhưng lần trước gặp họ ở trung tâm thương mại, cô thấy họ rất hạnh phúc mà, rõ ràng là đã sinh con rồi…

“Lúc đó là chuẩn bị kết hôn, đã cử hành hôn lễ rồi. Nhưng hình như trong buổi lễ có người gây sự cho nên cuối cùng hôn lễ không tiến hành được.” Cẩm Tâm bổ sung thêm: “Nhưng mà tổng giám đốc của Tập Đoàn Trần Thị và con gái của Chủ tịch tỉnh đó trước giờ vẫn ở chung, và đã có con rồi.”

Mai Thùy Hân có chút rối: “Vậy rốt cuộc là đã kết hôn hay chưa?”

“Chưa kết hôn, nhưng đã có con và ở chung.” Cẩm Tâm nói, cô liếc nhìn Mai Thùy Hân rồi tiếp tục: “Thùy Hân, sao giờ cậu lại có hứng thú với những chuyện này vậy? Tớ nhớ cậu không phải là người thích nghe mấy chuyện bên lề mà!”

Mai Thùy Hân do dự một lúc, cuối cùng vẫn quyết định không nói cho Cẩm Tâm biết chuyện của cô và Trần Hoàng Kiên. Tối qua cô đã kể cho Cẩm Tâm nghe quá nhiều chuyện rồi, sợ cô ấy nhất thời không chịu nổi.

Quả thật là hơi bối rối, bản thân Mai Thùy Hân còn cảm thấy mối quan hệ của cô và Trịnh Thiên Ngọc, Trần Hoàng Kiên giống như mớ hỗn độn.

“Thùy Hân, vậy rốt cuộc thì cậu có muốn đi thử không?” Cẩm Tâm hỏi.

“Không! Mình tuyệt đối không làm ở Tập Đoàn Trần Thị. Để mình xem xem còn công việc nào khác không.” Tuy ngoài miệng thì nói vậy nhưng trong lòng Mai Thùy Hân không tự tin lắm với chuyện tìm việc mới, cô không biết Trịnh Thiên Ngọc rốt cuộc có chịu buông tha cô không…

“Thùy Hân, hôm nay tớ sẽ đến công ty làm thủ tục xin nghỉ việc, cậu đi không?” Cẩm Tâm hỏi.

“À… tớ không đi đâu, dù sao tớ cũng chỉ mới đi làm được có mấy ngày, nên cũng không có gì để lấy về, cũng không có giấy tờ gì phải bàn giao.” Thực ra là Mai Thùy Hân có chút chột dạ, cô sợ nếu cô quay lại công ty thì không biết Trịnh Thiên Ngọc sẽ làm khó cô như thế nào.

“Vậy cũng được, vậy tớ đi trước. Chắc khoảng trưa sẽ về, đúng rồi, hay là chiều chúng ta đi dạo phố đi!” Cẩm Tâm đề nghị.

“Được.”

Sau khi say rượu tỉnh dậy, Trịnh Thiên Ngọc cảm thấy đầu đau như búa bổ.

Anh chống người ngồi dậy thì phát hiện hóa ra anh ngủ cả đêm dưới sàn nhà Bùi Tuấn.

Trên giường lớn, Bùi Tuấn vẫn đang ngủ say.

“Bùi Tuấn!!” Trịnh Thiên Ngọc tức giận hét lên! Ít ra thì cậu ta cũng phải đưa anh vào phòng khách ngủ chứ, sao lại có thể bỏ mặc anh trên sàn nhà như thế này, còn bản thân thì ngủ trên giường lớn!

Bùi Tuấn giật mình tỉnh dậy, sắc mặt khó coi.

“Làm gì vậy? Người khổ vì tình cuối cùng cũng tỉnh rồi à?” Bùi Tuấn vừa lên tiếng đã châm chọc anh.

Trịnh Thiên Ngọc thoáng chút bực mình, giọng anh càng thêm bực tức: “Bùi Tuấn, cậu đừng nói với tôi là nhà cậu không có phòng khách?”

“Ha ha… Phòng khách cái gì, tôi thấy anh ngủ trên sàn thoải mái lắm mà?” Bùi Tuấn xoay người, không muốn nhìn vẻ mặt tức giận của Trịnh Thiên Ngọc. Nhà anh có hệ thống sưởi sàn nhà, bên trên còn có lót thảm nhung, nên sẽ không có chuyện Trịnh Thiên Ngọc bị lạnh được.

“Cậu đối đãi với khách thế à?” Trịnh Thiên Ngọc sắp tức chết rồi. Dù sao thì anh và Bùi Tuấn cũng là bạn thân mấy năm trời, sao có thể đến cái giường cũng không chuẩn bị cho anh được vậy.

Bùi Tuấn bình thản lên tiếng: “Anh uống say mèm, toàn thân đầy mùi rượu, tổng giám đốc tôi đây phải chịu đựng mùi hôi rượu trên người anh, đích thân đưa anh về đây đã là tốt lắm rồi! Anh đừng có mà kén chọn nhé!”

“…” Trịnh Thiên Ngọc không còn gì mà nói.

“Mau đi tắm đi! Phòng tân hôn của tôi đầy mùi rượu của anh rồi!” Bùi Tuấn nói vẻ rất nghiêm túc.

Nếu trước đây nghe được từ ‘phòng tân hôn’ chắc chắn Trịnh Thiên Ngọc sẽ cười ngất, nhưng hôm nay anh không có tâm trạng đùa nữa.

Trịnh Thiên Ngọc bần thần ngồi dưới sàn nhà, nhớ lại chuyện xảy ra tối qua.

Dường như não bộ của Trịnh Thiên Ngọc tự động đóng kín những ký ức không vui, nên những chuyện xảy ra đêm qua, anh nỗ lực nhớ lại, nhưng chỉ là những hình ảnh mơ mơ hồ hồ, chỉ có hình ảnh rõ rang, đó chính là, Mạc Thùy Hân không yêu anh. Cuối cùng anh cũng biết rõ một chuyện: Mạc Thùy Hân không yêu anh.

Cảm giác lòng đau như cắt cuốn bay cảm giác say rượu, Trịnh Thiên Ngọc thấy nơi lồng ngực như bị nghẹn lại, rỉ máu.

“Thiên Ngọc, đi tắm rửa đi. Hôm nay đừng đến công ty nữa, chúng ta đi đánh golf đi!” Nhìn thấy dáng vẻ bần thần của Trịnh Thiên Ngọc, Bùi Tuấn nhẹ tiếng khuyên nhủ.

Trịnh Thiên Ngọc không trả lời. Khuôn mặt anh tuấn cô đơn đến lạ, vẻ mặt đó chẳng giống với dáng vẻ bừng bừng khí thế hàng ngày của tổng giám đốc chút nào, mà lại giống với ông già bảy mươi tuổi hơn: bi thương mà thất thần.

Bùi Tuấn thở dài: “Thiên Ngọc, từ bỏ đi! Cần gì làm vậy? Anh muốn người phụ nữ nào mà chẳng được? Cần gì vừa làm khổ người khác lại còn làm khổ mình?”

Câu nói này đã làm Trịnh Thiên Ngọc đang đau buồn thẫn thờ bỗng sực tỉnh.

Từ bỏ? Buông tha Mạc Thùy Hân?

Suy nghĩ này quẩn quanh trong đầu anh. Có lẽ, anh cũng nên cân nhắc. Cảm giác đau lòng này thật sự rất khó chịu, đây là lần đầu tiên trong đời anh vì phụ nữ mà tổn thương đến tận tâm can, không hề dễ chịu chút nào.

Nhưng anh thật sự nỡ từ bỏ sao? Từ nay sẽ trở thành người xa lạ với Mạc Thùy Hân? Từ nay cô ấy không thuộc về anh nữa, cô ấy sẽ cười trong vòng tay người đàn ông khác, hôn và thân mật với người đàn ông khác?

Không! Không thể nào được! Dù thế nào thì anh cũng không làm được như vậy! Anh sẽ không từ bỏ!

Có vẻ như Bùi Tuấn nhìn thấu được tâm tư của Trịnh Thiên Ngọc, anh ta ngồi dậy và nghiêm túc nói: “Thiên Ngọc, tôi biết bây giờ bảo anh từ bỏ là rất khó, hay anh hãy tự cho mình một thời gian đi, tạm thời không gặp Mai Thùy Hân. Nếu sau một tuần mà anh cảm thấy chịu đựng được việc ở bên cạnh nhau mà phải chịu nỗi đau cô ấy không yêu mình, vậy thì anh trở về tìm cô ấy sau.”

Trịnh Thiên Ngọc ngẩng đầu nhìn Bùi Tuấn, đột nhiên anh nhìn thấy gương mặt của mình phản chiếu trên tấm kính cạnh cửa sổ.

Tiều tụy, tuyệt vọng. Chỉ mới một đêm mà thôi, cằm anh đã lún phún râu, mắt vằn tơ máu.

Trịnh Thiên Ngọc giật mình, sao anh lại ra nông nỗi này? Gương mặt tuấn tú như bao trùm một tầng ảm đạm, toàn thân anh mất đi hào quang.

Có lẽ là nên từ bỏ… Anh đã tốn bao nhiêu tâm tư vào Mai Thùy Hân, nếu cô có cảm tình với anh thì sớm đã rung động rồi, chứ không để sự việc trở thành như ngày hôm nay.

Có lẽ, số trời đã định Mai Thùy Hân không thuộc về anh.

Trịnh Thiên Ngọc lòng đau như dao cắt, nhưng anh vẫn gật đầu nói với Bùi Tuấn: “Được, tôi sẽ thử.”

Thủ tục thôi việc của Cẩm Tâm thuận lợi nhanh chóng hơn tưởng tượng, giám đốc hành chính cũng không hỏi lý do mà chỉ yêu cầu cô bàn giao việc với những thư ký khác rồi ký giấy, dù sao thì thư ký ở tập đoàn Trịnh Thị cũng nhiều, bớt đi cô cũng không ảnh hưởng gì.

Đến cuối cùng, lúc ký giấy bàn giao nghỉ việc, thì lại xảy ra rắc rối. Quản lý phụ trách kiên quyết nói là chờ Trịnh Thiên Ngọc đồng ý thì mới xác nhận cho cô.

“Thư ký Cẩm Tâm, tốt nhất cô nên gọi điện thông báo với tổng giám đốc một tiếng về chuyện cô nghỉ việc, dù sao thì cô cũng là thư ký tổng giám đốc. Chúng tôi không biết tổng giám đốc có giao nhiệm vụ đặc biệt gì cho cô không, cô thôi việc như vậy, lỡ như tổng giám đốc hỏi đến thì chúng tôi biết ăn nói sao.” Quản lý giải thích rất hợp tình hợp lý.

“Vậy để tôi gọi điện cho tổng giám đốc vậy.” Cẩm Tâm trả lời với giọng điệu quyết tâm.

Sau khi cuộc gọi được kết nối, Cẩm Tâm có chút hồi hộp, Trịnh Thiên Ngọc khí thế quá mạnh, tuy là nói chuyện qua điện thoại, nhưng Cẩm Tâm vẫn khiếp vía: “Alo, tổng giám đốc Trịnh, tôi là Cẩm Tâm.”

Lúc này Trịnh Thiên Ngọc đang chơi gôn với Bùi Tuấn thì nhận được điện thoại của Cẩm Tâm.

“Alo, là tổng giám đốc Trịnh phải không ạ? Tôi là Cẩm Tâm, tôi muốn xin nghỉ việc, nên hôm nay đến công ty để làm thủ tục, quản lý nói bắt buộc phải báo cáo lại với anh.” Cẩm Tâm vừa nói vừa thấp thỏm, cô không biết Trịnh Thiên Ngọc sẽ đối xử với cô như thế nào.

“Được.” Trịnh Thiên Ngọc trả lời ngắn gọn rồi cúp máy.

Ngược lại Cẩm Tâm lại bất ngờ, cô không ngờ Trịnh Thiên Ngọc lại đồng ý nhanh như vậy.

“Thiên Ngọc, ai gọi vậy?” Bùi Tuấn có chút tò mò.

“Cẩm Tâm gọi điện thoại xin nghỉ việc.” Trịnh Thiên Ngọc bình tĩnh nói, vẻ mặt anh tuấn lạnh lùng không cảm xúc.

“Cẩm Tâm?” Đột nhiên Bùi Tuấn cảm thấy hứng thú, anh đưa tay giật lấy điện thoại trong tay Trịnh Thiên Ngọc: “Để tôi lưu lại số của cô ấy.”

“Cậu lấy để làm gì?” Trịnh Thiên Ngọc thắc mắc, chẳng lẽ Bùi Tuấn có hứng thú với người phụ nữ tính khí như đàn ông kia sao?

“Để làm gì hả? Đương nhiên là để tán gái rồi~” Bùi Tuấn nói với giọng đắc ý, ánh mắt vui vẻ.

Sau khi thuận lợi hoàn thành xong thủ tục thôi việc, Cẩm Tâm vui vẻ gọi điện cho Mai Thùy Hân: “Thùy Hân, thủ tục của mình xong rồi, cậu mau đến đây đi! Chúng ta đi dạo rồi đi xem phim!”

“Đừng đi dạo, đi xem phim đi! Lâu rồi không xem phim.”

Mai Thùy Hân thay đồ rồi chuẩn bị ra cửa. Hôm qua cô bị trẹo chân nên giờ vẫn còn đau, nhưng cũng không ảnh hưởng đến đi lại. Chỉ có chỗ vết thương đó vẫn còn vết máu, mang giày sandal để lộ phần cổ chân, vết máu hơi dọa người.

Thôi mặc kệ vậy, Mại Thùy Hân hất hất tóc, cảm giác thoát khỏi Trịnh Thiên Ngọc, tự do tự tại muốn làm gì thì làm thích thật, hôm nay chắc chắn cô sẽ rất vui vẻ cho xem.

Bên trong rạp chiếu phim, Mai Thùy Hân đã mua xong vé và ngồi đợi Cẩm Tâm.

Bên ngoài rạp chiếu phim, Trần Hoàng Kiên và Lương Noãn Tâm đang đứng nhìn poster lớn của phim ngay chỗ cửa ra vào.

Hôm nay là sinh nhật của Lương Noãn Tâm, cô làm nũng xin Trần Hoàng Kiên đưa đi xem phim. Đúng là đã khá lâu anh không dành thời gian cho Noãn Tâm, anh nợ cô một hôn lễ hoàn chỉnh, nợ cô rất nhiều tình yêu và sự quan tâm, và cũng nợ cô rất nhiều thời gian, vì vậy trong lòng Trần Hoàng Kiên cảm thấy có chút áy náy.

“Hoàng Kiên, em muốn xem bộ phim kinh dị này!” Lương Noãn Tâm chu chu môi làm nũng, tuy cô đã làm mẹ, nhưng khi ở bên cạnh Trần Hoàng Kiên thì vẫn thích làm nũng.

Trần Hoàng Kiên mỉm cười: “Được.”

Ánh sáng mặt trời chiếu vào gương mặt của Trần Hoàng Kiên làm nổi bật dáng vẻ trắng trẻo thư sinh, nho nhã tuấn tú, thân hình cao lớn của anh hơn.

Lương Noãn Tâm nhìn Trần Hoàng Kiên, trong lòng dâng lên cảm giác kiêu ngạo: đây chính là người đàn ông của cô, đẹp trai bảnh bao, khí chất lại tốt, cô nắm tay anh đi trên đường luôn bắt gặp ánh mắt ngưỡng mộ của người khác nhìn họ, Lương Noãn Tâm cảm thấy cực kỳ thỏa mãn.

Cô nghĩ, cô thật sự rất yêu Trần Hoàng Kiên.

Lương Noãn Tâm ngước nhìn Trần Hoàng Kiên, nở nụ cười ngọt ngào: “Hoàng Kiên, phim sắp bắt đầu rồi, chúng ta vào thôi!”