Nói đến đây Như Ngọc sực nhớ ra , " Đúng rồi, lúc đó mình nghe họ nói là do mình đắc tội với tên Thịnh thiếu."

Phi Phi đang gấp thức ăn, nghe Như Ngọc nói vậy cô liền đặt đũa xuống. " Chuyện này thật kỳ lạ, khi không sao một tên thiếu gia lại nhằm vào cậu ? Còn nữa, tại sao hắn biết Tần Hạo Thiên quan tâm cậu mà uy hiếp anh ta ?"

Càng nói càng khó hiểu?

Phi Phi chợt nãy ra ý định. " Chúng ta không hỏi được từ chỗ Tần Tổng, vậy thì..., người thân cận của anh ta thì sao?"

" Ý cậu là..?"

Phi Phi gật đầu với Như Ngọc, rồi lấy điện thoại ra gọi. Chuông reo vài hồi đã có người bắt máy. " Alo , em yêu."

" Này, anh có rãnh không?"

" Ừm.., chỉ cần là em thì lúc nào anh cũng rảnh. Nói đi , em nhớ anh rồi à?"

" Nhớ cái đầu anh, em với Như Ngọc đang ở quán ăn, em gửi địa chỉ cho anh, anh lập tức tới đó."

" Được rồi, anh sẽ tới ngay."

Phi Phi lúc nào nói chuyện cũng hung hăng với Hàn Lâm, nhưng thật ra đều là những lời mắng yêu cả. Mà Hàn Lâm thì lại rất thích bị cô mắng, lúc nào cũng chọc cô. Nhìn họ thật xứng đôi.

Như Ngọc nghi ngờ hỏi Phi Phi, " Có thật là sẽ hỏi được gì từ trợ lý Hàn không?"

Phi Phi chắc nịch một câu, " trừ phi là anh ta không biết. Nếu biết chắc chắn sẽ nói hết."

Hai người nhìn nhau cười khoái chí, rồi lại tiếp tục ăn uống.

Khoản mười lăm phút sau thì Hàn Lâm tới. " Xin chào, hai người hẹn nhau ăn uống mà còn nhớ đến anh, thật là cảm động quá."

Như Ngọc cười với Hàn Lâm , rồi gọi phục vụ cho thêm chén đũa.

" Trợ lý Hàn, anh cứ dùng tự nhiên đừng khách sáo."

" Hử, hai người muộn như vậy còn gọi anh ra , không phải chỉ để mời anh ăn tối chứ ?"

Phi Phi hống hách trả lời, " Tất nhiên."

" Không phải là hồng môn yến đó chứ.. ?"

Như Ngọc phì cười. Phi Phi liền vào vấn đề. " Em có chuyện muốn hỏi anh "

" Chuyện gì? Sao nhìn hai người khẩn trương vậy?"

" Chuyện Như Ngọc bị tên Thịnh thiếu bắt đi. Tụi em muốn biết tại sao hắn lại đối phó với Như Ngọc? Còn chắc chắn Tần Tổng sẽ đến cứu cô ấy?"

Hàn Lâm không ăn nữa, giọng nói ấp úng. " Chuyện đó.., anh làm sao biết được? Nhưng mà không phải hắn đã bị bắt rồi sao? Mọi người còn quan tâm làm gì?"

Như Ngọc ngữ khí khẩn cầu, " Trợ lý Hàn, xin anh đó. Anh là người thân cận với Hạo Thiên nhất. Anh có nghe ngóng được gì không?"

" Tôi thật tình không nghe được gì hết mà."

Phi Phi hung hăng, " Được, nếu anh nhất quyết không chịu nói thì chúng ta sẽ không gặp nhau nữa."

" Ây ây.., sao em có thể đối xử với anh như vậy ? Hàn Lâm còn vờ khóc huhu ...

Như Ngọc thì vẫn thành khẩn, " Trong lúc bị bắt, tôi có nghe được họ nói vì tôi đã đắc tội với Thịnh thiếu . Nhưng tôi nghĩ mãi cũng không ra, tôi đâu có làm gì hắn?"

Đến nước này Hàn Lâm cũng đành chịu, không thể không khai ra. " Thật ra là vì chuyện ở bữa tiệc."

" Bữa tiệc??" Phi Phi và Như Ngọc đồng thanh hỏi.

" Đúng vậy, chẳng qua Hạo Thiên không muốn để cô biết." Rồi Hàn Lâm kể lại sự việc  trong bữa tiệc  của Đằng Vủ.

"  Sau khi sự việc sảy ra, là Thời Anh đã nói lại với tôi. Tất cả là như vậy đó, vì cô mà Hạo Thiên đã phế một cánh tay của hắn, còn làm hắn mất mặt trước đám đông cho nên.."

Như Ngọc và Phi Phi nghe xong đều há hốc mồm. Bài ra bộ mặt không thể tin được.

Phi Phi ngữ khí cảm thán nói với Như Ngọc, " Lãng mạn quá đi, chủ tịch bá đạo và cô nàng lọ lem, aaa...."

Như Ngọc nét mặt suy tư , không nói gì. Trong lòng cứ nghĩ đến việc Tần Hạo Thiên từng bị thương vì cô?

Cô hoàn toàn không biết điều đó. " Hai người tiếp tục ăn đi, mình về trước đây." Như Ngọc đứng lên , cầm túi xách nhanh chóng ra về.

Bỏ lại Phi Phi và Hàn Lâm.

" Nè Lâm Lâm, anh có thấy chủ tịch của anh rất ga lăng không?"

" Em ngưỡng mộ cái gì chứ? Anh còn đối tốt với em hơn rất nhiều."

" Thật sao...?"

" Tất nhiên, hì hì.."

Hai người họ ăn uống , cười nói rất vui vẻ.

...

Như Ngọc về đến Tần Gia.

Cô lên lầu , đến trước phòng Tần Hạo Thiên xem anh đã về chưa?

Cô đưa tay ra gỏ cửa. Rất nhanh Tần Hạo Thiên đã mở cửa. " Em về rồi?"

" Ừm, em vào được không?"

" Ừm."

Tần Hạo Thiên vừa mới tắm xong, trên người vẫn đang mặc áo choàng tắm. " Em ngồi đi, anh mặc đồ đã."

Cô hơi cuối đầu, vẻ mặt hơi ngại ngùng. Nhưng khi Tần Hạo Thiên vừa xoay người , cô từ đằng sau đứng lên, mạnh tay kéo áo choàng của anh, chiếc áo bị kéo tuột xuống đến thắc lưng, để lộ phần lưng trần và bờ vai cơ bắp rắn chắc.

Anh đang bước đi, bị kéo ngược lại. Bước chân khập khiễng lùi lại, xoay đầu nhìn người sau lưng.

Anh nhìn cô với ánh mắt nghi hoặc, nhưng ngữ khí rất nhẹ nhàng , không hề tức giận. " Em làm sao vậy?"