CHƯƠNG 27: CHỌN NGỰA

Đi qua hai bên đường có mười con ngựa cột sẵn ở đó, sắp thành hàng chỉnh tề.

Bên trong chuồng ngựa có hai mươi con tuấn mã thần thái sáng láng sẽ là nhân vật chính của trận đua ngựa tới đây.

Trong chuồng ngựa của hội sở Tiên Nhân có tổng số khoảng một trăm năm mươi con ngựa. Mà con ngựa có tư cách để trở thành ngựa đua lại chỉ có một phần ba, hai mươi con tuấn mã này chính là ngẫu nhiên chọn ra từ đó. Trong số hai mươi con tuấn mã này cũng có một số con đã tham dự một hoặc nhiều lần tranh tài, nhưng đại đa số đều là khuôn mặt mới.

Trên thực tế, số lần mỗi một con ngựa đua ra sân cũng sẽ không quá nhiều, nếu không kết quả của trận đua ngựa sẽ mất đi sự bất ngờ, vậy không phải sẽ khiến hội sở Tiên Nhân phá sản à.

Ở trước mỗi một con ngựa đều có một bản thông báo phía trên viết không ít thông tin, đến gần xem xét thì ra là đang giới thiệu thông tin cụ thể của từng con ngựa tham gia trận đấu, trong đó bao gồm huyết thống của con ngựa, tuổi tác, chiều cao, cân nặng và một số thông tin khác. Ngoài những cái đó ra còn liệt ra số lần dự thi của con ngựa, thành tích đã từng lấy được.

Nhìn qua, vẫn giống như vậy.

Tần Ngọc Viễn âm thầm lắc đầu, có chút xem thường. Những tin tức này chỉ có thể để tham khảo mà thôi, có cũng được mà không có cũng không sao. Nếu muốn thu hoạch được tin tức chính xác còn phải tới xem trực tiếp con ngựa đó.

Trong đoàn người cũng chỉ có Kim Nguyên là có một ít kinh nghiệm chỉ nhìn lướt qua những tin tức kia. Trần Nghị và ba người bạn kia của anh ta đều là người ngoài nghề cũng chỉ có thể tham gia náo nhiệt. Bọn họ không chỉ vô cùng thận trọng đối với mấy tin tức này mà còn kịch liệt thảo luận.

Tần Ngọc Viễn nhìn liên tiếp mấy con ngựa cột bên trong chuồng ngựa phát hiện ra tố chất của bọn chúng cũng không tệ, nhìn ra được tất cả những con ngựa này đều đã trải qua huấn luyện chính quy chứ không phải là hoang dã. Hơn nữa những con ngựa này mấy ngày gần đây nhất mới được đưa đến nơi này nên vẫn có chút xa lạ với hoàn cảnh xung quanh. Có lẽ là ngựa này được nuôi và huấn luyện ở một nơi khác do những người chuyên nghiệp phụ trách.

Mỗi con ngựa ở bên ngoài lan can đều có một người thanh niên trai tráng ngồi cạnh nhắm mắt dưỡng thần, hẳn là kỵ sư tham dự tranh tài.

Lúc ánh mắt Tần Ngọc Viễn lướt qua một người cưỡi trên một con ngựa đi qua liền xuất hiện ngắn ngủi trì trệ nhưng rất nhanh liền dời đi không hề biểu hiện ra ngoài.

Ngô Dung!

Trong lòng Tần Ngọc Viễn kinh hô một tiếng, không nghĩ tới ở chỗ này lại nhìn thấy anh ta.

Đối với con ngựa cột ở sau lưng anh ta, Tần Ngọc Viễn cũng chú ý hơn một chút.

Con tuấn mã này có một cái tên không tệ: "Tuyệt trần!"

Nhưng xem trên bảng giới thiệu thì "Tuyệt trần" cũng hơi không đủ tư cách, trước đó "Tuyệt trần" đã dự thi năm lần, kết quả đều là ở trong top sau cùng, triệt để biến thành bồi chạy.

Hôm nay, là lần cuối cùng "Tuyệt trần" ra sân.

Nếu vẫn biểu hiện không tốt nữa thì sợ sẽ bị chuồng ngựa đánh giá thấp, ngay cả bản thân "Tuyệt trần" dường như cũng hiểu rõ được điểm này, nó cúi thấp đầu, có chút lười nhác. Lúc mấy người Trần Nghị nhìn thấy "Tuyệt trần" đều lắc đầu, một con ngựa đã mất đi ý chí chiến đấu của ngựa đua trên cơ bản đều là phế vật.

Nếu Tần Ngọc Viễn không nhận ra Ngô Dung thì chỉ sợ cũng sẽ nghĩ như vậy, nhưng bây giờ đối với con ngựa "Tuyệt trần" này anh lại có cách nhìn hoàn toàn khác biệt, có lẽ "Tuyệt trần" sẽ là con ngựa đáng chú ý nhất hôm nay.

"Tiếp theo là một màn quan trọng, đi xem một chút xem ánh mắt của Mập mạp thế nào." Trần Nghị xa xa nhìn thấy Từ Nam, nụ cười trên mặt càng sâu thêm.

Ở hướng kia có ba con ngựa cột riêng ở đó, so với những con ngựa còn lại thì chỗ đó rộng rãi hơn một chút. Ba con ngựa cột ở đây chính là do hội sở Tiên Nhân chọn lựa ra là những con ngựa có khả năng giành được vị trí quán quân nhất, cũng chính là mấy con đứng đầu, mà chỗ này cũng trở thành mục tiêu chú ý cử tất cả mọi người khi tới chuồng ngựa.

Tên của ba con tuấn mã này cũng không phải tầm thường:

"Truy phong!"

"Đạp tuyết!"

"Lưu quang!"

Trong đó, trước mặt "Truy phong" là tụ tập người nhiều nhất, ngay cả Từ Nam cũng ở trong đám người đang sôi nổi bình luận về "Truy phong".

Những người này vừa xem ngựa lại vừa cùng người bên cạnh thấp giọng thảo luận, cũng có không ít người giống như Kim Nguyên muốn tìm thuê một con ngựa trong đó đọ sức một phen, đương nhiên việc này cần tốn hao tài chính tuyệt đối cũng không phải là một con số nhỏ, cũng không phải là người nào cũng có thể chịu được.

Mấy người Tần Ngọc Viễn lẫn trong đám người đi xem "Đạp tuyết" và "Lưu quang" trước một chút. Hai con ngựa này cho dù là tố chất bên trong hay là trạng thái biểu hiện ra bên ngoài so với mấy con ngựa ở ngoài kia cao hơn không chỉ một cấp độ thôi đâu.

Điểm này cũng là nằm trong dự liệu nhưng chân chính để cho người ta khó xử chính là hai con ngựa này khó có thể phân ra trên dưới, phân ra cao thấp được.

"Mập mạp, cậu tìm được con ngựa nào chưa?" Trần Nghị tò mò hỏi, anh ta thấy hai con ngựa này đều không khác nhau mấy, thắng bại rất khó nói trước.

"Không phải hai con này, con tôi chọn là "Truy phong", Kim Nguyên cũng không hề giấu diếm thấp giọng nói ra mục tiêu của mình.

"Vậy còn chờ gì nữa, nhanh đi xem một chút đi." Chu Năng vội vàng nói sau đó dẫn đầu chạy vội qua.

Bọn Tần Ngọc Viễn theo sát phía sau, đi tới.

"Ha! ?" Từ Nam nhìn thấy mấy người bọn họ đi tới, cười khinh bỉ một tiếng.

"Đây chính là tên tiểu tử ở tỉnh lẻ mới tới kia à, khá ngang tàn." Đầu cầu vồng của Luther phấp phới bay theo gió, lạnh lùng nhìn Từ Nam một chút.

Chu Năng và Quách Phương cũng nhìn về phía Từ Nam ánh mắt cũng có chút bất thiện.

Trần Nghị nở nụ cười, nói ra: "Được rồi, cậu quan tâm tới anh ta làm cái gì, vẫn nên xem ngựa trước đi." Có Tiên Nhân ở đó muốn ra tay với Từ Nam cũng không phải là thời cơ tốt.

Tiên Nhân cười duyên nhìn mấy người Trần Nghị một cái, xoay người nói với Từ Nam: "Anh Từ, chúng ta đi tới đài chọn ngựa đi."

"Đi!" Dường như Từ Nam cũng không nguyện ý nhìn thấy bọn Trần Nghị nên xoay người đi đến đài cao ở phía cuối đường, nơi đó chính là đài chọn ngựa trong miệng Tiên Nhân. Mấy con ngựa đứng đầu tất cả chỉ có ba con nhưng người ở nơi này phải lên đến hơn trăm người, cho dù một nửa số người ở đây tham gia cũng phải còn hơn năm mươi người, ba con ngựa sao có thể đủ chia được.

Bởi vậy, hội sở Tiên Nhân liền làm ra một cái mánh khóe:

Chọn người!

Nói trắng ra chính là tiến hành đấu giá quyền thuê ba con tuấn mã này, người nào trả giá cao thì được.

Nhưng trong ba con ngựa này cũng chỉ có một con có thể lấy được vị trí quán quân, quăng tiền lên hai con ngựa còn lại cũng giống như thả trôi theo dòng nước, nếu như chỉ có thể kiếm được một chút tiền từ đấu trường vậy cũng không đủ để hồi vốn, bởi vậy chuyện tiến hành phân tích so sánh đối với ba con tuấn mã kia là một chuyện hết sức quan trọng.

Hoặc trực tiếp tới đấu trường tập trung cũng là một lựa chọn tốt.

"Hít!"

Tần Ngọc Viễn hít sâu một hơi, con tuấn mã ở trước mắt này thực sự tuyệt vời. Toàn bộ thân ngựa giống như hình giọt nước, đường cong mười phần hoàn mỹ, da lông bóng loáng không dính nước, đen nhánh tỏa sáng giống như là một thớt tơ lụa màu đen. Điểm quan trọng nhất chính là mấy khối cơ bắp lộ ra trên thân con ngựa này, không quá nổi bật nhưng lại tràn đầy cảm giác mạnh mẽ.

"Hãn Huyết Bảo Mã?" Tần Ngọc Viễn kinh hô một tiếng nhưng khi cẩn thận nhìn lại một chút anh liền phát hiện ra con tuấn mã này so với Hãn Huyết Bảo Mã chân chính vẫn có chênh lệch rất lớn, nhiều nhất chỉ là có được huyết thống của Hãn Huyết Bảo Mã mà thôi, quả nhiên trên bảng thông tin cũng ghi rõ điểm này.

Nếu đây thật sự là Hãn Huyết Bảo Mã vậy thì kết quả trận đấu cũng sẽ hoàn toàn không có bất ngờ.

Lúc mấy người Tần Ngọc Viễn vây quanh xem xét "Truy phong" thì người ở chuồng ngựa đã đang đi về phía đài chọn ngựa rồi, xem trong thời gian lâu như vậy trong lòng những người này cũng đã sớm có quyết định, thời gian còn dư lại chính là đi đến đài chọn ngựa tham gia vào một trận long tranh hổ đấu.

Tiên Nhân đứng ở trên đài chọn ngựa nét mặt tươi cười như hoa đang dùng giọng nói dễ nghe của mình giới thiệu quy tắc của đài chọn ngựa. Tần Ngọc Viễn nghe vài câu đã phát hiện ra quá trình này cũng không sai biệt lắm so với quy tắc của phòng đấu giá nên cũng không buồn lắng nghe.

"Thấy thế nào, không có vấn đề gì thì chúng ta nhanh chóng qua đó đi." Trần Nghị nói một câu. Đối với chuyện Kim Nguyên đã từng đề cập qua để cho mình đưa ra một chút ý kiến, Trần Nghị dường như đã quên mất.

Trên thực tế, nếu là Kim Nguyên thì cũng không nhất định phải trưng cầu ý kiến của người khác, chỉ nghĩ nên kiên định với lòng tin của mình mà thôi.

Mấy người còn lại tự nhiên không có phản đối, xoay người đi về phía đài chọn ngựa, cho dù là Kim Nguyên hay là Luther, Chu Năng hay Quách Phương trong lòng đều đang đăm chiêu, hiển nhiên cũng đang tiến hành tính toán của riêng mình.

Đúng lúc này, Tần Ngọc Viễn nhẹ nhàng kéo Trần Nghị lại một chút, Trần Nghị bất động thanh sắc thả chậm bước chân.

"Có phải trong hai mươi con ngựa đua ở kia thì muốn thuê con nào cũng được phải không?" Tần Ngọc Viễn thấp giọng hỏi một câu.

Trần Nghị gật đầu, nói ra: "Trên lý thuyết là như thế không sai, nhưng trên cơ bản cũng không có ai sẽ làm như vậy. Bao nhiêu trận thi đấu từ lúc bắt đầu tổ chức đến nay vị trí quán quân vẫn luôn là một trong ba con ngựa ở chỗ kia, nếu đi thuê một con ngựa khác thì hoàn toàn là đang lãng phí tiền." Anh ta không biết vì sao Tần Ngọc Viễn lại hỏi như vậy nhưng vẫn giải thích cặn kẽ.

"Nếu tôi bảo anh thuê một con ngựa khác, anh có hứng thú không?" Sau khi Tần Ngọc Viễn lấy được đáp án chính xác mới nói một câu.

"Khụ khụ." Trần Nghị liên tiếp ho khan vài tiếng sau đí nhìn Tần Ngọc Viễn nói: "Anh Tần, anh có đang nghiêm túc không đấy?" Tần Ngọc Viễn đã hỏi như vậy thì rõ ràng con ngựa anh nhìn trúng cũng không phải là một trong ba con ngựa được chọn ra kia.

Tần Ngọc Viễn cười ha ha, nói ra: "Nếu như anh không hứng thú vậy coi như tôi chưa nói gì là được rồi."

"Đừng." Trần Nghị nghe thấy Tần Ngọc Viễn nói lời này có chút gấp, vội vàng nói: "Lời anh Tần nói tôi còn có thể không tin sao? Nói đi, để tôi đi thuê con ngựa đó." Trần Nghị cũng biết rõ Tần Ngọc Viễn không có khả năng nói đùa với những chuyện như thế này.

"Tuyệt trần." Tần Ngọc Viễn ghé vào tai anh ta, thấp giọng nói.

Trần Nghị giật mình, trong đầu lập tức hiện ra ánh mắt không có chút ý chí chiến đấu nào của nó nhưng vẫn nói ra: "Không thành vấn đề, chuyện này cứ để tôi lo." Lời tuy nói như vậy nhưng trong lòng Trần Nghị vẫn còn có chút không chắc, cũng may "Tuyệt trần" biểu hiện quá kém nên thuê cũng không tốn bao nhiêu tiền, xem như chơi đùa vui vẻ là được.

Tần Ngọc Viễn thấy thế, đành phải nói ra: "Tôi chỉ có thể nói cho anh biết kỵ sư của 'Tuyệt trần' không hề đơn giản, có anh ta ở đây nó muốn thua cũng khó khăn."

Trong trận đấu ngoại trừ dựa vào bản thân con ngựa thì kỵ sư cũng là một yếu tố rất quan trọng nhưng rất nhiều người thường thường không để ý đến điểm này.

Lời nói này của Tần Ngọc Viễn cũng có chút hợp lý nên do dự trong lòng Trần Nghị cũng theo đó mà tiêu tán, xem ra mình có thể nhờ vào đó làm một vở kịch hay. Nghĩ tới đây, ánh mắt Trần Nghị liền dừng lại ở trên người Từ Nam đang đứng ở trên đài chọn ngựa. Tần Ngọc Viễn đã đem những lời kia nói hết cho mình thì Trần Nghị sao có thể không nắm lấy cơ hội này được chứ.

Tần Ngọc Viễn cũng thấy Trần Nghị không tệ lắm, cũng liền làm một cái thuận nước đẩy thuyền.

Trên đài chọn ngựa, Tiên Nhân đã nói xong lời dạo đầu, đang đi vào chủ đề.

"Đạp tuyết, ba tỉ."

Nói thực ra, mặc dù Đạp tuyết là một con ngựa tốt nhưng số tiền này cũng đủ để mua lại luôn Đạp tuyết. Bây giờ chỉ là một lần thuê để đi tranh tài nên rõ ràng giá cả có chênh cao lên, chỉ là nếu như Đạp tuyết đoạt được vị trí quán quân vậy thì số tiền nó kiếm về tuyệt đối không chỉ gấp mười mấy hai mươi số kia thôi đâu.

Bởi vậy, Tiên Nhân vừa dứt lời, một giọng nói lập tức vang lên: "Sáu tỉ."

Nghe giọng điệu của anh ta khi nhắc tới sáu tỷ này giống như là mây trôi nước chảy vậy.

"Mười lăm tỉ."

Bên tai Tần Ngọc Viễn bỗng nhiên vang lên một giọng nói, thì ra là Luther đầu cầu vồng.

"Mười tám tỉ." Một giọng nữ vang lên theo.

Tần Ngọc Viễn không cần nhìn cũng nghe ra được là giọng nói của tiểu nha đầu Lâm Hi kia. Lúc thuận theo tiếng nói nhìn lại quả nhiên liền thấy được Đường Thụy Khanh và Lâm Hi lẫn trong đám người. Lâm Hi còn ra oai quơ quơ đôi bàn tay trắng như phấn với Tần Ngọc Viễn nhưng Tần Ngọc Viễn lại làm như không thấy, một chút phản ứng cũng không có.

"Hừ." Lâm Hi rõ ràng không vui, hừ lạnh một tiếng.

