CHƯƠNG 23: CỐ MUỐN HẸN HÒ VỚI AI

Tú Thanh lại ý thức được có người giở trò phía sau, nhưng cô không xác định được người đó là Kế Quân Đình hay là Mai Nhĩ Nguyệt.

Kế Quân Đình có khả năng đó, Mai Nhĩ Nguyệt lại quen biết nhiều người.

Nếu Mai Nhĩ Nguyệt muốn trả thù cô, huy động mối quan hệ của cô ta thì không phải là không thể cản trở cô tìm việc được.

Về phần Kế Quân Đình, nếu anh làm vậy, có phải anh đã biết được chút ít gì đó hay không? Nhưng làm sao có thể chứ?

Đây chẳng qua chỉ là bí mật của một mình cô thôi, không có ai khác biết được.

Kế Quân Đình rõ ràng thỏa mãn với chuyện quay lại của cô: “Cô đã làm ở công ty này bốn năm."

Tú Thanh gật đầu: “Đúng vậy."

"Nói vậy, cô hẳn rất quen thuộc đối với nghiệp vụ và các quy trình trong công ty." Anh tiếp tục hỏi.

"Không thể nói là đặc biệt biết rõ nhưng vẫn tạm được." Bốn năm, chưa nói tới kinh nghiệm và lý lịch nhưng cũng xem như là một nhân viên lâu năm, đặc biệt là Phòng Thị trường người tới người đi, tính lưu động khá lớn.

Kế Quân Đình khẽ gật đầu, trầm ngâm một lát mới thản nhiên nói: “Nếu vậy, cô cũng không cần phải ở lại Phòng Thị trường nữa. Chỗ tôi vừa lúc thiếu một trợ lý, đợi lát nữa cô đi thẳng tới văn phòng của Tổng Giám đốc để báo cáo công tác."

Tú Thanh lập tức choáng váng, quên cả phản ứng một lúc lâu. Như vậy, chẳng phải cô sẽ đối diện với anh mỗi ngày à?

Nhưng cô suy nghĩ lại, đây chỉ là một công ty nhỏ do Kế thị thu mua, anh làm sao có thể ở lại đây lâu được chứ! Cô bất giác lại thấy có chút mất mát.

"Có vấn đề gì sao?" Anh vốn cách một bàn làm việc, chẳng biết đã đi đến bên cạnh cô lúc nào, ánh mắt có vẻ vẫn hờ hững như mọi khi nhưng lại dường như mang theo áp lực nặng nề.

Tú Thanh lùi lại một bước. Cô không quen với khí thế mãnh mẽ trên người anh, nhưng cũng chính vì vậy mà anh có sức hấp dẫn làm cho không ai có thể bỏ qua, làm cho cô rơi vào lưới tình của anh trong thời hoa mộng đẹp nhất của mình, cho tới bây giờ vẫn không có cách nào hoàn toàn xóa bỏ, mỗi đêm đều mơ hồ thấy đau đớn.

"Đối với Kế thị, quy mô của công ty này thật sự không lớn, tôi nghĩ Tổng Giám đốc Kế  cũng sẽ không ở lại thành phố Lạc quá lâu, chuyện lớn nhỏ trong công ty chắc sẽ có Tổng Giám đốc hoặc tổng trợ lý xử lý giúp, cũng sẽ báo cáo với ngài. Tôi có không hiểu lắm, tại sao Tổng Giám đốc Kế lại cần thêm một trợ lý làm gì?" Trong lời nói của cô cũng có ý thăm dò mà chỉ mình mới có thể hiểu được.

"Vậy cô hi vọng tôi ở lại lâu sao?" Mặt anh rất gần với mặt cô, gần đến mức cô có thể đếm được từng sợi lông mi của anh.

Tim Tú Thanh chợt đập mạnh: “Tôi có thể cho rằng Tổng Giám đốc Kế đang dụ dỗ nhân viên nữ phạm tội sao?"

"Vậy cô sẽ phạm tội à?" Nhìn anh vẫn thản nhiên, thậm chí khóe miệng hơi cong lên như có ý cười lại không rõ ràng.

Tú Thanh cảm giác mặt mình chợt nóng bừng, cắn cắn môi nói: “Sẽ không đâu. Tôi còn phải nuôi sống gia đình mình, không muốn trở thành đối tượng cho mọi người chỉ trích."

Ánh mắt Kế Quân Đình sâu tới mức khó lường: “Vậy có thể đi báo cáo công tác được chứ?"

Tú Thanh đi như chạy trốn ra khỏi phạm vi áp lực của anh. Sở dĩ nói là cô đi mà không phải chạy, đó là vì cô còn muốn giả vờ bình tĩnh một chút.

Cô mới đi được hai bước, anh ở phía sau cô lại nói: “Tiền lương của cô sẽ tăng gấp đôi so với trước, cuối năm sẽ được công ty chia hoa hồng, nhưng cô phải duy trì trạng thái sẵn sàng làm việc 24/24 giờ. Cô Ân hẳn không có vấn đề gì chứ?"

"Có." Tú Thanh dừng lại và xoay người lại.

"Cô nói đi." Kế Quân Đình thật ra không giận khi thấy cô không biết điều, hình như vẫn rất kiên nhẫn nghe cô nói.

"Tôi làm việc là để cho người nhà của tôi sống tốt hơn. Tôi có thể tăng ca nhưng không thể hi sinh tất cả thời gian ở bên cạnh với người nhà được. Cho nên tôi hi vọng trên cơ sở chung, trong hai mươi bốn giờ, Tổng Giám đốc Kế không ảnh hưởng sự chung sống giữa tôi và người nhà." Tú Thanh trả lời anh rất nghiêm túc.

"Chắc cô là người đầu tiên dám nói điều kiện như vậy và ông chủ đấy." Kế Quân Đình nhìn cô với ánh mắt khó hiểu.

Tú Thanh khẽ cười: “Tôi là một người không quá nghe lời, Tổng Giám đốc Kế cũng có thể không cần mời tôi làm việc, đi tìm một người quy củ là được."

"Cô cảm thấy cô nói vài câu thì có thể thuyết phục tôi cách chức cô à? Chỉ cần bình thường hiệu suất công việc của cô cao, tôi có thể thỏa mãn điều kiện của cô, tôi cũng không phải là một kẻ cuồng làm việc." Khi nói đến đây, hai người cơ bản đã bàn bạc thỏa đáng về nhận thức chung, Kế Quân Đình nhớ ra điều gì lại dặn dò: “Chín giờ sáng mai tôi sẽ họp ở Phòng Thị trường, cô đi chuẩn bị một vài tài liệu cho cuộc họp, in ra số liệu tiêu thụ mỗi tháng của công ty trong mười năm gần đây, có bao nhiêu người tham dự thì in bấy nhiêu bản."

"Mười năm à?" Tú Thanh cho rằng mình nghe nhầm.

"Không sai, mười năm, có vấn đề gì sao?" Kế Quân Đình vẫn nói với giọng điệu thản nhiên, giống như số liệu mười năm là thứ giơ tay cái lấy được ngay vậy.

Tú Thanh cũng không biết có phải anh cố ý làm khó dễ mình, hay muốn ra oai phủ đầu mình hay không. Vừa rồi anh còn nói mình không phải là kẻ cuồng làm việc, nhưng bây giờ lại ép cô trở thành kẻ cuồng làm việc rồi.

Số liệu mười năm là cả một lượng công việc lớn. Số liệu mấy năm trước còn chưa chắc đã được lưu ở trong máy tính. Nhưng chịu thua trong công việc lại không phải là phong cách của cô.

Cô khẽ cắn môi, lắc đầu: “Không thành vấn đề."

Tin tức Tú Thanh từ chức đã sớm được truyền trong công ty, bây giờ cô đột nhiên trở về còn được thăng chức một cách kỳ lạ, không thể nghi ngờ đã dẫn tới bàn tán xôn xao trong công ty.

Buôn chuyện là việc không đâu, không lúc nào mà không có mặt. Từ quy tắc ngầm một được hoành hành ở mọi góc trong công ty.

Trong đó người có gương mặt khó coi nhất lại thuộc về Mai Nhĩ Nguyệt.

Buổi trưa, khi cô ăn cơm với Hàm Vi ở trong nhà ăn của công ty, Mai Nhĩ Nguyệt cố ý đụng cô một cái làm bát canh bắn lên trên người cô.

Người bị đụng còn chưa nói gì, kẻ đụng vào người khác ngược lại đã quang quác cái mồm kêu lên với vẻ hung tợn: “Ân Tú Thanh, cô đừng tưởng rằng bây giờ cô thăng chức thì có thể đi mà không cần mắt nhé."

Tú Thanh thật sự cạn lời rồi.

Trong giây lát, đã có vô số người tò mò ngó sang.

Hàm Vi tức giận, đẩy Mai Nhĩ Nguyệt : “Tôi thấy con mắt cô mọc ở trên đỉnh đầu rồi, nếu không sao còn đụng loạn vào người khác chứ."

Mai Nhĩ Nguyệt không chịu yếu thế: “Cô là đứa quái nào, không phải thấy người ta lên chức thì chạy tới nịnh bợ bốc sao? Có ai mà không biết cái chức trợ lý Tổng Giám đốc của cô ta là do hiến ân cần mà có được. Mồm thì nói từ chức lại từ chức tới tận bàn ăn của Tổng Giám đốc, ai biết sau lưng cô ta còn làm ra chuyện xấu xa gì chứ."

Tú Thanh kéo Hàm Vi đang phẫn nộ lại, khẽ nói cười: “Trợ lý Mai, cô có sức lực ở đây kêu gào thì còn không bằng nghĩ xem làm thế nào cướp lại Tổng Giám đốc từ chỗ tôi, hoặc làm thế nào mới có thể đẩy tôi xuống đi. Cô có bản lĩnh ngăn tôi tìm việc ở bên ngoài thì hẳn phải nghĩ đến tôi sẽ quay đầu xông trở lại chứ."

Mai Nhĩ Nguyệt nhất thời biến sắc nhưng đã nhanh chóng bình tĩnh lại: “Cô bớt ở đây ngậm máu phun người đi."

Nhìn vẻ mặt chột dạ của cô ta là biết quả nhiên có phần của cô ta rồi. Tú Thanh chỉ nghĩ đến một câu nói, thông minh quá sẽ bị thông minh hại.

"Tôi có ngậm máu phun người hay không thì trong lòng chúng ta biết rõ nhất. Nhưng trời lạnh thế này, trợ lý Mai ăn mặc mát mẻ thế kia, cẩn thận kẻo bị cảm đấy."

Xung quanh chợt cười vang, Tú Thanh cười nhạt rời đi.

Chỉ là bữa cơm trưa đang yên đang lành lại bị quậy cho mất cả ngon, trên quần áo dính cả mảng dầu mỡ, muốn lau cũng lau không sạch được. Tú Thanh đành phải gọi điện thoại cho Hâm Di, nhờ cô ấy mang áo qua cho cô.

Việc do Kế Quân Đình căn dặn cần phải hoàn thành trong thời gian ngắn mà lượng công việc thật ra quá lớn. Sau khi tìm ra được rất nhiều số liệu ban đầu từ phòng tài liệu, cô còn phải gõ lại vào trong máy tính. Tú Thanh cảm giác mình cũng sắp trở thành người nhập số liệu rồi. Ngón tay cô không ngừng hoạt động trên bàn phím.

Cho dù cô làm việc với hiệu suất lớn như vậy, nhưng đến sát giờ về cô vẫn chưa thể sắp xếp xong một nửa công việc. Tú Thanh thầm than, tối nay khó tránh khỏi việc tăng ca rồi.

Sáu giờ tối, Uyển Uyển gọi điện thoại cho cô: “Mẹ Tú Thanh, bao giờ thì mẹ mới về thế? Mẹ Hâm Di làm cả một bàn toàn thức ăn ngon chờ mẹ về ăn đấy."

Người phụ nữ kia có thể xuống bếp, xem ra năng lực phục hồi cũng không tệ lắm. Ba mẹ đã biết chuyện Hâm Di ly hôn, bọn họ ngoại trừ thương tiếc, cũng xem cô ấy như người thân trong nhà.

Tú Thanh nói nhỏ: “Con yêu à, mẹ xin lỗi, tối nay mẹ không thể nào ăn cơm tối với con được rồi, bảo bối ăn nhiều vào nhé."

"Mẹ Tú Thanh, người đẹp Hâm Di hỏi mẹ là tăng ca hay  hẹn hò đấy?"

Tú Thanh ghé mặt xuống bàn, cơ thể rời rạc, thở dài một tiếng: "Mẹ cũng muốn đi hẹn hò lắm, nhưng lại bị nhà tư bản độc ác bóc lột đây..."

Bàn làm việc của cô ở ngay bên ngoài văn phòng của Tổng giám đốc. Lúc này Kế Quân Đình đi ra mở cửa, đúng lúc nghe được câu này, khóe miệng anh hơi giật giật, sau đó ánh mắt trở nên lãnh đạm. Hẹn hò à? Cô muốn hẹn hò với ai chứ? Với người đàn ông đã lưu luyến chia tay với cô ở dưới khu căn hộ sao?

Anh hơi buồn bực đóng mạnh cửa phòng, cầm áo vest khoắc lên khuỷu tay, bước nhanh rời khỏi đó.

Tú Thanh ngây người nhìn theo bóng lưng anh rời đi. Chắc anh nghe được mấy câu vừa rồi. Cô không khỏi co vai, hơi thè lưỡi, làm vẻ mặt nghịch ngợm.

Thật ra cô cũng không sợ anh, chỉ là bất giác dè dặt hơn thôi.

Bởi vì là mùa đông nên đồng nghiệp tăng ca sẽ không ở lại quá muộn. Lúc tám giờ tối, cả tòa nhà lớn đều yên tĩnh.

Rất nhiều đèn đã tắt, xung quanh tối đen giống như có vô số bàn tay xé toạc tế bào khủng bố. Ai nhát gan một chút, sợ là đã sớm không chịu nổi rồi.

Cho dù từ trước đến nay Tú Thanh không tin các loại chuyện ma quỷ thần thánh, nhưng lúc đêm khuya vắng người, trong lòng khó tránh khỏi cảm thấy run sợ. Cô mở chút nhạc sôi động để tăng thêm lòng can đảm cho mình.

Cô đến phòng giải khát lấy một cốc cà phê để nâng cao tinh thần. Hàm Vi biết cô sẽ tăng ca đến khuya, hết giờ làm việc đã mua cho cô một hộp cơm kèm theo ít đồ ăn vặt. Lúc này, cô vừa ăn đồ ăn vặt vừa âm thầm oán trách Kế Quân Đình, sau đó gọi điện thoại về nhà, chuẩn bị tinh thần làm việc suốt đêm không về.

Ai bảo cô nhận tiền lương của người ta, không có cách nào, đành phải làm hết trách nhiệm của mình.

Khi cô quay lại văn phòng, thấy có một người đang đứng ở trước bàn của cô thì không khỏi ngẩn người ra: “Tổng Giám đốc Kế ?"

Muộn thế này, sao anh còn quay về văn phòng?

"Cô còn chưa làm xong à?" Anh hờ hững hỏi, dường như tùy ý lật xem tài liệu mà cô để trên bàn.

Tú Thanh lườm. Anh biết rõ còn hỏi. Với lượng công việc lớn như vậy, cô cũng đâu phải siêu nhân mà có thể làm xong ngay được đâu.

"Chưa." Cô vẫn trịnh trọng trả lời anh một câu.

"Còn bao lâu nữa?"

"Nhanh thì có thể sắp xếp trong trước cuộc họp ngày mai." Ngược lại, chậm thì không thể nói chính xác được. Tú Thanh có phần cố ý.

Kế Quân Đình nhíu mày, nhìn cô có vẻ như không vui.

Tú Thanh nhún vai nói: “Rất xin lỗi, hiệu suất làm việc của tôi cách xa yêu cầu của Tổng Giám đốc Kế . Tôi kiến nghị Tổng Giám đốc Kế  nên thận trọng suy nghĩ lại xem có nên giữ tôi lại không."

Kế Quân Đình ngồi dựa vào chiếc bàn bên cạnh, một tay đặt lên tài liệu, ánh mắt khó hiểu: “Cô Ân, sao tôi có cảm giác như cô có ý kiến với tôi vậy?"

Tú Thanh cười khô khan: “Tổng Giám đốc Kế nói vậy quá nghiêm trọng rồi. Tôi muốn từ chức trước khi anh trở thành chủ mới của công ty này."

"Nếu cô không có ý kiến với tôi, tại sao lại không thể ở lại được, hử?" Anh hơi nhướng đuôi mày, ánh mắt kia lại chẳng khác nào Khẩn Cô Chú.

Tú Thanh không dám nhìn thẳng vào mắt anh: “Tôi không rõ, tại sao Tổng Giám đốc Kế cứ muốn giữ một nhân viên đã không có tâm tư muốn ở lại đây nữa?"

"Tôi cũng không biết, làm ông chủ tôi cũng đã hạ thấp tư thế yêu cầu cô ở lại, có lý do gì khiến cô lại mong muốn rời đi mãnh liệt như vậy, hử?"

Hình như anh quen kèm theo một âm cuối như vậy, rõ ràng giọng điệu rất nhẹ nhưng lại khiến Tú Thanh có cảm giác da đầu tê dại: “Tôi..."

Cô nên trả lời anh thế nào?