CHƯƠNG 5: QUÊN ĐI

Đường Triết không tự mình đến đón dâu, cuộc hôn nhân này không quá quan trọng đối với anh. Người tới đón dâu cũng không suy nghĩ nhiều, thấy cô dâu đưa đi luôn.

Trong nhà thờ im lặng như chết.

Sự yên tĩnh trước khi mưa núi đổ xuống, có vẻ nặng nề lại đầy áp lực. Cho dù không ngẩng đầu, Hạ Tử Tình chỉ cách khăn voan cưới màu trắng vẫn có thể cảm giác được người đàn ông trước mặt đang cố nén cơn phẫn nộ, ngón tay chậm rãi siết chặt lại. Cô ấy làm vậy là đúng hay sai?

Anh không để tâm nhưng không có nghĩa là anh bị mù, anh vẫn nhìn ra được cô gái trước mặt có phải là cô gái mà mình đã quyết định chọn ngày đó hay không. Thật không ngờ Hạ Phong Vận nhìn khúm núm lại to gan như vậy, trộm long tráo phụng ngay trong ngày làm đám cưới à?

Trong lòng anh thầm hừ lạnh một tiếng. Anh không mở miệng, cha xứ cũng không dám nói lời nào. Người thân và bạn bè hai bên tất cả đều đã đến, tất cả xôn xao, không rõ có chuyện gì xảy ra. Bầu không khí này có hơi lạ thì phải? Quan trọng nhất chính là bậc trưởng bối trong nhà họ Hạ hình như đều không tới?

"Ba cô đâu?" Đường Triết cuối cùng mở miệng, thản nhiên hỏi.

Sau lưng Hạ Tử Tình đã đổ mồ hôi như mưa, theo sống lưng chảy xuống làm cô ấy hơi ngứa ngáy. Cô ấy không dám lên tiếng, mím chặt môi. Ngược lại Hạ Gia Bội hơi nóng nảy, chuyện này do một tay cô ta thúc đẩy, đến lúc này không thể thất bại trong gang tấc được: “Anh rể, ba mẹ em bị đau bụng, mới sáng sớm đã đi bệnh viện. Bọn họ gọi điện thoại tới, nói hay là anh cứ tiến hành làm lễ với chị em trước đi, đừng để lỡ mất giờ tốt!"

Cô ta mỉm cười và nói, cảm thấy dù thế nào cũng không thể để chuyện này lợi cho con nhóc chết tiệt kia.

Anh rể? Đường Triết nhướng mày, người này đúng là tự động tự giác nhận người thân nhanh thật đấy: “Đã như vậy, hay là chờ ba cô tới rồi nói sau! Hoặc đổi ngày làm đám cưới đi!"

Anh không quan tâm. Thật sự tưởng anh sợ mất thể diện nên không dám trở mặt sao? Đúng là to gan!

Từ đầu tới cuối, Hạ Tử Tình không dám nói một câu nào. Cô ấy quả thật bị dọa tới sắp phát điên rồi. Cô ấy đứng trước mặt anh, cảm giác áp bách quá mạnh làm cô ấy không sao ngẩng đầu lên được. Anh nói, cô ấy thậm chí cảm thấy mình thở thôi cũng là đang phạm tội.

"Đừng mà, anh rể, nếu ba mẹ biết vì bọn họ lại làm anh chị kết hôn lỡ mất giờ đẹp, bọn họ sẽ áy náy mất!" Hạ Gia Bội vội vàng nói, mỉm cười nhìn bà Đường bên cạnh: “Ở đây có nhiều người thân và bạn bè như vậy, không thể để cho bọn họ đi một chuyến uổng công, dì thấy có đúng không, dì?"

Bà Đường ngồi tao nhã, vẫn không mở miệng. Cho dù bà ta không biết rõ, nhưng vẫn có thể phát hiện ra bầu không khí không đúng lắm. Dù sao con trai là do bà ta sinh ra, vẻ mặt anh có gì không ổn, bản thân bà ta cũng phát hiện ra.

"Nếu là Đường Triết kết hôn, lại nghe theo Đường Triết!" Bà ta thản nhiên nói.

Hạ Gia Bội cảm thấy mình tính toán có hơi sai rồi. Không ngờ bà già này không hề quan tâm xem người khác thấy thế nào. Nhưng cho dù bà già này không quan tâm, Đường Triết cũng phải để ý tới thể diện chứ? Mất mặt trong ngày tổ chức đám cưới, là ai cũng sẽ rất khó coi, ngược lại không bằng đâm lao thì theo lao.

"Nhà họ Hạ các người thật to gan. Chuyện đổi cô dâu trong ngày đám cưới như vậy mà cũng làm được. Tôi quả thật đã xem thường Hạ Phong Vận rồi. Ông ta tưởng tôi không dám hủy bỏ hôn ước thật à?" Bất ngờ, Đường Triết lại nói trắng ra như vậy, không hề quan tâm. Mọi người ở đây đều xôn xao.

"Cô tên là Hạ Vũ San sao?" Nhìn Hạ Tử Tình trước mặt, anh hung hăng hỏi.

Mặt Hạ Tử Tình dần không còn chút sắc máu nào, lại cảm giác ánh mắt như có vô số mũi tên nhọn xuyên qua cô ấy, làm cô ấy bị thương tích đầy mình!

Cô ấy nhìn về phía Hạ Gia Bội hơi cầu cứu. Nên làm thế nào đây?

Hạ Gia Bội cũng không ngờ mọi chuyện sẽ biến thành như vậy. Cô ta vừa định giải thích rõ, nhưng đối diện với ánh mắt Đường Triết, trong lòng lại căng thẳng.

Cô ta rụt cổ lại, cũng không dám nói một câu nào nữa, cảm giác hơi sởn tóc gáy.

Đường Triết này đúng là không thể suy đoán theo lẽ thường, nếu là người bình thường, ngại mặt mũi cũng đành thôi. Hơn nữa, cô ta dám tin chắc, anh không có tình cảm sâu đậm với Hạ Vũ San. Anh lại tiện tay chỉ một cái, sao không thể đổi được chứ?

Vợ chồng Hạ Phong Vận tới chậm, vốn đã nghĩ ra cả trăm lý do làm sao để xin lỗi Đường Triết xin lỗi. Nhưng bọn họ vừa bước chân vào nhà thờ, lại phát hiện có điều không ổn.

Quá không bình thường! Bầu không khí trong nhà thờ rõ ràng đầy áp lực, quan trọng nhất là, vì sao phía trên còn có một cô dâu đang đứng chứ?!

"Minh Châu?!" Tư Ôn Nhã rất kinh ngạc, không rõ có chuyện gì xảy ra.

Hạ Tử Tình dường như tìm được cứu binh, lập tức kêu lên một tiếng: “Mẹ…" Cô ấy khóc nức nở, chạy vội vào trong lòng bà ta giống như bị chịu uất ức lớn vậy.

Vẻ mặt Hạ Phong Vận chấn động: “Tổng, tổng giám đốc Đường..."

"Hạ Phong Vận, nếu ông đã không coi đám cưới này ra gì, vậy thì bỏ đi!" Đường Triết kéo cà vạt xuống, vẻ mặt không để ý, nói.

"Tổng giám đốc Đường, đây là một chuyện hiểu lầm thôi. Có... có chuyện gì vậy?" Ông ta vừa khẩn trương nênquên mất tay mình còn đỡ con gái, muốn nhanh chóng giải thích cho Đường Triết nên thả tay ra. Hạ Vũ San vốn đang cố gắng chống đỡ cũng nhịn không được nữa, lảo đảo rồi “bịch" một tiếng, ngã xuống đất.

Tiếng động nặng nề vang lên làm tất cả mọi người kinh ngạc và khiếp sợ. Đường Triết nhíu mày. Đây là khổ nhục kế sao?