Cố Sâm ôm cô vào trong ngực, hôn lên trán của cô, "Không có việc gì đâu, sẽ đỡ đau nhanh thôi."

"Có thật không?"

"Ừm." Cố Sâm nói: " Ông xã đã bao giờ lừa An An chưa?"

Cố cầm thú nào đó mặt không đỏ tim không run mà tiếp tục nói dối lấp liếm cho qua truyện.

An An nhìn lấy anh, " Vậy bệnh của anh đã đỡ chưa?"

Chỉ cần là vì anh, cô cảm thấy mình có chịu đau thêm một chút, cũng có thể nhịn được

Cố Sâm nói: "Khá hơn một chút rồi, nhưng mà lần sau có thể tái bệnh."

"Có An ở đây." An An nhìn lấy anh, dũng cảm nói.

Cố Sâm nhìn thấy bộ dạng thấy chết không sờn của cô, cười nói " Em không sợ đau sao?"

" An sợ anh bị bệnh." An An vẫn rất lo lắng nói: "Nếu anh bị bệnh thì sẽ không ở bên An nữa, An nhớ anh lắm."

Cô đã từng đợi anh đến mấy năm, cứ chờ mãi chờ mãi mà không biết khi nào mới có thể gặp lại.

Những lời này của cô làm cho một người đàn ông mạnh mẽ người Cố Sâm thấy cay cay sống mũi.

Anh cầm tay cô, bảo đảm nói: "Sau này, ngày nào anh cũng sẽ ở bên cạnh An An."

Nhớ tới mấy năm mình không ở bên cạnh cô kia, mỗi lần như vậy anh đều hối hận muốn chết, hối hận chính mình không có đi tìm cô sớm hơn, cũng bởi vì như vậy, Cố tổng đối với Cao Thanh Thu mới rất là cảm kích.

Chỉ cần là Cao Thanh Thu chỗ cần hỗ trợ, anh đều sẽ tận lực giúp một tay.

Những lời này làm cho An An rất vui vẻ, thỏa mãn hôn lên mặt của anh một cái, " Vâng ạ."

-

Lúc Cao Thanh Thu mang thai đến tháng thứ năm, bụng đã lớn lên rất nhiều.

Tô Tề tới nhà riêng thăm cô, hai người ở trong sân, một bên tản bộ, một bên đàm luận chuyện công việc.

Cao Thanh Thu nhìn Tô Tề một cái, nói: "Khổ cực cho anh rồi."

Tô Tề nói: "Cái này có gì cực khổ? Cô cũng rất vất vả."

Cao Thanh Thu liền ngay cả khi đã bụng bự như vậy cũng chưa quên chuyện của công ty.

Bây giờ là tháng năm, hoa trong sân mở rất kiều diễm, hai người đi về phía trước một hồi, liền thấy một người đàn ông mặc áo sơ mi đen đi vào.

Ánh mắt của người đàn ông rơi vào Cao Thanh Thu và Tô Tề, Tô Tề lịch sự chào hỏi, " Chào anh Hoắc."

Lúc Trước, khi cùng Cao Thanh Thu đến thủ đô bàn chuyện chuyển thể phim điện ảnh, anh ta đã cùng Hoắc Chấn Đông ăn cơm một lần, Tô Tề vẫn nhớ.

Giờ phút này nhìn thấy Hoắc Chấn Đông nên lên tiếng chào hỏi.

Cao Thanh Thu không nghĩ tới Hoắc Chấn Đông lại tới đây, cô không nghe được một chút tin tức nào cả. Vừa thấy mặt, Hoắc Chấn Đông liền nhìn Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu chưa quên lần trước khi ở nhà của Hoắc Chấn Đông, anh ta đã nói thế nào với cô, cô dời tầm mắt đi chỗ khác, tiếp tục nói chuyện với Tô Tề, không thèm nhìn Hoắc Chấn Đông.

Cô từng nói cả đời này sẽ không quay lại nơi đó của Hoắc Chấn Đông, giờ phút này nhìn thấy anh ta cũng làm bộ như không quen biết.

Lần trước anh ta nói những lời đó, thật sự làm cho người ta rất tổn thương.

Nhìn thấy thái độ của cô, Hoắc Chấn Đông dừng một chút, có chút tự giễu dương khóe miệng lên, sau đó đi vào phòng khách.

ánh mắt Tô Tề rơi vào trên người Cao Thanh Thu, "Đây là thế nào?"

Lần trước nhìn thấy hai người họ còn thấy Cao Thanh Thu nói chuyện với Hoắc Chấn Đông, hơn nữa chuyện kia cũng là Hoắc Chấn Đông giúp một tay, quan hệ giữa Cao Thanh Thu và anh ta cũng không tệ, nhưng bây giờ, cô nhìn thấy Hoắc Chấn Đông lại hoàn toàn là một bộ bộ dáng lạnh nhạt.

Cao Thanh Thu nói: "Không có việc gì."

Cũng không biết Hoắc Chấn Đông tới nơi này làm gì.

Chỉ có điều quan hệ của anh ta và Hoa Ngọc Thành rất tốt, qua đây cũng là bình thường.

Tô Tề nhìn đồng hồ, nói với Cao Thanh Thu, "Tôi về công ty trước, có việc gì quan trọng tôi sẽ đến tìm cô sau."