Buổi tối, lúc Hoa Ngọc Thành và Lý Sơn trở về, Cao Thanh Thu không có ở nhà, Cô Bùi nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, cười nói: "Ngọc Thành về rồi hả?"

Hoa Ngọc Thành gật đầu, nhìn chung quanh một lần, muốn hỏi cái gì đó nhưng lại không hỏi

"Thanh Thu đâu rồi ạ?" Lý Sơn nhìn ra thay Hoa Ngọc Thành hỏi

Cô Bùi hòa ái trả lời: " Thấy Con bé ở trong nhà một mình chán quá nên cô bảo thằng Đông mang nó đi ra ngoài chơi rồi Ngày mai mấy đứa về Giang Châu phải không?"

"Vâng " Lý Sơn gật đầu, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ở một bên ngồi xuống

Cô Bùi lấy ít trái cây đặt lên bàn anh cũng không động vào

Đại khái đợi một giờ sau, bên ngoài mới có tiếng xe dừng lại

Ngồi ở chỗ của Hoa Ngọc Thành vừa vặn có thể nhìn ra ngoài cửa sổ, anh nhìn thấy Cao Thanh Thu từ trên xe của Hoắc Chấn Đông đi xuống

Nhìn vợ anh cười vui vẻ quá nhỉ?

Mặc dù Hoắc Chấn Đông là anh em của mình, nhưng dù sao cũng là đàn ông, nhìn thấy hai người họ ở bên cạnh nhau, Hoa Ngọc Thành sa sầm mặt mày

Rất nhanh, sau lưng liền vang lên tiếng Cao Thanh Thu, "Lý Sơn, hai người về rồi à"

Lý Sơn đáp: " Về một lúc rồi "

Anh ta nhìn Cao Thanh Thu dùng mắt ra hiệu cho Cô, trên đầu Hoa Ngọc Thành hiện tại đang mây mù bao quanh, sấm chớp ầm ầm, làm sao Lý Sơn dám lắm lời

Cao Thanh Thu nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ngồi ở chỗ đó, ung dung đi tới, " Anh!"

Cô đi ra ngoài một chuyến, tâm tình rất tốt, nhưng mà vừa mới nhìn thấy anh lại cảm thấy không khí khẩn trương

Bình thường Hoa Ngọc Thành như thế này, người bên cạnh đều sẽ tránh xa anh, để cho anh không nổi giận thêm, nhưng Cao Thanh Thu lại đi tới trước mặt anh, ôn nhu nhìn anh, " Anh về lâu chưa?"

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn cô một cái, cái nhìn đó làm ai nhìn vào cũng cảm thấy chột dạ, "Mấy giờ rồi?"

Hoắc Chấn Đông đi tới, thay Cao Thanh Thu chối bỏ trách nhiệm: " Bị tắc đường nên không về sớm được "

Hoa Ngọc Thành không để ý đến Hoắc Chấn Đông mà chỉ nhìn Cao Thanh Thu, Dường như đợi câu trả lời của cô

Người bên cạnh nói gì anh không cần biết, anh chỉ muốn nghe cô giải thích!

Cao Thanh Thu nhìn anh rồi lại cúi đầu nhìn xuống chân mình " Em về hơi muộn, Xin lỗi"

"Em đi theo anh" Có thể là cảm thấy ở trước mặt mọi người khó mà nói,cho nên Hoa Ngọc Thành đứng lên, đi lên phòng

Cao Thanh Thu nhìn bóng lưng của anh, chột dạ mà nhìn Lý Sơn một cái, "Không phải lần này chết chắc rồi đấy chứ?"

"Chúc cô may mắn" Lý Sơn đồng tình nói

Hoắc Chấn Đông nhìn Cao Thanh Thu, hả hê cười cợt: "Nếu mà bị đánh thì nhớ gọi anh để anh cứu, haha "

Cao Thanh Thu trợn mắt nhìn tên chết tiệt trước mắt, " Anh Cút đi "

Sau đó chạy lên phòng

Hoa Ngọc Thành đứng ở trong phòng, giống như núi băng làm cho cả căn phòng đều trở nên lạnh lẽo

Cao Thanh Thu đoán anh nhìn thấy cô và Hoắc Chấn Đông đi ra ngoài nên lại ghen rồi

Dù sao người đàn ông này, chỉ cần thấy cô đứng bên cạnh giống đực là anh đã có thể ăn hai mét khối giấm rồi

Cô đi tới phía sau Hoa Ngọc Thành, anh nghe được tiếng bước chân cô tiến vào, đang muốn mở miệng, Cao Thanh Thu đã giành trước hỏi một câu, "Cần em quỳ xuống chịu phạt không?"

“...”

Rõ ràng là lúc nghiêm túc như vậy, anh đang tức giận mà cô lại còn có thể nói ra những lời như vậy

Câu nói này giống như là đang đùa nhưng lại làm cho Hoa Ngọc Thành cấm khẩu, không biết phải nói gì, cảm giác lửa giận trong người giảm đi một nửa

Anh quay đầu lại, trừng mắt về phía cô, Cao Thanh Thu lại ở ngay trước mặt anh, đặt balo của mình xuống, lấy từ bên trong ra một cái hộp, đưa cho anh, "Cho anh cái này "