CHƯƠNG 121: THƯƠNG LƯỢNG THÀNH CÔNG 1

“Vậy sao?” Nói rồi, khóe môi Mục Chính Hi nhếch lên lộ ra một cười lạnh, chầm chậm cúi người xuống, ánh mắt sắc bén như dao nhìn chằm chằm lên người cô: “Vậy thì ba năm trước thì sao? Cũng giấu tôi, không có nói cho tôi biết sao?” Mục Chính Hi nhìn cô nhấn mạnh từng chữ.

Nghe thấy điều này, Hạ Tịch Nghiên hơi sững người, ngước mắt nhìn anh.

Anh biết rồi? Anh đã biết! Điều này mới là điều Hạ Tịch Nghiên vẫn luôn lo lắng.

Lúc đầu gả cho Mục Chính Hi, mặc dù nói là cô tự nguyện, nhưng lúc đó cũng vì cứu Hạ Thị.

Nhìn thấy Mục Chính Hi lạm tình như thế, cô cũng bất đắc dĩ mới nghĩ đến chiêu này.

Không ngờ, trong một năm, anh thật sự rất ít gặp cô.

Nhiều nhất hai lần.

Lần đầu đi đăng ký kết hôn, lần thứ hai, chính là anh dẫn cô vào nhà họ Mục, không có bất kỳ nghi thức hôn lễ nào.

Từ đó về sau, cô không có gặp Mục Chính Hi nữa.

Nói chính xác, Mục Chính Hi cũng không gặp được cô nữa, cô lúc đó cách vài ba hôm thì nhìn thấy anh trên tin tức.

Bây giờ, không ngờ Mục Chính Hi vẫn biết...

Thấy ánh mắt của Hạ Tịch Nghiên nhìn mình, tràn đầy nghi hoặc, ngạc nhiên, thì Mục Chính Hi liền chắc chắn.

Người phụ nữ này, nhất định đang lo lắng! “Sao hả? Không nói chuyện nữa?” Mục Chính Hi nhìn Hạ Tịch Nghiên hỏi.

“Tôi, tôi không biết anh đang nói cái gì!” Hạ Tịch Nghiên lo lắng nói.

Lúc này phủ nhận, không muộn đâu nhỉ?

“Không biết?” Nghe vậy, khóe môi Mục Chính Hi cong lên lộ ra nụ cười lạnh: “Hạ Tịch Nghiên, cô giả bộ nữa đi, tiếp tục giả vờ đi, tôi sớm muộn sẽ xé rách cái mặt nạ đó của cô!” Mục Chính Hi nhìn mà hận ê răng.

Người phụ nữ này, vậy mà lừa anh lâu như vậy!

Hạ Tịch Nghiên không biết nên nói gì mới ổn, dù sao, cô lừa người ta trước, bây giờ nói cái gì cũng có tật giật mình.

“Tổng giám đốc Mục, anh đến đây có việc nhỉ, vậy anh làm đi, tôi đi trước đây!” Nói xong, Hạ Tịch Nghiên đứng thẳng người muốn đi.

Tuy nhiên một giây sau, Mục Chính Hi túm tay cô lại: “Ai cho phép cô đi?”

Hạ Tịch Nghiên cau mày: “Vậy anh còn muốn như thế nào?”

“Hạ Tịch Nghiên, cô chơi tôi lâu như vậy, như thế này mà muốn thôi rồi!? Mục Chính Hi túm cổ tay của cô hỏi từng chữ.

“Vậy anh muốn như thế nào?” Hạ Tịch Nghiên hỏi.

“Như thế nào? Cô nói xem?” Mục Chính Hi hỏi ngược lại, gần như, nghiến răng nghiến lợi.

Đến bây giờ, anh quả thật vẫn chưa nghĩ ra cách nên xử lý Hạ Tịch Nghiên như thế nào.

Nếu như nghĩ được rồi, cô bây giờ còn có thể đứng ở đây sao?

Ánh mắt của hai người nhìn thẳng vào nhau.

Một người bình tĩnh, một người tức giận.

Lúc này, chị Chương ở trong biệt thự nhìn thấy cảnh này, nhịn không được kích động nói: “Ông chủ, thật sự không quản sao?”

Mục Trần ngồi trên sô pha, điềm nhiên, nhưng cực kỳ kiên quyết nói: “Chị Chương, cô cũng coi như không nhìn thấy!”

Chị Chương: “...”

Được, cô chỉ có thể không nhìn thấy.

Nhưng ánh mắt vẫn nhìn ra bên ngoài cửa sổ.

“Mục Chính Hi, anh không phải cũng không muốn lấy tôi sao? Tôi làm như thế hay không làm như thế, có gì khác biệt sao?” Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, không vui nhìn Mục Chính Hi mà nói.

Lời này, càng chọc giận Mục Chính Hi, anh nhìn cô: “Đương nhiên có!”

“Khác biệt cái gì?”

Lúc này, Mục Chính Hi trực tiếp kéo cô đi.

“Anh muốn dẫn tôi đi đâu?”

“Để cô biết khác biệt ở đâu!” Nói rồi, Mục Chính Hi kéo Hạ Tịch Nghiên đi, mở cửa xe, trực tiếp nhét cô vào trong.

“Mục Chính Hi!!” Hạ Tịch Nghiên nổi giận, nhưng với Mục Chính Hi, hoàn toàn không có tác dụng.

Lúc này, chị Chương ở trong có chút kích động: “Ông chủ, mợ chủ bị cậu chủ dẫn đi rồi!”

“Dẫn đi thì dẫn đi thôi, không sao, thằng nhóc đó, quỷ kế rất nhiều, không sợ bị thiệt thòi đâu!” Mục Trần dáng vẻ điềm nhiên nói.