10

- Anh biết lỗi rồi, là anh không làm tốt trách nhiệm của một người chồng! Xin em đấy, về bên anh đi, được không?

Điệp Chi Niên kinh ngạc đến mức không cử động được, thậm chí một lời cũng không nói được. Cố Hoài bày ra vẻ mặt chân thành nhất có thể, mấy đầu ngón tay bám chặt vào bờ eo nhỏ. Tố Giai Giai nghiến răng ken két, trơ mắt nhìn hắn thực hiện những hành động khác xa với những gì mình tưởng tượng. Hai anh chị chủ tiệm vô cùng bất ngờ, không thể tin nổi hắn hôm nào còn cao ngạo xem Tiểu Niên là người lạ, bây giờ lại...

Xa xa, Trần Trực Thần trông thấy hết một màn đặc sắc, trên mặt không có lấy chút biểu cảm. Tài xế nhìn đồng hồ trên tay, giọng khẩn trương:

- Không phải cậu chủ nói chỉ dừng lại một chút thôi sao? Chỉ còn năm phút...

- Nghỉ!

- Không được đâu! Hôm qua cậu cũng không có đi học, không thể nào nghỉ nữa!

- Tôi đau bụng, không học được.

Tài xế đưa tay vỗ trán một cái, biết tự lượng sức nên không đôi co với anh chàng cứng đầu này.

Làm gì có ai đau bụng bất thình lình, hơn nữa còn nhàn nhã như thế chứ?

Sự cứng nhắc của cô trong mắt cậu hoá thành chấp nhận. Có vẻ Chi Niên vẫn đang âm thầm hưởng thụ ấm áp từ vòng tay người đàn ông đó. Cậu không hài lòng với phản ứng này của cô.

Trong khi đó, Cố Hoài len lén trông thấy xe chở thằng nhóc vẫn đậu ở vị trí cũ, biết chắc những gì đang diễn ra thằng nhóc sẽ thấy hết nên tiếp tục vào vai:

- Từ hôm qua đến giờ anh nhớ em không chịu được. Anh thao thức suy nghĩ cả đêm, luôn cảm thấy xấu hổ vì dám quát nạt em như thế.

- ...

- Hãy tin anh, hãy cho anh thêm một cơ hội!

- ...

- Hay là những lời xin lỗi này chưa đủ? Em cũng phải hiểu cho anh, thật ra chẳng thằng nào giữ được bình tĩnh khi biết vợ mình có con với người khác cả. Chí ít là anh khác với những người đó. Anh biết quay đầu, anh biết hối cãi, anh biết chuộc tội. Anh sẵn sàng nuôi đứa trẻ này cùng em!

- ...

Mọi ánh mắt đổ dồn vào Điệp Chi Niên. Anh chủ tiệm lẳng lặng ra treo biển đóng cửa, tạm thời muốn giữ không gian riêng tư để giải quyết việc này.

Điệp Chi Niên vẫn ở trong vòng tay hắn, bàn tay gầy gò từ từ run lên. Hắn biết rõ cô là người giàu tình cảm, luôn tự nhận lỗi về phía mình cho nên trực tiếp đánh thẳng vào đó. Hắn muốn cô đứng ở vị trí của hắn mà cảm nhận, muốn cho cô cảm nhận nỗi đau chẳng biết có tồn tại hay không. Mấy chữ “có con với người khác” lại đâm mạnh vào trái tim cằn cỗi, không ngừng khiến vô vàn vết thương tưởng chừng đã cũ nay bắt đầu rỉ máu, rỉ máu. Hắn đẩy cô ra một chút, hai bàn tay lớn vẫn giữ chặt hai cánh tay ốm o, ép cô đối diện với mình:

- Anh sẵn sàng làm lại từ đầu với em!

Cho đến lúc này, cô vẫn chưa tiếp nhận nổi chuyện gì đang diễn ra.

Sự thay đổi đột ngột khiến cô hoàn toàn chóng mặt.

Chi Niên nhìn sâu vào đôi mắt kia, từ từ nhìn ra được điều gì đó.

Không biết từ bao giờ, việc ở gần hắn với khoảng cách thân mật thế này lại trở thành điều gì đó quá đỗi xa lạ với cô.

Dẫu cả hai vừa li hôn chưa được bao nhiêu ngày.

Không, danh nghĩa vợ chồng mới kết thúc, nhưng sự ngọt ngào gần gũi vốn dĩ đã chấm hết từ rất lâu.

Rất rất lâu.

Thật ra thì vào giây phút này đây, cô chẳng có chút can đảm nào cả. Chỉ là lí trí cô mách bảo cô phải nhìn sâu vào đôi mắt đó. Ở đó có thứ mà cô kiếm tìm, ở đó có thứ làm cô thoả mãn.

Vẻ mặt vô cảm của Chi Niên khiến Cố Hoài rất bất ngờ, cả Tố Giai Giai cũng thế. Không phải cô còn yêu hắn sao?

Họ không hiểu, cô hiện giờ như một con robot bị lỗi, chỉ là khởi động chậm mà thôi.

Hắn định tiếp tục thuyết phục cô thi bỗng nhiên lại nghe cô thều thào:

- Anh có yêu em không?

- Em...

- ...

- ...Có!

Hai vợ chồng chủ tiệm nhìn nhau, vẻ mặt chân thành của Cố Hoài đã khiến họ tin tưởng.

Họ nghĩ cô sẽ tha thứ cho hắn, sớm thôi.

Nhưng...

Điệp Chi Niên lúc này mới có phản ứng, tuy nhiên phản ứng lại hoàn toàn nằm ngoài dự kiến của tất cả mọi người có mặt. Cô đưa tay đẩy hắn ra, bật cười khanh khách:

- Anh đã thành thạo việc nói dối đến mức nào rồi?

- Điệp Chi Niên!

- Còn em, đã thành thạo việc nhìn thấu anh đến mức nào rồi?

- Em không tin anh sao?

- Tin? Anh nghĩ em ngu ngốc đến mức tin vào những lời đó của anh sao?

Một tay ôm bụng một tay đưa lên lau đi giọt lệ sắp trào, cô vẫn cười như một kẻ mất trí, giọng nói bắt đầu nghẹn ngào:

- Tin anh sao? Không thể đâu, không thể!

- Anh thật lòng đó, anh van xin em!

- Em, còn yêu anh, là thật!

Cô chỉ tay vào lồng ngực mình, không còn cười điên dại nữa mà chuyển sang vẻ mặt thoả mãn kì lạ.

- Nhưng em tuyệt vọng về anh, cũng là thật!

Cô khe khẽ cúi đầu, thầm trách bản thân tại sao không thể kìm được nước mắt.

Hắn, vĩnh viễn không biết cô sớm thân quen hắn tới mức chỉ cần nhìn vào đôi mắt kia thôi cũng đoán được những gì hắn nghĩ.

Sự chần chừ khi nghe được câu hỏi kia đã bị cô trông thấy hết, rõ mồn một.

Nói ra thì thật hài hước, thế nhưng ở bên nhau một quãng thời gian dài sẽ khiến những người trong cuộc có những “siêu năng lực” mà khi nhắc tới chẳng mấy ai tin.

Từ rất lâu rồi, cô chỉ cần trông thấy một cái nhíu mày là biết hắn muốn gì, cảm thấy thế nào. Từ rất lâu rất lâu rồi, cô chỉ cần trông thấy một cái nhếch môi là biết hắn muốn nói gì, muốn làm điều gì. Huống hồ ở khoảng cách gần thế này, cô liệu nhìn không ra được cái mím môi rất khẽ, cái nghiến răng rất nhẹ và cái siết tay rất âm thầm của đối phương sao?

Trong một khoảnh khắc, chỉ trong một khoảnh khắc thôi, mỗi một cử chỉ nhỏ như thế đều mang trên mình một đáp án, sau cùng mới biết đáp án là không!

Hắn, không yêu cô, hoặc là hết yêu, không còn yêu nữa.

Cố Hoài nhất thời không biết làm thế nào, vội vội vàng vàng nắm lấy bàn tay của đối phương, tha thiết hết lời:

- Anh...anh thật sự biết lỗi...biết lỗi mà em! Anh không biết mình đã làm điều gì khiến em không tin anh. Tại vì anh mắng em sao? Bây giờ em mắng anh lại đi! Anh từng làm gì với em bây giờ em đều có thể mang trả lại, chỉ xin em hãy về bên...

- Quỳ xuống!

- Gì cơ?

- Quỳ xuống, dập đầu tạ tội, và em sẽ chấp nhận anh!

Hắn quay đầu nhìn đi nơi khác, cái nắm tay dành cho cô dần dùng lực nhiều hơn. Hành động này tuyệt nhiên khiến cô càng nhận được câu trả lời rõ hơn, rõ hơn bao giờ hết.

Cô biết, hắn xưa nay quan trọng nhất nhì là danh dự. Hắn từng vì cô, vì tình yêu mà từ bỏ hai chữ đó một lần. Nếu bây giờ hắn lại một lần nữa lựa chọn từ bỏ, chứng tỏ hắn còn vì cô, vì tình yêu.

Nhưng sau cùng, hắn vẫn lặng lẽ buông tay cô ra, nói không được.

Vậy thì cô còn luyến tiếc gì nữa?

Chị chủ tiệm ở phía sau tiến đến gần vài bước, khuyên nhủ:

- Em à, thằng Hoài đã năn nỉ đến nước này...

- Không được! Nói yêu Tiểu Niên mà lại không dám quỳ gối trước mặt Tiểu Niên, tất cả chỉ là giả tạo!

Anh chủ tiệm kéo vợ mình lui, vẫn là người tỉnh táo nhìn nhận vấn đề hơn ai hết. Tố Giai Giai lúc này mới ở ngoài bồi thêm lời:

- Tớ biết cậu rất yêu Cố Hoài mà. Tại sao không thử cho con tim của mình thêm một cơ...

- Đủ rồi! Không cần nói nữa!

Cô dứt khoát gắt lời cô ta, bình thản mỉm cười:

- Cậu có ý tốt muốn tớ có được hạnh phúc, tớ rất cảm kích. Nhưng thật xin lỗi, ở bên anh ta tớ không có chút hạnh phúc nào cả!

Chi Niên không đặt hắn vào mắt nữa, sải bước chân dài rời đi. Cố Hoài đã bị câu nói kia chọc điên, hung dữ túm lấy cánh tay cô, la hét:

- Ở chỗ tôi không có hạnh phúc thì ở chỗ ai? Có phải ở chỗ cái thằng chỉ mới 17 tuổi không? Cô trả lời đi, cô trả lời đi!

Anh chủ tiệm xông tới đẩy con thú kia ra, tiện tay đấm cho hắn một cái vào mặt. Có vẻ Cố Hoài quên mất kế hoạch của mình, một lần nữa để lộ sự căm phẫn khôn cùng dành cho cô. Hắn là như thế, là một người rất dễ mất kiểm soát, vậy nên cô càng dễ dàng đối phó với bộ mặt giả nhân giả nghĩa kia hơn nhiều. Anh chủ tiệm đứng ra bảo vệ người mình xem như là em gái, phỉ nhổ:

- Tao sớm đã biết cái loại mày không ra gì rồi! Tha thứ sao? Quay lại sao? Cút!

- Tôi sẽ tố cáo cô tội giao cấu với trẻ em!

- Cút!!!

- Cứ chờ đó, chờ đơn triệu tập của toà đi!

Cố Hoài bị anh chủ tiệm doạ, không dám ở lại thêm, tuy nhiên vẫn không quên nói lời đe doạ. Anh chủ tiệm đưa mắt nhìn sang cô gái run lẩy bẩy ở gần cửa ra vào, giọng hạ thấp nhưng vẫn đầy uy hiếp:

- Sau này cô còn dám hẹn Tiểu Niên ra gặp mặt và tiếp tục mấy cái trò này thì tôi không nể tình cô là phụ nữ đâu!

Tố Giai Giai tái mặt, quay sang nói lời xin lỗi với cô rồi đi nhanh khỏi quán, lên xe Cố Hoài đi mất. Hai anh chị chủ tiệm vây lấy Chi Niên, không ngừng an ủi và động viên cô. Cô lắc đầu bảo không sao, nói mình sớm đã dự đoán trước phản ứng của người đàn ông đó. Anh chủ tiệm đưa tay vỗ trán một cái, thở dài:

- Có điều này anh phải nói với em.

- Sao vậy anh?

- Tiểu Niên nên cẩn thận với cô bạn thân của mình. Anh cảm thấy cô ta không đơn giản. Hơn nữa...

- Anh muốn nói gì cứ nói rõ, em có thể bình tĩnh nghe mà.

- Tốt! Thật ra ban nãy, khi thằng khốn kia ôm em thì cô ta bày ra vẻ mặt tức tối, tay còn cuộn lại thành quyền, như chỉ hận không thể xé nát em ra vậy. Giữa hai kẻ tiểu nhân bọn họ không đơn giản là đồng nghiệp chung công ty, bạn bè quen biết bình thường.

- Ý anh là họ...

- Anh chưa chắc chuyện này, chỉ muốn em cẩn thận hơn.

Chi Niên chưa từng nghĩ đến chuyện này cho nên khi nghe xong lại không giữ được bình tĩnh như đã hứa. Đơn giản thôi, cô tin tưởng Tố Giai Giai đến mức nào, thân thiết Tố Giai Giai đến mức nào chứ? Cô còn sớm coi cô ta là chị em cơ!

Một ngày, đột nhiên có người chạy đến trước mặt bạn, tố chị em của bạn là kẻ giả tạo thì bạn có tin nổi?

Cô không hẳn là không tin, chỉ là cô vẫn tự tạo cho mình một vài hi vọng. Bởi vì ông trời sẽ không nhẫn tâm cướp đi của một ai quá nhiều đâu. Cô mất tình yêu rồi, không thể mất thêm tình bạn.

Phía xa, Trần Trực Thần ngồi yên trong xe, nhởn nhơ xem một câu chuyện kịch tính tựa như phim. Nhưng có vẻ cậu quá nhập tâm vào nhân vật, khi trông thấy biểu hiện của nhân vật nữ chính thì cực kì cực kì hài lòng.

Giả sử như nữ chính vào lúc ấy ôm lấy người đóng vai chồng cũ của mình thì sao nhỉ?

Riêng cậu thì không thích điều này.

Đơn giản thôi, người chồng cũ đó đã sỉ nhục cậu, và hôm nay, dĩ nhiên cậu cảm thấy thoả mãn khi người đó gặp phải chuyện này.

Cẩu huyết một chút nhưng kẻ thay cậu sỉ nhục “kẻ thù” là kẻ mang trong mình đứa con của cậu. Mặt khác, kẻ này còn là vợ của “kẻ thù”.

Trần Trực Thần bỗng dưng phì cười khiến tài xế kinh ngạc. Từ nãy đến giờ ông cũng trông thấy cảnh “chị họ” của cậu chủ ẩu đả với ai đó ở trong quán cafe cách xe không xa, chỉ là ông không hiểu tại sao cậu chủ lại thấy buồn cười vì chuyện này.

Và tại sao cậu chủ không xông ra giúp chị mình?

Sao cậu không trực tiếp vào trong tiệm mà lại phải lén ở trong xe xem?

Lúc này, chiếc xe ban nãy lướt qua cậu một lần nữa lướt ngang qua, chỉ là người lái xe trực tiếp đối diện với cậu, ánh mắt hằn hộc thấy rõ. Cậu nhẹ nhàng mỉm cười, nhún vai.

Anh lớn nhưng anh thua rồi!

#Thực