CHƯƠNG 64: TRỌNG SINH

Tôi tận mắt nhìn thấy người thân của mình đau khổ vì mình, nhìn người người đến tang lễ phúng viếng mình, trong lòng đột nhiên có một cảm giác không nói nên lời

Có lẽ tôi thật sự đã chết, sau này tsẽ không xuất hiện nữa, đợi đến lúc tôi có thể xuất hiện, tôi không còn là Lâm Ngôn Thu nữa.

Âu Cảnh Dật, anh sẽ đau khổ vì cái chết của tôi sao?

Tôi che giấu chính mình rất cẩn thận, không ai có thể phát hiện ra được, lặng lẽ trốn một bên nhìn, tôi bị chôn vào trong mộ, tôi nhìn thấy Âu Cảnh Dật trước mặt mình đứng thật lâu, thật lâu.

Ở đây không còn ai nữa, chỉ có tôi và anh.

Anh lặng lẽ đứng ở đó, cứ nhìn thẳng vào di ảnh của tôi trên phần mộ.

"Lâm Ngôn thu, anh không tin là em chết, nhất định là em đang đùa với anh." Rốt cuộc anh cũng nói, tôi trốn ở một chỗ không xe, nghe giọng nói tiếng có tiếng không của anh, trong lòng như bị cái gì đè xuống.

Gió thổi từ bốn hướng đến, phát ra từng động rào rào, giống như là vì thương tiếc.

"Thực xin lỗi." Âu Cảnh Dật nói, giọng nói của anh đứt quãng trong không khí: “Thực xin lỗi."

Tôi không biết anh nói xin lỗi cái gì, có thể với chuyện của ba tôi, cũng có thể vì chúng tôi từng yêu nhau mà xin lỗi, nhưng đến ngày hôm nay đã không còn quan trọng.

Tôi sẽ trọng sinh, Âu Cảnh Dật anh cứ chờ xem.

Kỳ thật, tôi vẫn hận anh, càng hận Trần Vận.

Kỳ thật nhiều hơn là sự không cam tâm, tôi không cam tâm cuộc sống của tôi không do tôi làm chủ, tại sao cứ phải bị người khống chế. Sau này, cuộc sống của tôi nhất định phải do mình tự chủ.

Âu Cảnh Dật đứng cho đến khi màn đêm buông xuống mới rời đi, tôi nhìn bóng lưng anh biến mất trong bóng đêm, cũng biến mất khỏi cuộc đời tôi.

Sau này, tôi không còn là Lâm Ngôn Thu nữa.

Cả đêm đó tôi trở về Nam Thành, ở đây tôi sẽ lần nữa bắt đầu.

Cuộc sống ban đầu rất gian nan, không có tiền, thậm chí còn không có chứng minh thư, bởi vì thân phận của tôi đã bị xóa bỏ rồi, tôi chỉ có thể làm một cái chứng minh thư ở chợ đen, căn bản là không tránh được phải có tiền, tôi trốn ở khu ổ chuột biên giới, mỗi ngày gặm bánh bao, cho dù khổ, nhưng trong lòng tôi vẫn tràn đầy hy vọng.

Có một ngày tôi nhất định sẽ dùng thân phận khác trở về báo thù, tôi muốn để những người làm tôi khóc cũng ném thử mùi vị của nước mắt.

Tôi cắn răng, kiên trì. Thức ăn khó nuốt tôi cũng ăn như lang thôn hổ yết, không nhấm nháp gì cứ thế nuốt xuống, bây giờ trong lòng tôi chỉ có báo thù.

"Hắc! Không ngờ có thể gặp cô ở đây." Lúc tôi đang quét dọn rác trong khách sạn, bả vai tôi bị vỗ một cái, tôi quay đầu lại, phát hiện là Vương Húc Mộc.

"Thật khéo!" Tôi rất vui vẻ chào hỏi với anh ta, trước cũng là anh ta giúp tôi.

"Quần áo lúc trước, thật xin lỗi, bởi vì tôi có một chút chuyện, phải đi ngay lập tức, không thể trả lại cho anh." Tôi áy náy nói.

Vương Húc Mộc nói: "Không sao, nhưng mà cũng không ngờ có thể gặp cô ở đây, thật sự là bất ngờ."

Anh ta cười rạng rỡ, lộ răng nanh ra, tôi cũng không tự chủ bị anh ta lây, mỉm cười nhìn anh ta, đây là lần đâu tiên tôi nở nụ cười thật lòng từ lúc tôi chết đi.

Là Vương Húc Mộc giúp tôi làm chứng minh thư, thế thân một người chết, còn chưa kịp gạch bỏ, thao tác thế nào tôi không biết, nhất là cô ta còn có mấy phần gióng tôi.

Tôi không hỏi anh ta làm thế nào, anh ta cũng không muốn nói, chỉ nói một câu: “Đây là thân phận mới của cô."

Thân phận của anh ta cũng bí ẩn, giống như tôi, tôi cũng không hỏi chuyện của anh ta, anh ta cũng không hỏi chuyện của tôi.

Có chứng minh thư tôi có thể làm rất nhiều chuyện, ví dụ như tôi có thể làm việc trước đây từng làm, nỗ lực kiếm tiền.

Nhưng mà rất nhanh tôi phát hiện cơ thể mình xuất hiện vấn đề, thích ngủ, cáu gắt, đèn đỏ cũng chậm chạp không đến.

Sau khi kiểm tra tôi mới biết, tôi đã mang thai ba tháng.

Tôi chợt nhớ đến đêm cuối cùng với Âu Cảnh Dật, thì ra đêm mà anh ta cưỡng bức tôi đó, tôi không tránh thai, đứa bé này thế mà lại chọn lựa đến thế giới này, cũng không biết là tốt hay không.

Tôi vuốt bụng mình, trong lòng rối rắm muốn chết.

Làm sao bây giờ?

Đứa bé là của Âu Cảnh Dật, trước đó không có con tôi quả thật rất tiếc nuối, nhưng lúc này tôi căn bản không có năng lực để nuôi dưỡng một đứa bé.

Nhưng mà tôi có thể cảm nhận được nó đang lớn dần lên trong bụng mình, đang phát triển.

Đột nhiên tôi rất muốn sinh nó ra, có phải nó sẽ rất giống với người đàn ông tôi đã từng yêu? Có phải cũng sẽ có dáng vẻ của anh?

Có lẽ chỉ có lúc nhìn thấy đứa bé này, tôi mới xác định mình còn yêu Âu Cảnh Dật không, tôi có thể buông xuống anh chưa.

Năm năm sau.

Tôi đã không còn là Lâm Ngôn Thu nữa, bây giờ tôi tên là Chu Mịch Tầm, có một cuộc sống hoàn toàn mới

"Cô Chu, tôi là Tiểu Trương của nhà xuất bản Thiên Hải, thật xin lỗi quấy rầy cô, tôi muốn hỏi một chút, chương cuối của ‘Mặc dù tình thâm’, lúc nào có thể giao bản thảo, độc giả vẫn luôn giục, thật có lỗi." Giọng nói đầu bên kia điện thoại cẩn trọng giục: “Làm ơn, cô Chu, cô xem xem có thể có trong vòng mấy ngày không?"

"Được." Tôi rất dứt khoát nói, kỳ thật tôi đã viết xong, đang sửa chửa lại lần cuối.

Năm năm qua đi, tôi đã trở thành một tác giả nổi danh, hơn nữa còn có một bé gái hơn bốn tuổi.

Con bé là Chu Nhất, rất giống tôi, không có chút dáng vẻ của Âu Cảnh Dật, đôi khi nhìn con bé tôi nghĩ thời gian trước đó có tồn tại sao? Vì sao, tôi không còn nhớ được gương mặt của Âu Cảnh Dật nữa đây?

Con bé lẳng lặng nằm trong ngực tôi, tôi nhìn con bé, trong lòng có một cảm giác không kiềm nén được.

Âu Cảnh Dật, tôi sắp quay lại rồi. Trần Vận, tôi cũng sắp đến báo thù rồi.

Ngày hôm sau tôi sửa chữa lại bản thảo rồi đi đến nhà xuất bản, Tiểu Trương phụ trách tiếp đón tôi.

"Buổi họp báo sách mới lần này, cô muốn tổ chức ở đâu?" Tiểu Trương nói.

Tôi mỉm cười nói: "Thành phố A đi."

Cậu ta sững sờ: “Không ở Nam Thành sao?"

"Ừ, có một số chuyện." Tôi nói.

Tôi thật sự vô cùng muốn cho Âu Cảnh Dật nhìn xem, nếu như anh nhìn thấy tôi, có giật mình không? Anh sẽ tin rằng trên thế giới này có hai người vô cùng giống nhau hay sẽ tin tôi chết đi sống lại đây?

Kỳ thật tôi vô cùng muốn nhìn xem biểu cảm của anh, cũng muốn nhìn xem biểu cảm của Trần Vận.

"Ở đâu?" Vương Húc Mộc gọi điện thoại tới: “Tôi vừa trở về, chúng ta gặp mặt đi."

Vương Húc Mộc vẫn luôn ở bên cạnh tôi, thậm chí ngay lúc Nhất Nhất ra đời anh ta cũng ở bên cạnh tôi, tôi rất khó định nghĩa tình cảm giữa hai chúng tôi, nếu nói chúng tôi chỉ là bạn bè, nhưng cũng không chỉ là bạn bè, Vương Húc Mộc cho đến giờ cũng chưa nói gì, bên cạnh lại không có bạn gái, giữa chúng tôi thật sư có khả có loại tình cảm…vượt qua cả tình yêu và tình thân kia.

Mà thân phận của anh ta tôi ba năm sau mới biết được, anh ta là Thái tử gia Nam Thành, chỉ là lúc tôi quen biết anh ta thì trong nhà xảy ra bất đồng, nghe nói là vì một người phụ nữ, hai người bỏ trốn, nhưng người phụ nữ kia đến cùng là ai, tôi cũng chưa từng gặp.

Vương Húc Mộc trở lại làm công tử ca, nhưng vẫn rạng rỡ như trước.

Trang phục đơn giản tôn lên sự lười nhác nhưng không mất đi sức sống, bước đôi chân dài đến bên cạnh tôi, nói: "Chúc mừng, mấy năm qua cô đã trở thành tác giả lớn rồi."

"Anh còn nói tôi, trước tôi thật sự nghĩ anh là tên nhóc nghèo, không ngờ anh lại thâm tàng bất lộ." Tôi bĩu môi với anh ta: “Người trong nhà có phải bị anh làm phiền chết, phản nghịch."

"Ai bảo ông già kia gian ngoan mất linh, cứ ép tôi lấy một người phụ nữ tôi không thích." Vương Húc Mộc lộ ra răng nanh, hàm răng trắng sáng.

Tôi không nói giỡn với anh ta, cười cười, nói: "Tôi định qua một thời gian ngắn nữa sẽ quay lại thành phố A."

Gương mặt tươi cười của Vương Húc Mộc cứng đờ : “Cuối cùng cô cũng quyết định rồi."

"Ừ, tôi chờ khoảnh khắc này nhiều năm rồi." Nói thật, tôi đã không thể chờ đợi.

Em gái của tôi, em trai của tôi, bọn họ là ràng buộc của tôi. Còn có nỗi hận của tôi.

Vương Húc Mộc nhìn tôi thở dài một hơi: “Được, tôi trở về với cô, đúng lúc tôi có việc cần làm ở thành phố A."

"Anh không cần phải luôn giúp đỡ tôi như vậy." Tôi nói, nhiều năm như vậy tôi cảm thấy mình thiếu anh ta rất nhiều

Vương Húc Mộc không thèm để ý nói: "Giữa cô với tôi, quen biết nhiều năm như vậy, còn khách khí cái gì?"

Tôi cũng không biết nói gì nữa, chỉ cảm thấy có gì đó không đúng, nhưng cũng không nói nên lời.

"Bạn gái của anh đâu? Lần trước anh còn bảo cho tôi gặp mặt." Tôi nâng cốc cà phê trong tay lên nói: "Anh nói xem anh quen nhiều bạn gái như vậy cũng không giới thiệu cho tôi gặp? Là anh nói chúng ta quen biết nhiều năm như vậy."

Cơ thể Vương Húc Mộc dựa vào sau ghế, con ngươi tĩnh mịch nhìn chằm chằm vào tôi, cười dịu dàng: “Đợi một chút đi, bây giờ vẫn chưa phải lúc, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày cho cô gặp mặt."

Nhìn biểu tình anh ta lúc nhắc đến bạn gái của mình ôn nhu tôi yên tâm, hy vọng không phải như tôi nghĩ nhiều, quan hệ giữa tôi với anh ta cũng không trở nên phức tạp.

"Vậy cô ấy là người thế nào?" Tôi thừa thắng xông lên.

Vương Húc Mộc cong khóe miệng cười một cái nói: "Con người rất tốt, lần đầu tiên tôi gặp đã cảm thấy thích, rất thích."

Đáy mắt của anh ta có ánh sáng, nói đến người mình yêu có một sự ôn nhu dịu dàng tôi chưa từng thấy qua.

Tôi gật gật đầu, cô gái này nhất định là một người rất tốt, bằng không sao có thể làm Vương Húc Mộc yêu lâu như vậy? Anh ta bình thường ba tháng thay một người bạn gái, người này cũng đã hơn một năm rồi, còn luôn giấu kín không lộ ra, thấy anh ta xem trọng đến mức nào.

"Hôm nào cô về thành phố A, tôi đi cùng cô." Vương Húc Mộc nói.

"Mấy hôm nữa." Tôi đè nén sự kích động trong lòng mình nói.

Mấy hôm nữa, nhưng mà hôm nay, tôi đã đợi rất lâu rồi.

Buổi tối, tôi nhận được một tư liệu.

Mấy năm nay, tôi vẫn luôn cho người theo dõi Âu Cảnh Dật và Trần Vận, tôi biết hết nhất cử nhất động của bọn họ.

Ngay lúc mở tư liệu ra, một xấp ảnh rơi xuống.

Hình ảnh là Âu Cảnh Dật và một người phụ nữ khác, nhìn có vẻ không quá thân mật, nhưng người luôn đi theo anh lại báo cáo lại với tôi rằng, Âu Cảnh Dật sắp đính hôn với người phụ nữ Trần Tiêu Tiêu này.

Đính hôn?

Anh đúng là vẫn còn những người phụ nữ khác, sắp trở thành người đàn ông của người phụ nữ khác rồi.