CHƯƠNG 124: CẬU BA NHÀ HỌ KẾ

“Không nhớ nữa, con chỉ nhớ là trước khi xem có gặp chú ấy một lần rồi thôi, cho nên mới nhớ.”

Được rồi, truy hỏi một đứa trẻ năm tuổi về một thứ quá cụ thể, chỉ e là có chút khó.

“Vậy ông bà có biết chưa?”

Uyển Uyển lắc đầu: “Con không có cho ông bà xem.”

“Vậy con, có thích ba không?” Tú Thanh có thể nhìn ra, con gái thích đối lập với Kế Quân Đình, không biết đây là cách thu hút sự quan tâm và chú ý của người lớn của một đứa trẻ, hay là bé vốn đã có chút bài xích với sự xuất hiện đột ngột của ba ruột nữa.

“Không hẳn là thích, không hẳn là ghét.” Uyển Uyển học câu cửa miệng của Hâm Di, khẩu khí như bà cụ non.

Chỉ là, sự trưởng thành của con gái so với tuổi khiến Tú Thanh khó tránh khỏi lo lắng, tuy là tuổi ngây thơ nhưng lại có cảm giác lão thành già dặn, ngay cả một người lớn cũng chưa chắc có thể giữ được bí mật mà không hé môi nói ra nửa lời như vậy, nhưng một đứa trẻ năm tuổi như bé lại học được cách che giấu tâm sự, hơn nữa một đứa trẻ khát vọng tình yêu của cha như vậy, nhưng lại dùng một ngữ khí hời hợt như vậy để hình dung tâm trạng sau khi gặp được cha ruột, Tú Thanh không biết, sự trưởng thành này, rốt cuộc là tốt hay là xấu nữa.

“Có còn nhớ mami đã nói với con không, ba không phải là không cần con, là bởi vì ba không có biết sự tồn tại của con, cho nên nhiều năm như vậy không có đến gặp con, cho nên, Uyển Uyển à, đừng hận ba có biết không? Ba thực ra rất là yêu con đó.”

“Được thôi, nể mặt của mẹ, con không hận. Nhưng mà, bây giờ con không thèm kêu chú ấy là ba đâu.” Bé con giảo hoạt đảo mắt, trong nụ cười có mùi vị của âm mưu.

Tú Thanh trước đây cảm thấy con gái và Kế Quân Đình không có giống nhau lắm, bây giờ mới phát hiện, lúc hai cha con ôm bụng dạ xấu, khuôn mặt đều cười trông rất xấu xa.

“Vậy con chuẩn bị khi nào kêu đây?” Tú Thanh vươn tay ôm lấy con gái, đặt bé con ở trên ngực mình, cái đầu nhỏ dụi dụi cô, đầu đầy tóc, mang theo mùi hương sữa của trẻ con.

“Con phải khảo nghiệm chú ấy a, không để cho chú ấy nhặt được một đứa con gái hời như vậy được, không phải mẹ hay nói, thứ quá dễ có được sẽ không biết trân trọng sao?”

Tú Thanh hôn lên mặt của con gái: “Ba con rất yêu con.”

“Vậy mami có chú ấy rồi, có phải sẽ không yêu Uyển Uyển như vậy nữa không.” Trẻ con chung quy vẫn là trẻ con, tình yêu của cha đến muộn, lo lắng mẹ cũng đi.

Tú Thanh xoa xoa cái đầu nhỏ của bé, cười nói: “Mẹ nói nha, cái đầu nhỏ của con cả ngày cứ suy nghĩ gì vậy hả, mami làm sao mà không yêu con được?”

“Con nói là không có yêu như trước a.”

“Sao vậy được, trước đây chỉ có mẹ yêu con, bây giờ ba cũng yêu con, chính là hai người yêu, chỉ có nhiều hơn, chứ không có ít đi, có đúng không nè?” Tú Thanh an ủi bé.

Bé con đột nhiên ngẩng đầu lên: “Không đúng, con còn có ông bà yêu con, mami Tú Thanh yêu con, ba nuôi thương con nữa.”

“Đúng rồi, Uyển Uyển có nhiều người yêu thương như vậy, phải làm một đứa bé hạnh phúc đó.” Tú Thanh rất vui vì khả năng nhận thức tình yêu của con gái mình, hai mẹ con sáng sớm trò chuyện trên giường, thanh âm xuyên qua cánh cửa, rơi vào trên người mẹ Ân dậy sớm đang ở phòng khách, trở thành tiếng xì xà xì xầm không rõ ràng.

Bà gõ cửa đi vào, cười nói: “Cháu gái bảo bối của bà dậy rồi à.”

Uyển Uyển thò đầu ra khỏi chăn: “Ông nói, ngủ sớm dậy sớm, sức khoẻ mới tốt a.”

Mẹ Ân đánh một cái vào cái mông nhỏ của bé qua lớp chăn: “Vậy cháu dậy chưa? Nào, để bà mặc đồ cho cháu, để mẹ cháu ngủ thêm một lát nữa.”

Thương con gái công việc bận rộn và mệt mỏi, cặp vợ chồng già phúc hậu này đảm nhận hầu hết các công việc nhà, bao gồm cả việc chăm sóc Uyển Uyển.

Tú Thanh rất may mắn vì cô có ba mẹ văn minh tiến bộ, nếu như không có sự giúp đỡ của bọn họ, thì một mình cô làm sao mà thuận lợi nuôi Uyển Uyển lớn lên chứ.

Bé con được mẹ bế ra ngoài, trong phòng ngủ yên tĩnh trở lại, Tú Thanh mở mắt nhìn lên trần nhà, không có buồn ngủ nữa. Trong phòng khách là tiếng Uyển Uyển cười khanh khách chọc Tiểu Bất Điểm chạy nhảy tứ tung, ba cũng đã dậy, có tiếng ho theo thói quen vào buổi sáng.

Mẹ Ân đuổi theo Uyển Uyển nói: “Nhỏ tiếng chút nào, mami Tú Thanh và mami Hâm Di đều còn đang ngủ đó.”

Uyển Uyển quả nhiên nghe lời thu tiếng lại, theo ông ngoại đi vào nhà vệ sinh đánh răng rửa mặt.

Lúc Tú Thanh dậy, bữa sáng của mẹ Ân đã chuẩn bị xong, nhìn thấy cô đã sửa soạn chỉnh chu đi ra ngoài: “Sao không ngủ thêm chút nữa.”

“Ba, mẹ, con phải đi làm đây.” Tú Thanh túm lấy hai cái bánh trứng gà nhồm nhoàm nuốt xuống, mẹ Ân rót cho cô ly sữa bò đưa tới cho cô uống: “Ăn chậm chút.”

Tú Thanh lại hỏi: “Uyển Uyển con ăn sáng xong chưa, phải đến nhà trẻ rồi.”

“Ăn no rồi, con ăn hai cái trứng cuộn, một cái màn thầu nhỏ, còn có một ly ngũ cốc nữa đó, mami ơi con có ngoan không.” Khẩu vị của bé con rất tốt, cũng không kén ăn.

Tú Thanh gật đầu, cười nói: “Ừm, rất ngoan.”

Bé con lại chủ động đi đeo balo lên, lúc ra cửa nói tạm biệt với ông bà.

Cùng lúc đó, biệt thự Minh Hồ đón một vị khách không mời mà đến.

Sáng sớm, Kế Quân Đình đã nghe thấy tiếng chuông cửa không ngừng vang lên. Từ hệ thống liên lạc video, anh nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc.

“Sao em lại đến đây.”

Người đó cười nói: “Em đến xem thử, rốt cuộc là người phụ nữ như thế nào mà lại khiến cho anh cả của em mê đến mất đi lý trí như thế, muốn xem thử cô ấy có mị lực như thế nào mà khiến cho anh của em cố chấp bao nhiêu năm nay, bỏ thanh mai trúc mã, không phải cô ấy thì không lấy.”

Người này, là em trai của Kế Quân Đình, Kế Quân Tiếu.

Không hổ là anh em, dáng người của hai người xêm xêm nhau, đường nét khuôn mặt cũng giống nhau sáu bảy phần, chỉ là Kế Quân Đình thiên về vẻ cương nghị, còn Kế Quân Tiếu thì có thêm một cảm giác nhu mỹ mềm mại, điều này có thể là có liên quan đến sự nghiệp hiện tại của anh ta, kết quả của việc được hun đúc bởi nghệ thuật.

Kế Quân Đình cảnh cáo: “Quân Tiếu, chuyện của anh, em tốt nhất là đừng có nhúng tay vào như mẹ.”

Kế Quân Tiếu cười: “Anh, em chỉ đến xem thôi mà, cũng đâu có ăn thịt cô ấy chứ, anh căng thẳng làm gì, mở cửa ra trước đi, em mất công xa xôi chạy đến đây xem chị dâu, anh lại không cho em vào nhà, cũng không được hay lắm đó a. Có câu, phụ nữ như áo quần, anh em như tay chân, đến chỗ anh thì hình như là bị ngược lại rồi, làm anh em của anh, thật đúng là bi ai a.”

Kế Quân Đình khẽ hừ một tiếng, cuối cùng dùng điều khiển từ xa mở cánh cửa sắt bên ngoài ra, lạnh lùng vứt lại một câu: “Thư phòng trên lầu ba.”

Kế Quân Tiếu ba bước làm một bước mà bước lên bậc thềm, đôi chân luyện tập bao năm qua rất thon và chắc khỏe, anh ta lần lượt quét mắt nhìn qua các căn phòng trên tầng ba, bao gồm cả phòng ngủ chính, nhưng không thấy bóng dáng người phụ nữ nào đâu, lúc tìm đến thư phòng, Kế Quân Đình đang ngồi trên ghế sofa đưa lưng về phía cửa, nhìn điện thoại cười ngốc, nghe thấy tiếng anh ta đi vào, liền thu biểu cảm ái muội lại, chỉ khẽ quay đầu lại, nhét điện thoại vào túi quần.

Kế Quân Tiếu nhìn một vòng, không thấy người phụ nữ đó đâu, bất giác hỏi: “Người đâu?”

Kế Quân Đình hơi không vui: “Người sống sờ sờ trước mặt em không thấy sao?”

“Anh nguyên cục đá bự chảng ở đây, muốn phớt lờ cũng khó, em nói là chị dâu, mới sáng sớm đã ra ngoài rồi hả? Hay là trong căn nhà lớn như thế này mà chỉ có mình anh ở thôi, anh chưa theo đuổi người ta tới tay sao.” Kế Quân Tiếu sáp đến trước mặt huynh trưởng, cười cười ái muội.

Kế Quân Đình không đáp, chỉ nhàn nhạt liếc anh ta một cái: “Sao em lại chạy đến đây?”

“Hồi nãy không phải đã trả lời anh rồi sao? Anh, anh già rồi, hay là lòng dạ đang để đâu đâu vậy, mới mấy phút mà đã quên rồi.” Kế Quân Tiếu có hơi không vui, chỉ là mới chớp mắt lại biến thành khuôn mặt nhiều chuyện: “Này, anh, cô ấy đâu?”

“Không có ở đây.” Kế Quân Đình nhàn nhạt nói.

“Vậy ở đâu a, anh khổ tâm trắc trở không phải là vì cô ấy sao? Sao không trói cô ấy ở bên cạnh, một mình sống ở cái nhà lớn này có phải cũng quá là cô đơn rồi không, có cần em ở cùng anh vài ngày không hả?” Kế Quân Tiếu cười nịnh hót.

“Cút.” Kế Quân Đình hoàn toàn không khách sáo mà thưởng cho anh ta một chữ, đây là nơi chuẩn bị làm sào huyệt tình yêu ở thành phố Lạc với cô nhóc, không cần có người không liên can ở đây làm chướng mắt, cho dù là em trai ruột cũng không được, đặt cho anh ta một phòng ở khách sạn, hoặc là mua cả căn phòng tặng cho anh ta cũng được, tóm lại ở ì ở đây chắc chắn là không được.

Kế Quân Tiếu than ôi: “Anh, anh có nhân tính không vậy.”

“Sức khoẻ mẹ gần đây thế nào rồi?” Kế Quân Đình đột nhiên chuyển chủ đề.

“Chưa bị anh làm tức chết, nhưng cũng bị anh làm tức không nhẹ. Anh biết đó, bà ấy mới làm xong phẫu thuật không bao lâu, không chịu nổi kích thích quá lớn. Bị một búa của anh, khiến bà ấy đả kích không nhẹ, nằm trên giường ba ngày rồi mới xuống đất.”

“Ý chí của mẹ mạnh hơn anh tưởng tượng.”

“Điểm này thì em công nhận.” Suy cho cùng là hai anh em, sự hiểu biết đối với mẹ có sự tán đồng tương đối cao, cuối cùng Kế Quân Tiếu hỏi ra nghi vấn đã ấp ủ trong lòng nhiều ngày: “Anh, chuyện xảy ra của nhà họ Kế chúng ta, thật sự có liên quan đến nhà họ Tần sao?”

Sắc mặt Kế Quân Đình trầm xuống, có chút cảm giác lạnh lùng nghiêm nghị: “Có liên quan hay không thì anh tin không bao lâu nữa sẽ lộ chân tướng thôi.”

“Anh, có gì cần em làm không.”

“Quân Tiếu, nếu em đã chọn con đường mình thích đi, anh hy vọng em đừng tham dự vào những phân tranh này.” Những tội ác và hắc ám đó, để một mình anh gánh là được rồi, huynh trưởng như cha, lúc ba qua đời, Quân Tiếu còn chưa thành niên, Quân Linh chưa tốt nghiệp Đại học, lúc đó anh phải chống một khoảng trời cho bọn họ, ba ngã xuống rồi, nhưng anh không thể ngã.

Nhưng Kế Quân Tiếu không nghĩ như vậy: “Nhưng mà em họ Kế, cầm cổ phần của Kế Thị, nên thay ba và Kế Thị làm chút chuyện.”

Mấy năm nay, dưới sự bảo hộ của huynh trưởng, anh sống thoải mái không gò bó cũng đủ rồi, cũng đến lúc nên làm chút chuyện rồi.

“Đó là điều mà em đáng được hưởng, khi ba còn sống, ông ấy đối xử bình đẳng với ba anh em chúng ta. Nếu như em thực sự muốn làm điều gì đó cho ba, giúp đỡ anh một tay thì về thành phố Giang chăm sóc mẹ cho tốt, để khi anh làm chút chuyện gì đó, cũng bớt đi được một chút liệu trước phòng xa. Anh tuy hận bà ấy năm đó nhúng tay vào chuyện của anh và cô nhóc, nhưng bà ấy dù sao cũng đã sinh ra và nuôi dưỡng anh, dùng lời mà cô nhóc nói, tình hình lúc đó, bà ấy cũng có nỗi khổ bất đắc dĩ, tất cả mọi thứ đều là vì tốt cho anh, anh không nên oán hận bà ấy.”

Kế Quân Tiếu cười nói: “Anh nói như vậy, làm em càng thêm hứng thú với chị dâu tương lai của em rồi.”

“Cô ấy là một người phụ nữ tốt.” Tất cả những mỹ từ đều không đủ để hình dung cảm nhận của anh đối với cô, chỉ cảm thấy là tốt, đáng trân trọng cả đời.

“Một người phụ nữ có thể khiến anh nói tốt, chắc chắn sẽ không quá tệ rồi, dù sao trước đây anh cứ lạnh băng băng với phụ nữ, đối với Tần Nhược Nghi cũng không lạnh không nóng, hại em và chị hai còn tưởng xu hướng giới tính của anh có vấn đề nữa, bây giờ thì tốt rồi, không cần lo lắng nhà họ Kế tuyệt hậu nữa.”

Kế Quân Đình trợn trắng mắt với anh ta một cái: “Đừng có quên, nhà họ Kế còn có em có thể kế thừa hương hoả, em tưởng em trốn được à.”