Nắm đấm của Mâu Nghiên siết chặt lại.

Mâu Chí Tình chậm rãi xuống lầu, đi đến chủ vị nơi sảnh chính rồi ngồi xuống.

Khói xì gà bốc lên mù mịt, thần sắc Mâu Chí Tình cao ngạo, nhìn chăm chăm vào Mâu Nghiên ở trước mặt.

“Thả cô ấy đi.” Mâu Nghiên không có vòng vo.

“Đợi ta xác nhận mày đã bỏ qua cho nhà họ Mạc đã, ta đương nhiên sẽ thả cô ta.” Mâu Chí Tình khinh miệt.

“Tôi muốn gặp cô ấy trước.” Mâu Nghiên hiểu Mâu Chí Tình nhất, con người gian xảo, nếu như anh không bảo ông ta thả Thương Mẫn ra trước thì cho dù bên này anh có thật sự tha cho nhà họ Mạc đi nữa, cũng không đảm bảo được rằng ông ta sẽ không nuốt lời.

“Bây giờ mày vì một người ngoài mà muốn làm phản với ba ruột của  mày sao?” Mâu Chí Tình ngước mắt lên: “Ta thật sự đã nuôi được hai thằng con trai tốt, Mâu Khải như vậy, mày cũng như vậy.”

Mâu Nghiên không có đáp lời, chỉ là đôi mắt dần trở nên hung hãn.

“Mạc Hậu có gì không tốt? Gia thế và tu dưỡng, có điểm nào không bằng người phụ nữ họ Thương đó chứ?” Mâu Chí Tình lạnh lùng nhìn anh hỏi.

“Cô ta có điểm nào không bằng ư?” Mâu Nghiên hỏi ngược lại: “Mạc Hậu là người thế nào, ông còn không rõ ư? Lòng dạ cô ta độc ác như vậy, tội hành của cô ta đã đủ để khiến nửa đời còn lại của cô ta ở trong nhà lao rồi, ông vậy mà còn muốn tôi lấy người như vậy làm vợ sao?”

“Người muốn thành đại sự, có ai mà không dùng chút thủ đoạn đặc thù chứ? Ta không quan tâm Mạc Hậu ở trong tối như thế nào, nhưng con bé là đệ nhất danh viện của thành phố Nam, con trai của Mâu Chí Tình ta, có lấy cũng chỉ có thể lấy người ưu tú nhất nổi bật nhất, Thương Mẫn cô ta là cái thá gì? Nhà họ Thương ngay cả việc làm ăn của gia đình mình cũng không lo được, scandal của con gái thứ hai bây giờ cả thành phố ai cũng biết, con gái của nhà như vậy, cũng xứng làm con dâu của ta sao?”

“Ông thật sự cảm thấy có ai thèm làm con trai của ông ư? Nếu như tôi có thể lựa chọn thì tôi tuyệt đối sẽ không cần người cha như ông đâu.” Mâu Nghiên cật lực đè nén sự phẫn nộ trong lòng mình.

“Hỗn xược!” Mâu Chí Tình vỗ bàn: “Đừng tưởng mình có chút sản nghiệp nhỏ ở bên ngoài rồi thì có thể không đặt ông già mày ở trong mắt.”

“Mày nghĩ ta thật sự không biết động tĩnh của mày ở bên ngoài sao? Ta chỉ là không muốn so đo với mày! Nhà họ Mạc mấy năm nay quả thực có chút điên cuồng ngang ngược, mày nhắc nhở phê bình thì cũng chả sao, nhưng Mạc Nguyên Bình đã từng là phó quan của ta! Sản nghiệp của nhà họ Mâu bây giờ là do cậu ta phò trợ ta thắng được, mày có quyền động vào người của ta ư?”

“Qủa đúng là ông và ông ta cấu kết với nhau, cùng cướp từ tay của nhà họ Thịnh. Chủ thế nào thì có chó như thế đó.” Đôi con ngươi của Mâu Nghiên chợt tối sầm.

Mâu Chí Tình thì híp mắt lại, ông ta lạnh lùng cười một cái, đứng dậy.

“Ta biết mày cứng đầu cứng cổ, con trai của Mâu Chí Tình ta chắc chắn cũng phải là một nam tử hán. Nhưng sự cứng đầu của mày đáng lẽ không nên dành cho ông già của mày! Mạng này của mày là do ta cho, tất cả những tài phú và quyền lực mà mày hưởng thụ bây giờ cũng là ta cho mày! Mày không những không cảm ơn mà cả ngày còn đối đầu với ta, là vì cái gì? Là người phụ nữ đó đã xúi mày đúng không?”

“Không liên quan đến cô ấy.” Thần sắc Mâu Nghiên nghiêm nghị.

“Mày quan tâm cô ta như vậy, coi bộ, cô ta đã hạ thuốc mê cho mày không nhẹ.” Mâu Chí Tình đi tới bên cạnh của Mâu Nghiên, chiều cao của hai cha con xêm xêm nhau, khí thế của cả hai chỉ tăng chứ không giảm.

“Châu Phúc, kêu người nhổ lưỡi của người phụ nữ đó ra, ta phải xem thử, sau này cô ta còn làm sao dùng cái miệng đó để dụ dỗ con trai ta nữa.”

Trái tim Mâu Nghiên chợt run lên.

“Ông dám!” Mâu Nghiên quay đầu  lại, hung hăng mà trừng Châu Phúc.

Châu Phúc run rẩy sợ hãi, cúi đầu, nhưng vẫn quay người, chuẩn bị đi gọi điện thoại.

Ở trong cái nhà này, cho dù Mâu Nghiên có uy nghiêm thì ông ta cũng chỉ nghe lệnh của Mâu Chí Tình thôi.

“Tôi đã thu tay lại rồi!” Mâu Nghiên rốt cuộc cũng cúi đầu trước Mâu Chí Tình: “Việc làm ăn của nhà họ Mạc, tôi không nhúng tay vào nữa.”

Châu Phúc ngừng bước chân lại.

Mâu Chí Tình cười một tiếng, ông ta quay đầu nhìn Mâu Nghiên, lại ngồi xuống ghế.

“Chuyện của Mạc Hậu cũng sẽ dừng tại đây, chỉ cần cô ta không tiếp tục hại người nữa.” Mâu Nghiên gần như là muốn bóp nát nắm đấm của mình rồi: “Ông có thể thả người chưa?”

Anh không muốn để Thương Mẫn ở trong tay ông ta thêm một giây nào nữa.

“Quỳ xuống.” Mâu Chí Tình nhìn vào anh mà lên tiếng.

Mâu Nghiên không có làm gì, nhìn chăm chăm vào ông ta.

“Châu Phúc, thỉnh gia pháp.”

Châu Phúc đáp, qua một hồi, cung kính mà bưng một chiếc hộp lên.

Bên trong có một sợi roi mềm, Châu Phúc cầm trong tay, đứng ở bên cạnh của Mâu Chí Tình.

“Mày đã làm sai, thì phải chịu trừng phạt. Ngỗ ngược với tôn trưởng, thì phải chịu gia pháp, Mâu Nghiên, mày thân là người thừa kế của nhà họ Mâu, điểm này, vẫn chưa có quên chứ.” Mâu Chí Tình nói, khói thuốc nhả ra từ trong miệng.

Mâu Nghiên nhìn chăm chăm vào cây roi mềm, chính là cây roi mềm này lúc nhỏ đã để lại trên người anh và Mâu Khải vô số vết sẹo, Mâu Chí Tình chưa bao giờ dùng đức để khuất phục người khác, cách giáo dục của ông ta, chính là gia pháp.

“Nếu như mày không chịu, thì để người phụ nữ đó thay mày chịu!”

Mâu Nghiên nghiến răng, khuỵ gối, quỳ xuống trước mặt Mâu Chí Tình.

“Đánh, đánh mạnh cho tôi, đánh đến khi nó sợ, đánh đến khi nó cầu xin tha!” Mâu Chí Tình lên tiếng.

“Cậu hai, đắc tội rồi.” Châu Phúc hành lễ với Mâu Nghiên, miệng nói là đắc tội, nhưng cây roi trên tay đã hung hăng quật xuống.

Mâu Nghiên nhẫn nhịn cơn đau, không phát ra tiếng nào.

Mâu Chí Tình ngồi xuống, nghe thanh âm Châu Phúc quất roi, cảm nhận ánh mắt giận dữ của Mâu Nghiên mà cười lên.

“Mâu Nghiên, hôm nay ta đánh mày, là vì muốn mày ghi nhớ. Ta vẫn chưa chết, chỉ cần ta còn sống một ngày thì nhà họ Mâu vẫn do ta làm chủ, mày thân là con trai của ta, ta cho mày cái gì thì mày chịu cái đó. Ta muốn người phụ nữ của mày, cho dù đó có là người chết, thì mày cũng phải khiêng quan tài vào cửa cho ta!”

Mâu Nghiên toát ra một thân mồ hôi lạnh, cây roi làm rách quần áo trên người anh, làm nát máu thịt, cả lưng đã lẫn lộn máu thịt, nhưng anh vẫn thẳng người, đừng nói là cầu xin tha, mà ngay cả một tiếng động cũng chả hề phát ra.

Cửa lớn, Tiêu Song đẩy Mâu Khải vào cửa, nhìn thấy cảnh tượng trong sảnh, sắc mặt Mâu Khải cũng trắng bệch.

Tay của anh ta bấu chặt đầu gối mình, có chút run rẩy.

“Ba.” Mâu Khải lên tiếng, chiếc xe lăn được đẩy chầm chậm đi vào cửa.

“Tính khí của em hai, làm việc thật sự hơi thiếu suy nghĩ, chỉ là chuyện gì cũng có chỗ để thương lượng mà, thỉnh gia pháp, có phải là có hơi nghiêm trọng rồi không?”

Mâu Chí Tình quét nhìn Mâu Khải một cái, vốn không có kêu ngừng.

Mâu Khải nhìn phần lưng đã bị máu nhuộm đỏ của Mâu Nghiên, mùi máu tanh khiến anh ta nhíu mày.

“Ba, ba muốn khiến nhà họ Mâu có thêm một người không được toàn vẹn nữa sao?” Mâu Khải không có quên chân của mình là bị phế như thế nào, từng đường roi quất xuống, máu thịt lẫn lộn, gân cốt đứt đoạn, ngay cả bác sĩ cũng bó tay.

“Con là huynh trưởng, em trai làm sai, con cũng có trách nhiệm, nếu như ba muốn phạt, thì phạt con đi, dù sao con cũng là một người tàn phế, trên người có thêm vài vết sẹo thì cũng chả là gì.” Mâu Khải nói xong, đã tự mình đẩy xe lăn đến bên cạnh của Mâu Nghiên.

“Không cần anh lo chuyện bao đồng.” Mâu Nghiên quay đầu qua sắc mặt trắng bệch, nhẫn nhịn cơn đau, hung hăng mà trừng Mâu Khải.

Cây roi của Châu Phúc còn chưa quật xuống, Mâu Chí Tình nhấc tay, ngăn ông ta lại.

“Hôm nay đến đây thôi.” Mâu Chí Tình đi tới vài bước, dừng lại ở trước mặt hai người.

“Hai anh em bọn bây hoà thuận, cũng coi như cho ta chút an lòng.” Mâu Chí Tình nhìn Mâu Nghiên từ trên xuống, nở nụ cười âm lạnh.

“Mâu Nghiên, thân làm cha, ta cũng không muốn khiến cho quan hệ của hai người chúng ta trở nên căng thẳng. Phụ nữ mà, chơi chơi là được rồi, nếu như mày muốn, thì giữ lại bên cạnh làm bạn giường cũng được, chỉ là, hôn nhân đại sự, mạng của cha mẹ, liên can đến mặt mũi của cả gia tộc, mày phải hiểu sự khổ tâm của ba.”

Nói xong, Mâu Chí Tình đã sải bước rời đi.

“Châu Phúc, thả người.”