Thương Mẫn ngước mắt, cô nhìn vào mắt của Mâu Khải, thử thông qua ánh mắt của anh ta mà biết được nội tâm của anh ta, nhưng thành lũy của anh ta chặn mọi ánh mắt sắc bén của cô ở bên ngoài, chỉ để lại vỏ bọc dịu dàng này.

Cô ta lại không nhịn được mà bật cười.

“Cái gì mà bạn đồng minh, tân binh giống như tôi, bây giờ ngay cả sinh tồn đều có vấn đề, nói đến những cái này còn sớm đó.” Thương Mẫn hàm hồ nói.

“Tôi biết, lấy tính cách của cô, nhất định sẽ không cam lòng dựa vào Mâu Nghiên.” Mâu Khải cầm chiếc cốc, nhẹ nhàng đưa lên miệng của mình: “Cô đang đợi một cơ hội.”

Nụ cười của Thương Mẫn thu liễm lại.

Vào lúc này, cô đột nhiên cảm thấy người đàn ông ở trước mặt này không đơn giản như những gì anh ta thể hiện ở bên ngoài, đằng sau vẻ ôn hòa và khí chất, dường như sinh ra một khoảng tối rất lớn.

Khoảng tối này, là bí mật của anh ta, cũng là khiên chắn của anh ta.

“Có lẽ, chúng ta có thể hợp tác.” Mâu Khải thổi thổi hơi nóng nghi ngút đó: “Tôi có sự tự tin này, cả thành phố Nam, người có thể thao túng mọi thứ dưới mí mắt của Mâu Nghiên, ngoài tôi ra, sẽ không có người khác.”

“Mục đích của anh là gì?” Trong lòng Thương Mẫn dần có phỏng đoán.

“Trả thù.” Chiếc cốc nhẹ nhàng rơi trên mặt bàn, người đàn ông đối diện khẽ mỉm cười, nói ra hai từ, lại mang theo sát khí khiến Thương Mẫn lạnh sống lưng.

Thương Mẫn nhíu mày.

Cô nhìn sang chiếc xe lăn đằng sau anh ta, ánh mắt khẽ dao động.

Một người đàn ông bị tàn phế hai chân, một người đàn ông từng bị mất đi tình cảm chân thành, sau khi chịu đựng những tổn thương này, tính cách  ôn hòa, lấy đức báo oán?

Cô tin anh ta mới là quỷ!

“Ha ha ha ha ha, Khải gia nói đùa rồi.’ Thương Mẫn cười ha ha: “Một người ngay đến chiếc còng tay đều không mở ra được như tôi, anh đây không phải là trêu chọc tôi sao?”

Mâu Khải không có nói chuyện, lúc ngước mắt, Tiêu Song đã dẫn một người thợ đi về phía bọn họ.

“Khải gia.” Tiêu Song chào hỏi với anh ta.

Thương Mẫn không có lộ ra vẻ khác thường, thợ mở khóa đã nói chuyện với quản lý, trực tiếp từ trong hộp dụng cụ lấy ra một chiếc cưa sắt, hai ba nhát thì đã cưa gãy chiếc vòng sắt trên cổ tay cô.

Hai tay cuối cùng cũng có thể hoạt động tự do, Thương Mẫn vui vẻ giống như kẻ ngốc vậy.

“He he, cảm ơn Khải gia.” Cô ta lắc lắc hai tay, nụ cười rất trong sáng.

“Đã rất muộn rồi, ngày mai còn thi đấu, quay về nghỉ ngơi sớm đi.” Mâu Khải dặn dò.

“Được.” Thương Mẫn đứng dậy, tạm biệt anh ta.

Nhìn bóng lưng tung tăng rời đi của cô gái, nụ cười trên mặt Mâu Khải dần dần mất đi độ ấm.

“Khải gia.” Tiêu Song cũng nhìn về phía đó, đè thấp giọng: “Cô ấy đáp ứng rồi sao?”

Khóe miệng của Mâu Khải nhếch lên: “Không có.”

“Có điều, tôi tin cô ấy rất nhanh sẽ đáp ứng.”

“Tôi nghĩ không hiểu, cô ấy không có cái gì, có bản lĩnh gì có thể từ chối anh chứ?” Tiêu Song có hơi bất mãn.

Mâu Khải cúi thấp đầu.

“Sự thẳng thắn của cô ấy có thể khiến người ta e ngại.” Mâu Khải trả lời: “Một mũi tên sắc bén thì phải có can đảm đâm xuyên mọi quyết tâm và nỗi sợ hãi.”

“Cô ấy thật sự đáng được tin tưởng sao?” Tiêu Song rất lo ngại.

Đáng được tin tưởng sao... Mâu Khải trầm tư.

Cô rõ ràng có vẻ rất không đáng tin, hồ nháo tùy hứng, nhưng vẻ căng cứng thỉnh thoảng lộ ra lại khiến anh ta cảm thấy người đã từng mất đi kia, hình như lại mượn thân xác của cô mà quay trở lại thế gian này.

Mâu Khải không có trả lời anh ta, đưa tay ấn lên đầu gối của mình.

“Bác sĩ vật lý trị liệu rất giỏi mà trước đó cậu nói đến đó, đợi về nước rồi, giúp tôi hẹn gặp.”

“Anh đồng ý đi khám bác sĩ rồi sao?” Tiêu Song bất ngờ.

Trước đó anh ta giúp Mâu Khải tìm rất nhiều bác sĩ, nhưng Mâu Khải đều từ chối.

Tiêu Song biết là tại sao, lúc đó, Thịnh Yên Hoa gặp chuyện ngoài ý muốn, Mâu Khải bị suy sụp nặng nề, mãi không bằng lòng tiếp nhận điều trị.

10 trôi qua, 10 năm nay, chân của Mâu Khải đã trở thành cái vảy ngược của anh ta, mà bây giờ...

“Cũng đến lúc nên đứng lên rồi.” Anh ta khẽ giọng nói.

Cuộc đấu chính thức khởi động.

85 cuộc thi đấu, chia thành mười địa điểm, mỗi địa điểm là một phong cách chủ đề khác nhau, lại chia thành tám vòng thi, mỗi một nhà thiết kế có thể căn cứ theo lĩnh vực sở trường của mình, chọn địa điểm khác nhau, cuối cùng, sau khi trải qua tầng tầng lớp lớp sàng lọc, từ trong hơn 500 nhà thiết kế, giữ lại 80 người, tham gia năm vòng thi đấu cuối cùng của nhân vật tinh anh.

Sau lưng của mỗi một tuyển thủ, đều đại diện cho một thương hiệu thiết kế, người có thể đứng ở trên đỉnh Kim Tự Tháp, cái giành được không chỉ là vinh quang thuộc về bản thân, còn có độ nổi tiếng của thương hiệu.

Ngoài năm vòng thi đầu cuối cùng này ra, chủ đề của các vòng thi đấu đều công khai, các nhà thiết kế tham gia thi đấu khi vào sân thì đã sớm đã xác định trước phong cách mà mình muốn đi.

Passingon- truyền thừa. Đây là chủ đề mà Thương Mẫn chọn.

Lối vào của khách sạn mới sáng ra đã bị một lượng lớn người vây kín, các nhiếp ảnh gia cầm máy ảnh, ánh đèn flash chiếu thẳng vào mặt, khiến người khác không mở mắt ra được.

Tự nhiên, sự phấn khích này, toàn bộ đều quy công cho viên kim cương trong giới người mẫu như Aurora.

Thương Mẫn và Tô Huệ Phi từ cửa sau của khách sạn đi ra, từ xa đã nhìn thấy Mạnh Kha đang chờ đợi ở trước xe, Lê Chuẩn ngồi ở ghế lái phụ, nghiêng đầu nhìn về phía cô.

Thương Mẫn đang muốn đi qua, tuy nhiên, vào lúc này, một người đột nhiên từ bên cạnh chui ra, ngăn cản đường đi của cô.