CHƯƠNG 23: NGƯỜI LÁI XE CỦA DÌ ÚT

Triệu Huệ Mai đúng là nghe được tiếng kêu của người đàn ông này .

Nhưng cô không có bất kỳ phản ứng nào, bởi vì trong tiềm thức, cô không phải là dì của ai đó, hơn nữa bây giờ cô lại đang có tâm sự nặng nề nên cô đã hoàn toàn quên mất đứa cháu trai mới nhận của mình.

Triệu Huệ Mai đưa tay mở cửa, nhấc chân phải lên vừa muốn lên xe thì giọng nói kia lại vang lên sau lưng lần nữa: "Dì út, tôi gọi dì sao dì không để ý tới tôi vậy? Lẽ nào dì đã quên người ta rồi sao?"

Cực kỳ buồn nôn, mắc ói quá... Lão Vương đứng ở bên cạnh khóe miệng không ngừng giật giật.

Nhưng Triệu Huệ Mai giống như bị điện giật, bỗng quay đầu lại, khi nhìn thấy gương mặt đó đầu gối trái nhất thời mềm nhũng, ngã xuống đất.

"Ôi, dì à, dì cẩn thận một chút, kẻo ngã. Nếu bị ngã gãy chân gãy tay thì sau này ai chăm sóc cho dì đây?"

Tuy trong miệng Thiệu Thuần không ngừng nói linh tinh nhưng động tác trên tay cũng không chậm lại, kịp thời ôm lấy eo Triệu Huệ Mai ôm vào lòng.

Anh cút đi cho tôi!

Triệu Huệ Mai cả kinh, lúc giơ tay muốn đẩy anh ra thì cảm thấy xương sườn tê dại, tay phải khuỵu xuống.

"Lão Vương, ông còn đứng ngây ra đó làm gì? Mau mở cửa cho dì tôi. Bên này, bên này. Haiz, ông bảo người ta nên nói ông thế nào mới phải đây. Mở cửa xe cũng không biết, mở cửa bên ghế lái phụ đấy."

Dưới sự chỉ huy của hoàng thân quốc thích, lão Vương cả người sởn gai ốc, cuối cùng coi như cũng tìm được cửa của ghế lái phụ ở bên nào rồi.

Đêm đó, mặc dù Triệu Huệ Mai đã từng biến thành một con báo nhỏ, suýt chút nữa đã giẫm chết Thiệu Thuần nhưng đó là lúc cô đang trong trạng thái đầu óc không tỉnh táo.

Nhưng lúc này cô rất tỉnh nên khi bị Thiệu Thuần nửa ôm nửa kéo đi vòng qua đầu xe thì cả người cô run lẩy bẩy, hoàn toàn không có sức nói nên lời.

Cô chỉ đành để mặc cho Thiệu Thuần ôm cô lên xe trước mặt lão Vương, sau đó ngơ ngẩn nhìn gã này chỉ tay hoa nói luyên thuyên, lắc lắc mông, lại đi vòng qua đầu xe, ngồi lên ghế lái chính.

Sau khi xe chạy ra khỏi bãi đậu xe, Triệu Huệ Mai mới tỉnh táo lại, thét lên: "Dừng xe! Anh, đi xuống xe cho tôi."

"Dì, dì nói gì vậy? Người ta đang yên đang lành, tại sao phải xuống xe?"

Lúc Thiệu Thuần nén giọng nói ra những lời này suýt chút nữa đã ói ra.

Có điều Triệu Huệ Mai còn chưa ói anh chỉ đành nhịn lại.

Ai bảo cô gái này cưỡng bức anh xong còn mạnh miệng nói sẽ chịu trách nhiệm với anh, nhưng kết quả lại âm thầm bảo Tạ Chu Linh xử lý anh.

Nhất là cái dáng vẻ vứt ba tỷ cho anh, sau đó chỉ ra cửa bảo anh biến mất trước trong vòng ba giây của khách làng chơi điển hình kia đúng là oai nghiêm độc đoán muốn lật trời mà.

Thiệu Thuần còn chưa từng bị ai xúc phạm như vậy. Nếu không cho cô một trận biết tay thì anh có xứng đáng với nhân dân với đất nước nữa không?

"Kẻ cặn bã, anh dừng xe lại cho tôi!"

Triệu Huệ Mai định đưa tay cào anh nhưng lại bị Thiệu Thuần bắt được, kéo một cái, cô đau đến rên lên một tiếng, không dám nhúc nhích nữa.

Nhờ vậy cô cũng tỉnh táo hơn nhiều, cắn chặt răng nói: "Thiệu Thuần, tôi đã cho anh ba tỷ rồi, anh còn muốn thế nào nữa?"

Thiệu Thuần cười lạnh lùng nói: "Quá ít."

Triệu Huệ Mai ngẩn ngơ, lập tức cười ha ha hỏi: "Anh, một gã trai bao như anh còn muốn bao nhiêu tiền chứ?"

Bị mắng là trai bao thẳng mặt, Thiệu Thuần cũng không tức giận, chỉ là duỗi ngón trỏ phải ra lắc lắc.

Triệu Huệ Mai hoàn toàn thay đổi sắc mặt: "Ba mươi tỷ?"

"Ba mươi tỷ, đó là tiền thù lao cô ngủ với rác rưởi một tháng, hơn nữa còn không bao gồm việc cô làm chăn cho người khác."

Thiệu Thuần đánh nhẹ tay lái, vượt qua một chiếc xe hơi, ung dung thong thả nói: "Một người nhẫn tâm ngay cả phụ nữ cũng dám đánh như tôi, lại phải làm cháu trai của cô, không có ba trăm tỷ tiền thù lao thì đừng có mơ."

Triệu Huệ Mai trợn to mắt nhìn anh, ngơ ngác một hồi mới khàn giọng nói: "Thiệu Thuần, anh đừng có mơ. Khoan hãy nói tới việc tôi có lấy ra được ba trăm tỷ hay không, mà cho dù có được tôi cũng sẽ không cho anh đâu."

Thiệu Thuần cười hiền lành: "Vậy thì đừng trách tôi tung tin. So với Ngô Văn rác rưởi kia, người bị hại là tôi đây có đủ bằng chứng video, để chứng minh vị tổng giám đốc lớn nào đó, là làm thế nào cưỡng bức, chà đạp tôi."

Anh cho rằng sau khi nói ra điều này, Triệu Huệ Mai sẽ xấu hổ tức giận mà đánh anh lần nữa.

Nằm ngoài dự đoán của anh là Triệu Huệ Mai lại không làm gì cả.

Chỉ là trong tròng mắt, lóe lên vẻ thống khổ và tuyệt vọng.

Triệu Huệ Mai đúng là không hiểu, sau khi nhận được cuộc gọi uy hiếp của Ngô Văn, cô đã đủ đủ xui xẻo rồi.

Bây giờ nhìn lại, cô phải thêm một chữ “đủ” nữa mới đủ.

Người ta thường nói nhiều rận sẽ không ngứa.

Sau khi đã “đủ đủ đủ” xui xẻo rồi, Triệu Huệ Mai đã rở nên tê dại, nhẹ giọng nói: "Anh cũng biết rất rõ tình trạng hiện giờ của tôi. Tiền, tôi không lấy ra được. Anh muốn làm gì thì làm. Đi tung tin đi, cứ hét to lên cho cả thế giới biết đi nhưng anh đừng hòng vấy bẩn tôi một lần nữa."

Thiệu Thuần rất đau lòng...

Để đòi được món nợ ba mươi tỷ Triệu Huệ Mai đồng ý ngủ với Ngô Văn nhưng lại không để ý đến việc anh tung tin.

Lẽ nào trong lòng cô gái này, một người làm “trai bao” như anh còn không bằng tên rác rưởi Ngô Văn kia sao?

Cũng có khả năng đó.

Dù sao tên rác rưởi Ngô Văn kia còn có thể cho cô ba mươi tỷ.

Mà Thiệu Thuần anh chỉ có thể mượn cơ hội vơ vét của cô.

Thiệu Thuần thở dài một hơi, sau đó không đành lòng trêu chọc cô nữa: "Triệu Huệ Mai, cô lắng tai nghe cho kỹ mỗi một lời mỗi một chữ của anh đây. Tôi không phải là trai bao. Tối đó tôi đến câu lạc bộ, đơn giản chỉ là trùng hợp..."

Anh không muốn giải thích nữa.

Bởi vì phản ứng lặng lẽ cười chế giễu của Triệu Huệ Mai đã chứng minh cho dù anh có nói thủng trời cô cũng sẽ không tin.

Sau khi Thiệu Thuần im miệng, ngược lại Triệu Huệ Mai lại có hứng thú: "Sao anh không nói nữa?"

Cô nói chưa xong, tiếng chuông điện thoại đã vang lên.

Không đợi cô dặn dò, anh đã lập tức dừng xe ở bên đường sau đó giơ tay làm dấu mời.

Sự lịch sự của anh vượt quá sự mong đợi của Triệu Huệ Mai nhưng cô lại cong môi, chỉ tay ra ngoài cửa sổ xe, ý bảo anh xuống xe.

Thiệu Thuần rất nghe lời, lập tức mở cửa xuống xe, cầm chìa khóa xe theo...

Để trông có vẻ phong độ hơn Thiệu Thuần châm một điếu thuốc, sau đó đi đến đường dành cho người đi bộ sau đuôi xe.

Tiếng phun rào rào nước của xe phun ngước nghe có vẻ rất chói tai.

Chỉ là người phun nước đúng là không biết quý trọng tài nguyên nước, xe thì lái chầm chậm, mà lượng nước phun ra lại quá nhiều, trên mặt đất đọng đầy nước.

Thiệu Thuần nhìn chằm chằm chiếc xe phun nước đang từ từ lái đi, trong lúc anh đang suy nghĩ làm công việc này có vẻ cũng không tệ lắm thì đột nhiên nghe tiếng “két két” vang lên.

Két, không hay rồi!

Trong lòng Thiệu Thuần hơi run lên, vô thức quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy trong lúc một chiếc xe con màu đen đang chạy nhanh tới đầy thì bánh xe cán lên vũng nước đọng lại, bắn rào rào về phía đường dành cho người đi bộ.

Đường dành cho người đi bộ rộng như vậy, Thiệu Thuần muốn trốn cũng không được, chỉ có thể giơ tay lên nhưng cũng không tránh khỏi bị nước đọng trên đường bắn thẳng lên mặt.

Thiệu Thuần giận dữ, sau khi thả tay xuống, lúc vừa định chửi ầm lên thì chiếc xe kia đã thắng két lại dừng ở ven đường.

Ngay sau đó, cửa sổ sau xe từ từ buông xuống, lộ ra một khuôn mặt cực kỳ xinh đẹp.

"Lâm Trương, chậm một chút, cẩn thận người đi đường."

Người phụ nữ trẻ đẹp cau mày, sau đó nâng cửa kính xe lên: "Cho người ta ít tiền, coi như đền bù đi."

"Vâng, giám đốc Tô."

Lâm Dươn- vệ sĩ của thiếu phụ xinh đẹp kia lập tức lấy mấy tờ tiền ra, ném ra ngoài cửa kính xe: "Này đừng mắng nữa, thực sự xin lỗi. Anh cầm lấy tiền này đi mua quần áo mới đi."

Thấy Lâm Trương vẫn không xuống xe, thiếu phụ xinh đẹp lại cau mày nhưng không nói gì, chỉ lấy một xấp hồ sơ từ trong túi xách ra.

Mấy ngày trước, Tô Lam Ân phó giám đốc của trụ sở tập đoàn Đại Thành đã đến chi nhánh ở huyện lân cận để kiểm tra xem xét công việc, sẽ cùng với giám đốc Trình của chi nhánh nhận lời mời của giám đốc Ngô thuộc tập đoàn Xuân Huy, tám giờ tối nay đi tới tham gia bữa tối đàm phán ở khách sạn Thanh Sơn.

Cô ta phỏng chứng sau khi bữa tối kết thúc cũng đã hơn chín giờ rồi, cũng không cần phải trở về huyện lân cận nữa, dứt khoát qua đêm ở khách sạn Thanh Sơn cho tiện.

Trên đường chạy tới, Tô Lam Ân không quan tâm đến những thứ như bánh xe bắn tung tóe nước và văng trúng người đi đường.

Nhưng Thiệu Thuần lại rất để bụng.

Ỷ có tiền, lại xinh đẹp thì có có thể bỏ qua một người phong độ dạt dào như anh sao?

Tuy nhiên, nể mắt mấy đồng tiền kia, Thiệu Thuần quyết định tha thứ cho cô.

Anh vừa cầm tiền lên đã thấy Triệu Huệ Mai thò đầu ra khỏi cửa kính xe, nói: "Đưa chìa khóa xe cho tôi, tôi muốn dùng xe."

"Đi đâu, tôi đưa cô đi là được. Ồ, tôi thấy hay là thế này đi, cô vừa vặn thiếu một tài xế, mà tôi cũng không thích trông chừng cửa cho cô, sau này tôi sẽ là tài xế của tổng giám đốc Triệu kiêm dì nhỏ, cô thấy thế nào?"

"Về công ty."

Sau khi nhận được điện thoại, sắc mặt của Triệu Huệ Mai, rất khó nhìn, cũng lười để ý đến lời của anh.

Thiệu Thuần nhìn ra được tâm trạng cô không tốt, liền thông minh ngậm miệng lại.

Triệu Huệ Mai mới vừa rời công ty không bao lâu, đã phải chạy về, vẫn là vì chuyện ngân hàng đòi nợ.

Lúc Thiệu Thuần đang ra dáng ông đây ở chỗ của lão Vương thì Triệu Huệ Mai đã triệu tập cuộc họp gấp vì chuyện ngân hàng đòi nợ gấp.

Cô hy vọng mấy vị lãnh đạo cấp trung và cấp cao có thể tiền tiết kiệm ra, gom đủ số tiền sáu mươi tỷ.

Tạ Chu Linh mới làm việc có mấy năm đã có thể lấy ra số tiền tiết kiệm hơn ba tỷ rồi huống chi những vì cấp trung và cấp cao này đây?

Nhưng chuyện nằm ngoài dự đoán của cô chính là trừ mấy người của phó giám đốc Vương gom được mấy tỷ ra, nhưng người khác đều lộ ra vẻ mặt khó coi, nói trở về gom tiền, tám giờ tối sẽ trả lời cho tổng giám đốc Triệu biết.

Triệu Huệ Mai hiểu ngay lập tức.

Là Vũ Yến Vy đang giở trò!

Mặc dù ả đàn bà đó rất ít khi đến công ty, nhưng dù sao ả ta vẫn là vợ của chủ tịch hội đồng quản trị. Chỉ cần ả ta “khéo léo” cảnh cáo một phen là trong lòng mọi người liền có tính toán riêng.

Vũ Yến Vy đây là hoàn toàn ép cô đến đường cùng, Triệu Huệ Mai hoàn toàn không có có sức chống đỡ, sau khi nhận được điện thoại của Tạ Chu Linh xong chỉ đành lập tức trở về công ty, hy vọng mấy người kia có thể nể mặt săc đẹp của cô...

Tóm lại Triệu Huệ Mai vừa đi đã trở về lúc, lúc đi đến phòng họp công thì gương mặt nhỏ đã trở nên lạnh lẽo.

Càng khiến cô phiền lòng hơn là Thiệu Thuần giống như miếng kẹo da bò, cứ bám riết lấy cô.

Tổng giám đốc Triệu rất muốn một đạp đá văng anh đến tận nước Mỹ.

Bên trong phòng họp, hàng chục nhân vật cấp trung và cấp cao ngồi quanh chiếc bàn họp hình bầu dục, một số người mang vẻ mặt xấu hổ, một số khác giả vờ là người không liên quan.

Tạ Chu Linh rất bất đắc dĩ, sau khi nhìn thấy Thiệu Thuần cũng sải bước thư thả đi vào, thì giận dữ lườm anh một cái nhưng cũng không nói gì.

Triệu Huệ Mai càng sẽ không để ý đến anh, bước cộp cộp đến trước cái ghế đặt ở giữa, chậm rãi ngồi xuống.

Thiệu Thuần cũng rất tự giác, nhìn thấy không có ghế dư, hai tay đút trong túi quần, dựa vào vách tường sau cửa.

Một vị lãnh đạo cấp cao vừa chạy về công ty, khẽ hỏi lão Bạch phòng tài vụ: "Anh ta là ai vậy?"

Lão Trương còn chưa kịp nói gì thì Thiệu Thuần đã nhanh chóng bước tới trước mặt vị lãnh đạo cấp cao kia, duỗi tay ra nhiệt tình tự giới thiệu: "Tôi tên Thiệu Thuần. Chữ Thuần trong thuần phong mỹ tục. Hôm nay mới tới đây làm là vì nhờ có quan hệ với dì út của tôi, cũng chính là tổng giám đốc Triệu. Chức vụ hiện tại của tôi trong công ty là đội trưởng đội lái xe riêng của giám đốc. Xin hỏi vị lãnh đạo này, ngài tên gì?"

