“Trước đây lúc thầy Dư Giang và thầy Trần Lạc Thần vừa đến, hình như cô Thẩm Mộng có hứng thú với thầy Trần Lạc Thần hơn, nhưng lại không có kết quả, sau khi biết được lai lịch của Dư Giang, Thẩm Mộng đã hâm nóng tình cảm với thầy Dư Giang! Đến bây giờ, cô ấy với thầy Trần Lạc Thần mỗi người một ngã rồi!”

Lý Ninh Ninh nói.

“Hừ, yêu tinh, có gì tốt chứ!”

Úc Kim Hương không hài lòng nói.

Thẩm Mộng và Dư Giang nắm tay nhau, lúc này cũng đã đi đến.

Đương nhiên Dư Giang không hề chào hỏi Úc Kim Hương, hôm nay ở nơi này, bọn họ đến với tư cách là khách quý.

Thẩm Mộng thoáng nhìn thấy Trần Lạc Thần ngồi trong góc.

Trước đây cô ta đã từng nghe qua chuyện Trần Lạc Thần kết hôn với cô cả của nhà họ Úc.

Điều này đã khiến Thẩm Mộng lo lắng trong lòng.

Nhưng sau này lại nghe nói về đãi ngộ và địa vị của Trần Lạc Thần, Thầm Mộng chỉ có thể lắc đầu cười khổ.

Liếc nhìn Trần Lạc Thần trong góc, Thẩm Mộng thu lại tầm mắt.

Vào một dịp như hôm nay, cô ta không thể chào hỏi một chú chó của nhà họ Úc.

Sau khi tất cả đã vào chỗ ngồi.

Lễ kỉ niệm cũng đang được tiến hành đâu vào đấy.

Sự xuất hiện của sâm vương đã khiến bầu không khí toàn trường hơi dâng cao.

Nhìn sâm vương được đặt trong tủ kính.

Ánh mắt của mọi người đều sáng lên.

Đến cả Trần Lạc Thần cũng không thể không nhìn sâm vương mấy lần.

“Không chỉ có tác dụng thần kì là việc tẩy tủy hoán cốt, linh khí của sâm vương bức người!”

Trần Lạc Thần thở dài trong lòng.

Đúng lúc, trái tim cũng ngứa ngáy không chịu được.

Giống như hầu hết những người có mặt, ước mình có thể lên và lấy nó ngay bây giờ.

“Sâm vương đấy, báo vật vô giá, dù đắt đến mấy, hôm nay, lão đại của Thái Đô - Mã Hồng tôi muốn lấy, ai dám giành với tôi, chính là không nể mặt tôi!”

Một người đàn ông trung niên có nước da ngăm đen đứng lên nói lớn.

“Thật trùng hợp, sâm vương này, hôm nay tôi cũng phải lấy được!”

Lại có một thế lực khác kêu gào.

“Ông dám giành với tôi sao? Có tin tôi để ông không thể sống mà đi ra khỏi Thiên Thành không?”

“Tôi không tin!”

Nhìn thấy hai bên sắp động thủ.

Đúng lúc này, một thanh niên trẻ tuổi của nước M bước lên bục cao: “Hai vị, tại sao phải lo lắng, thành thật mà nói, hôm nay người có thể ngồi ở vị trí phía trước, đều không thiếu khoản tiền này, tuy nhiên, vì không thiếu khoản tiền này, cho dù chúng ta ra giá như thế nào cũng không ích lợi gì, bạn có cãi lại cũng vô ích!"

Cậu ta nói bằng tiếng Anh.

Bên cạnh cậu có người phiên dịch lại.

"Hừ, tên nhóc mắt xanh kia, cậu là cái thá gì chứ, vậy cậu nói đi, phải làm sao?”

Lão đại của Thái Đô – Mã Hồng lên tiếng:

"Hãy để tôi nói, tất cả các thế lực hãy đấu với nhau đi, vì tiền đã không thể được sử dụng làm tiêu chuẩn, vậy thì chọn chiến đấu đi, người thắng làm vua!”

Người đàn ông trẻ tuổi nói.

"Đánh nhau? Tên nhóc, cậu xứng sao, nếu so về đánh nhau thì ai dám đấu với Mã Hồng tôi chứ, thằng nước M kia, mau cút xuống!"

Mã Hồng lạnh lùng quát.

“Ông nói cái gì?”

Ánh mắt của người thanh niên tụ lại, một đôi mắt đại bàng nhìn thẳng vào Mã Hồng.

Đôi mắt xanh đó đã hiện rõ suy nghĩ của cậu ta.

Khoảnh khắc tiếp theo, sắc mặt Mã Hồng đột nhiên tái nhợt, trên trán lấm tấm mồ hôi lạnh.

Đôi mắt ông ta trở nên đờ đẫn.

Một tiếng “phập” vang lên.

Đột nhiên ông ta quỳ xuống.

“Lão đại!”

Tất cả những người đàn ông phía sau ông ta đều sững sờ.

Nhưng vẻ mặt của Mã Hồng cũng không thay đổi gì, hành động như bị điên vậy.

“Ầm!”

Và ngay lập tức cảnh này đã gây ra một chấn động cực lớn.

"Cái gì? Mã Hồng của Thái Đô, người luôn được biết đến với sự hung ác mà lại quỳ trên mặt đất khi bị người này nhìn chằm chằm?"

“Không đúng không đúng, các người có phát hiện hay không, tên nước M này rất kỳ lạ, nhìn vào ánh mắt của cậu ta lúc nãy, dường như có thể lấy hồn phách của người ta ra vậy!”

"Chẳng lẽ người này biết ma thuật sao? Chuyện không phải là quá quỷ dị rồi sao?"

Mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Mọi người, mọi người thấy thế nào về lời đề nghị của tôi? Những thứ tốt đẹp nhất trên đời luôn thuộc về kẻ mạnh, đúng không?"

Người thanh niên liếc mắt nhìn xuống.

Không ít tên lão đại bị dọa sợ không dám nói nữa.

"Lôi của của công ty Lôi Long, Mục Long, cậu Lôi, quả nhiên là không tầm thường, chẳng trách công ty Lôi Long có thể thống lĩnh rất nhiều thế lực ngầm! Thật là kỳ dị!"

Có người thì thầm nói.

"Được rồi, tôi đồng ý, chiến thắng sẽ luôn thuộc về kẻ mạnh!"

Cuối cùng thì mọi người cũng đồng ý.

Hiện đã thống nhất ai muốn lấy được sâm vương thì phải cử người đi thi đấu, nếu thua trận sẽ tự động rút lui.

“Sao có thể như vậy chứ?”

Mà Tần Lam ngồi ở hàng ghế đầu, lúc này không thể không căng thẳng nói.

Lần ra ngoài này, Tần Lam không dẫn theo cao thủ trong nhà.

Khi nghe nói về tranh đấu, cô lấy gì để đấu chứ.

Những người này đều không phải là người thường.

"Chị dâu, đừng lo lắng, chúng ta chỉ việc ra tiền, đợi một lúc nữa sẽ có người ra lực, chúng ta giúp tập đoàn Thiên Long đấu thầu được sâm vương là được rồi!”

Tiểu Bối cười nhẹ nói.

“Tập đoàn Thiên Long? Tiểu Bối, hôm nay em nói cho chị về tập đoàn Thiên Long đi, em có tiếp xúc với bọn họ sao, sao em lại nghĩ đến việc giúp bọn họ chứ?”

Tần Lam không thể không cảm thấy kì lạ nói.

“Ai ya, chị đừng hỏi nữa, tóm lại chị dâu, chị cứ giúp đi, hơn nữa chắc chắn sẽ không giúp uổng đâu, tin em đi, thật đấy!”

Tiểu Bối nắm chặt tay của Tần Lam, có chút hưng phấn.

“Cô nhóc này, có phải em có chuyện gì giấu chị đúng không?”

Tần Lam cảm thấy hôm nay Tiểu Bối rất kì lạ.

“Ừm ừm, bây giờ em không thể nói với chị, tóm lại, là một chuyện vô cùng tốt!”

Tiểu Bối nói.

Tần Lam bất lực lắc đầu, không biết đứa trẻ Tiểu Bối này đang nói cái gì.

Trong khi nói chuyện, trận chiến trên sân khấu đã bắt đầu.

Công ty Lôi Long do cậu Lôi trực tiếp làm đại diện và đứng trên sân khấu.

Chỉ riêng chiêu này đã khiến không ít người lên sân khấu thi đấu mất tự tin.

Cậu Lôi này thực sự là một cao thủ, không ai có thể qua được ba chiêu của cậu ta.

Nhiều thế lực rút lui và từ bỏ đấu thầu sâm vương.

“Sâm vương này sẽ thuộc về công ty Lôi Long sao?”

Đám người Úc Kim Hương thảo luận.

Bởi vì hầu hết các thế lực đã bị đánh bại, còn các thế lực nhỏ hơn thì đã bỏ cuộc.

“A!”

Đúng lúc này, cậu Lôi trên sân khấu đá ngang một cái, lập tức đá văng một người cao lớn thô kệch, hắn ta nằm trên mặt đất, sùi bọt mép, đã mất ý thức.

“Ai ya, lại thêm một người! Sau khi tập đoàn Văn Sâm mất đi Văn Sâm, quả nhiên là đã hết hi vọng tồi! Đây đã là thế lực cuối cùng rồi à?”

Có người nói.

“Cái rắm, tập đoàn Thiên Long và thế gia Takena vẫn chưa cử người lên!”

“Chị Miko, chúng ta…?”

Đúng lúc này, bên cạnh Takena Miko, một thanh niên với vẻ mặt lãnh đạm đang thỉnh cầu.

Mà Takena Miko với dáng vẻ dịu dàng, liếc nhìn tập đoàn Thiên Long ở bên cạnh.

Nhìn thấy bọn họ không có ý định hành động.

Lúc này cô ta mới gật gật đầu.

“Ichito, sau khi lên đài, cố gắng khiêm tốn lại một chút, chúng ta không cần dùng hết sức, chỉ cần đẩy lùi được công ty Lôi Long là được rồi!”

Takena Miko cười nói.

Sau đó lại liếc nhìn tập đoàn Thiên Long.

Takena Miko vẫn luôn đợi tập đoàn Thiên Long ra tay, muốn xem thử thế lực dùng thời gian ngắn nhất nhảy vọt lên làm một thế lực lớn ở khu Thiên Thành có thực lực thế nào, nhưng bọn họ, đã từ bỏ rồi sao?

Điều này khiến Takena Miko có chút thất vọng.

“Hay ya!”

Takena Ichito gật gật đầu.

Sau đó lập tức đứng dậy.