CHƯƠNG 163: ĐIỀU TRA THỤY THU

Tôi nghe mà mù mờ, không hiểu câu “một mình tôi thì không thể được” của giáo sư Lam nghĩa là gì.

Nhưng chuyện mà ông ta muốn tôi làm thì tôi hiểu, thứ nhất, ngăn không cho người phụ nữ kia sống lại, thứ hai là giúp đỡ Phó Viện trưởng Vương.

Hơi thở phía đầu dây bên kia càng lúc càng nặng nề, thậm chí còn phát ra âm thanh giống như tiếng còi. Tôi biết là mỗi khi việc hít thở trở nên khó khăn, thì cổ họng sẽ phát ra âm thanh như vậy.

“Giáo sư Lam? Ông vẫn ổn chứ?”

“Điều tra đi, điều tra Thụy Thu! Có liên quan đến tay của cậu đấy!”

Tút, tút, tút...

Điện thoại mất kết nối.

“Ninh Tử, giáo sư Lam có ý gì vậy? Tay của anh làm sao?” Chung Tử gắt gao nhìn tôi, vô cùng lo lắng.

“Tôi cũng không biết ông ta có ý gì, chuyện về tay tôi thì nói sau đi, đốt thứ này đi đã!”

Lúc này là 3 giờ sáng, chúng tôi đang đứng dưới chân bên ngoài tòa nhà, gió lạnh từng cơn không ngừng thổi qua.

Chung Tử lấy bật lửa ra, tay cầm con búp bê vải, đợi tôi ra tay.

Tôi rút con dao găm ra, xắn tay áo lên, nghiến răng rồi rạch một nhát lên cánh tay trái, từng giọt máu nhỏ lên người búp bê.

Có lẽ là do thời tiết quá lạnh nên vết thương cũng không quá đau.

Sau khi máu chảy ra, Chungg Tử lấy người mình chắn gió, bật bật lửa lên, sau đó bắt đầu đốt tóc con búp bê, rồi đến quần áo, cho đến khi cả người nó đều bị đốt cháy rồi liền ném nó xuống đất.

Con búp bê vải chìm trong biển lửa, trông nó giống như cảnh tượng thi thể của một đứa bé đang bốc cháy, ngọn lửa bừng bừng bốc lên cao tận 2m khiến tôi và Chung Tử vội vàng lùi về sau hai bước.

Những cơn gió đêm thổi vút qua ngọn lửa tạo ra những âm thanh kì quái, những tiếng gào rú gầm thét như ma quỷ đang khổ sở đau đớn vùng vẫy trong biển lửa.

Tôi ném con mắt của búp bê vào trong ngọn lửa, bỗng chốc có tiếng nổ tanh tách vang lên, nhưng mà tiếng động đó không quá lớn, nếu không chắc chắn sẽ khiến cho rất nhiều người trong bệnh viện chú ý đến.

Mùi cháy khét cùng với một mùi gì đó chua chua hôi thối bốc lên, tôi ngây ngốc nhìn vào con búp bê đang cháy dữ dội, bỗng chốc nảy sinh ra cảm giác bản thân như quay trở lại bên trong căn lều mà Vương Thu dẫn chúng tôi đến.

Bí ẩn, và đầy sợ hãi.

Ngọn lửa tắt dần, lại một cơn gió thổi qua, đống tro tàn cứ thể bị cuốn bay.

Tôi và Chung Tử quay trở về phòng trực ban.

“Ninh tử, giờ anh có thể nói với tôi rồi chứ? Chuyện của anh là sao?” Vừa về đến phòng, Chung Tử liền hỏi tôi.

Tôi chìa cổ tay ra, máu đã thấm ướt vết thương, sau khi lau sạch vết máu đi, dấu vết đấy lại càng trở nên rõ ràng hơn trước.

Hai mắt Chung Tử trừng lớn, anh ta kéo tôi ra trước ánh đèn, cẩn thận nhìn dấu vết trên cổ tay tôi.

“Có từ bao giờ vậy?”

“Di chứng của u máu để lại” Tôi chán nản trả lời, đồng thời tìm một ít bông khử trùng để cầm máu.

Tôi vừa xử lí vết thương vừa nói: “Chung Tử, giáo sư Lam nói tôi sẽ gặp chuyện nguy hiểm đến tính mạng, tôi cảm thấy có liên quan đến vết này, đoán chừng cũng có liên quan đến dịch thể kia”

Dứt lời, tôi cũng đã xử lí xong vết thương.

Sau đó tôi cùng Chung Tử suy đi tính lại một lượt về những lời mà giáo sư Lam đã nói, nhưng có một vấn đề khiến chúng tôi không thể nào thông suốt được.

Đầu tiên, hiện giờ giáo sư Lam đang ở đâu, sao ông ta lại biết tôi, tại sao ông ta lại giám sát mọi động tĩnh của nhà xác.

Tiếp đến là, Phó Viện trưởng Vương chắc chắn không biết đến kế hoạch sống lại của Thụy Thu, vậy thì rốt cuộc là hai người họ có mối liên hệ thế nào với nhau.

Còn nữa, ai là người muốn Thụy Thu sống lại, là do chính cô ta sử dụng một loại ma thuật bí ẩn nào đó khiến bản thân tạm thời chết đi sau đó lại sống lại, hay là còn có ai khác nữa.

Điểm cuối cùng chính là, tại sao tay của tôi, mạng sống của tôi, Phó Viện trưởng Vương và Thụy Thu lại liên quan đến nhau.

Tôi lại nhớ đến cuộc trò chuyện lần trước khi Phó Viện trưởng Vương đến tìm tôi, lúc ấy ông ta cũng nhờ tôi giúp ông ta, còn nói là giúp ông ta cũng chính là giúp chính mình, chuyện này rốt cuộc là thế nào!

Nghĩ đến mức nát óc rồi, Chung Tử nói là nếu như giáo sư Lam đã yêu cầu chúng tôi điều tra Thụy Thu, vậy từ đây chúng tôi sẽ bắt tay vào việc luôn.

Sau đó, tôi mơ hồ chìm vào giấc ngủ.

Sáng ngày hôm sau, Tiểu Bân trực tiếp đến phòng trực ban, cậu ta rón rén đóng cửa lại một cách cẩn thận, kéo ghế ra ngồi xuống, đặt tập công văn lên trên bàn, không nói gì mà lấy từ trong tập giấy tờ ra một tờ giấy rồi đưa nó đến trước mặt tôi và Chung Tử.

“Đây là cái gì?” Tôi hỏi.

“Có một vật, có lẽ sẽ khiến cho vụ án của Vương Kim Huy có chuyển biến”

Tôi nhận lấy rồi xem qua, đó là một phần hồ sơ về một người tên là Tôn Đình, nhưng ảnh lại là của Thụy Thu.

Tiểu Bân khẽ nghiêng người về phía trước, chỉ về phần hồ sơ: “Thụy Thu chính là Tôn Đình, nhưng không biết đâu mới là tên thật của cô ta”

Cậu ta kích động nói với tôi và Chung Tử, có phần hồ sơ này đồng nghĩa với việc nói lên thân phận của Thụy Thụ rất đáng ngờ, rất có khả năng là một người đa nhân cách.

Hơn nữa ba chúng tôi cũng đã tận mắt xem qua đoạn video giám sát của giáo sư Lam, nên có thể sẽ làm nhân chứng, vì vậy dù Phó Viện trưởng Vương có thể vẫn là kẻ bị tình nghi số một, nhưng có thể các manh mối này sẽ được phân tích tổng hợp lại, tuyệt đối không thể trực tiếp kết án ông ta.

“Vậy lãnh đạo phía các anh sẽ tin những chứng cứ này chứ?” Chung Tử hỏi.

“Có chứ, chúng tôi đã báo cáo lên trên rồi, hiện giờ vụ án này sẽ tạm thời treo lại” Tiểu Bân hiển nhiên đã hào hứng hơn trước rồi.

Lúc này, tôi liền kể với Tiểu Bân chuyện đánh mất thi thể của Thụy Thu.

Cậu ta nghe xong một hồi, bỗng dưng vỗ đùi rồi mừng rỡ nói: “Mất thì càng tốt!”

“Tốt cái gì? Không trách chúng tôi quản lí không tốt à?” Tôi hỏi ngược lại cậu ta.

“Không trách anh đâu, nhưng chẳng phải anh nói là nhìn thấy mắt cô ta hay sao?” Ánh mắt Tiểu Bân lóe lên. Tôi gật đầu.

Cậu ta nói trước đây đã từng được nghe kể qua một vài vụ án, đại khái là khi uống một loại thuốc nào đó vào thì sẽ xuất hiện trạng thái chết giả, nếu như có khả năng là cô ta chết giả, thì có nghĩa là cô ta cố tình vu oan người khác, vậy thì tội danh của Phó Viện trưởng Vương sẽ không bị thành lập.

Tiểu Bân muốn đi xem camera giám sát, nhưng tôi cho rằng không còn manh mối nào sót lại đâu.

Tuy nhiên tôi với Chung Tử vẫn dẫn anh ta đến phòng giám sát, sau khi lão Cao rời đi thì đã có người khác đến làm thay, Tiểu Bân vừa giơ thẻ cảnh sát lên thì người nọ lập tức bật video giám sát của đêm qua lên.

Đúng như những gì tôi nghĩ, phần quan trọng nhất đã bị cắt mất.

Nhưng Tiểu Bân nói cho dù như thế thì cũng có thể chứng minh rằng Thụy Thu kia có vấn đề.

“Được rồi, tôi phải quay về cục cảnh sát đây, tôi phải báo cáo chuyện này với cấp trên, tôi tin bọn họ sẽ để tôi điều tra lại vụ án này” Nói xong, cậu ta liền rời đi.

“Đợi chút” Tôi vội vàng gọi cậu ta lại: “Tiểu Bân, anh có thể bảo Trần Đông ở nhà tìm quyển 2 của cuốn sách thiếu nhi xem”

Tiểu Bân chớp mắt: “Quyển 2 của cuốn sách thiếu nhi ở nhà anh ta sao?”

Chung Tử gật đầu: “Lần trước tôi có hỏi bảo vệ của khu đó, cuốn sách kia nằm ở nhà của bọn họ”

“Được, giờ tôi đi làm luôn đây!” Giờ tinh thần Tiểu Bân hăng hái như được tiêm thuốc kích thích, vội vàng rời đi.

Đến buổi trưa, tôi mua được một ít rau xào ở quán ăn ngoài bệnh viện, còn có một chút thức ăn thanh đạm cho người ốm, đóng gói cẩn thận rồi đi sang khu nội trú trong bệnh viện thăm chị tôi. Chung Tử cũng cùng tôi qua đó.

Lần gần đây nhất đến thăm là vào 4 ngày trước, dạo này chị ấy điều trị khá tốt, hơn nữa cũng sắp tiến hành phẫu thuật rồi.

Đã nhiều ngày trôi qua, những bệnh nhân khác vẫn nhìn tôi bằng ánh mắt quái lạ như vậy dù cũng không còn phản cảm như trước nữa, suy cho cùng, số lần tôi đến đây cũng không nhiều.

Sau khi ăn xong, tôi gặp bác sĩ điều trị của chị gái tôi.

Bác sĩ điều trị họ Hoàng, là một người đàn ông trung niên, hôm nay anh ta đến khu nội trú để tiến hành kiểm tra định kì cho bệnh nhân.

Lúc tôi hỏi về cuộc phẫu thuật của chị tôi, anh ta bỗng nhiên trở nên ấp úng.