CHƯƠNG 50: THỬ TIẾN TRIỂN CÙNG ANH
Biệt thự được trang trí mới lại một lần nữa ngập tràn không khí hạnh phúc của ngày hôn lễ, rất ấm áp.
Mỗi cô người giúp việc đều cầm một đóa hoa hồng rực rỡ sắc màu để trước ngực.
Các cô đều nở nụ cười khi thấy mợ chủ nhà mình ngượng ngùng.
Thấy các cô ấy đều nhìn mình cười, Lâm Nhã Kỳ lại càng xấu hổ hơn.
Lúc này, luật sư riêng của Doãn Thủy Trình đang đợi họ ở phòng khách.
Anh nheo mắt, bế cô đi vào một cách chậm rãi rồi đặt cô ngồi lên đùi mình trên ghế sofa.
"Anh thả em xuống đi, em ngồi bên cạnh là được rồi." Cô thầm thì vào tai anh.
Thấy còn có người khác ở đây nên hai gò má ửng hồng của cô lúc này lại càng đỏ hơn, chẳng khác nào quả đào chín mọng nước.
Nhưng Doãn Thủy Trình không những không thả cô xuống mà còn ôm cô chặt hơn.
"Tổng giám đốc Doãn, thứ mà ông muốn tôi làm đã được chuẩn bị xong rồi." Luật sư riêng đưa cho Doãn Thủy Trình hai tờ hôn thú.
Anh cầm cây bút mà quản gia đưa rồi nhanh chóng ký tên lên trên.
Ký xong anh đặt chúng trước mặt Lâm Nhã Kỳ rồi dịu dàng nói: "vợ, tới em rồi."
Năm chữ giấy chứng nhận kết hôn đập vào mắt khiến Lâm Nhã Kỳ hơi giật mình.
Cô không ngờ Doãn Thủy Trình lại có thể đưa thứ này ra, điều này khiến tim cô mềm nhũn, và nhận lấy cây bút từ anh.
Cô đặt bút ký tên mình, còn Doãn Thủy Trình thì lo lắng nhìn cô chằm chằm.
Vẫn còn một tờ mà cô chưa ký, cô ngẩng đầu nhìn vào đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình, ánh mắt ấy ngập tràn sự yêu thương khi nhìn cô.
Cô cúi đầu ký cho xong, lần này cô thành vợ của anh thật rồi, tuy trong lòng cô rất lo lắng nhưng vẫn phảng phất niềm vui.
Thấy tên của hai người trên tờ giấy, Doãn Thủy Trình khẽ mỉm cười, vuốt mái tóc đen nhánh của cô.
Luật sư lấy lại hợp đồng, còn hôn thú thì được trao cho bọn họ, anh nghiêm cẩn chúc mừng Doãn Thủy Trình xong liền lui ra ngoài.
Lâm Nhã Kỳ vuốt ve hai cuốn chứng nhận kết hôn màu đỏ trên tay và có chút không dám tin rằng mình đã thật sự được gả cho Doãn Thủy Trình rồi.
"Thứ mà em vừa mới ký tên là gì vậy?" Đột nhiên cô cảm thấy mấy chữ ký vừa nãy hơi kỳ lạ nên mới sực tỉnh lại, hỏi anh.
Cô nàng này chắc là đã không xem nội dung hợp đồng rồi, những thứ mà Doãn Thủy Trình đưa cho cô, hình như cô chẳng biết gì hết thì phải.
"Em vừa mới ký hợp đồng bán thân, cả đời này em chỉ có thể làm người phụ nữ của Doãn Thủy Trình này mà thôi." Anh giả bộ hung dữ nói với cô.
"Sao cơ, Doãn Thủy Trình, sao anh có thể làm như vậy chứ." Sao lại có thể kêu cô ký vào giấy bán thân chứ, người đàn ông này đúng là xấu xa mà.
Anh véo mũi cô một cái: "Đồ ngốc, anh đùa em thôi, lần sau mà còn ký loại hợp đồng như này nhất định phải đọc kỹ đấy."
Anh thật sự rất sợ cô nàng này mà ra ngoài sẽ bị người ta lừa mất.
"Vậy rốt cuộc em đã ký thứ gì vậy?" Lâm Nhã Kỳ vẫn còn muốn biết đó là gì, sớm biết như vậy thì cô đã đọc kỹ rồi.
Thế nhưng Doãn Thủy Trình lại không nói cho cô biết mà chỉ bế cô lên rồi đi vào phòng ngủ.
Không hiểu sao, tự đáy lòng cô lại tin rằng Doãn Thủy Trình sẽ không hại cô, đó chính là niềm tin mà cô dành cho anh.
Cô thầm nghĩ mình đã kết hôn với anh ấy và anh cũng là người đầu tiên của cô nên Lâm Nhã Kỳ đang suy ngẫm nghiêm túc về việc sẽ nuôi dưỡng tình cảm với anh.
Áo cưới vẫn còn được mặt trên người, hôm nay Lâm Nhã Kỳ đã trải qua nhiều chuyện như vậy khiến cô cảm thấy có chút mệt mỏi.
Vào đến phòng ngủ, Doãn Thủy Trình liền đặt cô ngồi lên giường.
Vì cô mang giày cao gót cao sẽ rất mệt nên vừa rời khỏi hôn lễ, anh toàn bế cô trên tay.
Cô muốn cởi váy cưới ra, đi tắm một trận rồi ngủ một giấc thật ngon.
Nhưng chiếc váy cưới này phải có sự giúp đỡ của Anna mới mặc vào được, nó thực sự được thiết kế quá mức tinh tế, nên một mình cô hoàn toàn không thể cởi nó ra.
Cô ngồi trên giường, đỏ mặt, len lén nhìn Doãn Thủy Trình rồi xấu hổ cúi đầu.
Thấy cô trộm nhìn mình, anh liền biết cô đang nghĩ gì trong đầu.
"vợ, sao vậy, cần anh giúp không?" Anh đặt áo vest lên ghế rồi cố ý hỏi.
Lâm Nhã Kỳ tuy xấu hổ nhưng vẫn nói với Doãn Thủy Trình đang cười xấu xa: "Anh có thể giúp em cởi áo cưới ra được không, một mình em không cởi được." Nói xong cô liền ngượng nghịu cúi đầu.
Vốn dĩ anh định cởi áo vest ra rồi sẽ giúp cô cởi váy cưới nhưng không ngờ cô ngốc này lại tự mình mở miệng.
Anh mỉm cười tới cạnh bên Lâm Nhã Kỳ, đỡ cô dậy.
Anh nhẹ nhàng gỡ khăn voan trên đầu cô xuống, mái tóc đen buông rơi trên bờ vai trắng ngần của cô.
Sau đó là lớp ren bên ngoài được tháo xuống, ngón tay thon dài của anh khẽ chạm vào người cô.
Cảm nhận được ngón tay của anh chạm vào thân thể mình, tim cô liền đập thật nhanh, hai má đỏ bừng.
Anh quay người Lâm Nhã Kỳ đang xấu hổ lại, chậm rãi kéo khóa kéo sau lưng cô xuống.
Tấm lưng trắng ngần của cô chậm rãi hiện ra trước mắt Doãn Thủy Trình khiến lòng anh như thiêu như đốt.
Áo cưới còn chưa được cởi xong anh đã xoay Lâm Nhã Kỳ lại đối diện với mình, vẻ mặt ửng đỏ của Lâm Nhã Kỳ trông lại càng rung động lòng người hơn.
Khóa kéo đã bị Doãn Thủy Trình kéo xuống, nên chiếc áo cưới chầm chậm rơi xuống.
Bỗng dưng, trong lòng cô dấy lên một nỗi bất an mơ hồ, cô giơ hai tay ôm chặt lấy chiếc áo cưới đã tuột xuống đến ngực và định đi vào phòng tắm tự cởi.
Nhưng làm sao Doãn Thủy Trình có thể buông tha cơ hội tốt như vậy chứ, anh kéo hai tay đang giữ trước ngực của Lâm Nhã Kỳ lại, và áo cưới liền tuột xuống.
Nhưng Lâm Nhã Kỳ lanh tay lẹ mắt, giữ chiếc áo cưới sắp tuột lại.
"vợ, đừng nhúc nhích, đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta." Anh buông môi của cô ra và thì thầm vào tai cô.
Bị những lời này làm cho choáng váng nên Lâm Nhã Kỳ cứ đứng sững ra đó.
Cửa phòng ngủ đã bị Doãn Thủy Trình chậm rãi mở ra, thấy cô vẫn còn đang vặn vẹo người và nhăn nhó, anh liền mỉm cười rồi nói với cô:
"vợ, em dậy rồi à.”
Nghe thấy giọng của Doãn Thủy Trình nhưng cô lại không muốn đoái hoài gì tới anh hết nên kéo chăn trùm kín đầu.
Còn Doãn Thủy Trình thì bước tới cạnh bàn, đặt trái cây xuống rồi tới cạnh giường ngồi xuống và vuốt ve mái tóc của cô.
"vợ, dậy ăn chút gì đi, nếu không tối nay sẽ không có sức đâu." Anh cúi xuống thầm thì vào tai cô.
Ở trong chăn, nghe được Doãn Thủy Trình nói như vậy, mặt cô lại đỏ đến tận mang tai.
Đột nhiên cô vén chăn ra: "Doãn Thủy Trình, anh đừng có quá đáng." Sắc mặt cô ửng đỏ, tức giận quát lên với anh.
Nói cái gì mà tối nay không có sức chứ, toàn thân ê ẩm muốn chết mà anh còn nói đến chuyện đó nữa.
"Anh quá đáng chỗ nào chứ, xem ra mọi thứ vẫn ổn mà, em vẫn còn sức để quát anh đấy chứ." Doãn Thủy Trình cố ý giả vờ chuyện gì cũng không biết.
Anh lo cho sức khỏe của cô nên đành phải lấy áo ngủ mặc vào cho cô rồi ôm cô ngủ.
Mùi thức ăn thơm phức xộc vào mũi Lâm Nhã Kỳ, cô rất đói bụng, bị anh quần cả đêm bảo sao không đói.
Mặc kệ, ăn cơm trước đã, thế nhưng đôi mắt đen láy của Doãn Thủy Trình vẫn lộ ra nụ cười xấu xa.
"Doãn Thủy Trình." Cô ngượng ngùng nói với Doãn Thủy Trình.
Đây là câu nói mà Lâm Nhã Kỳ học lỏm được từ phim thần tượng.
“Sức cùng lực kiệt, người cũng chết”, Doãn Thủy Trình nghe xong câu này liền dở khóc dở cười, không ngờ cô nàng ngốc này cũng biết cả những thứ đó.
"vợ à, chồng của em khỏe lắm." Doãn Thủy Trình cố ý ngoái ra sau nói thật to.
Cô liếc xéo Doãn Thủy Trình một cái, tại sao lúc trước không nhận ra người đàn ông này lại mặt dày như vậy nhỉ.
Cô không muốn đôi co với anh nữa, nhưng vừa đứng dậy cô liền cảm thấy bụng đau, nên đành phải để Doãn Thủy Trình dìu cô vào phòng tắm, khi đóng cửa, Lâm Nhã Kỳ còn liếc anh thêm cái nữa rồi mới rửa mặt.
Với Doãn Thủy Trình mà nói, cô đúng là càng ngày càng đáng yêu.
Lúc này, cách nửa vòng trái đất, trong một căn biệt thự sang trọng có một người phụ nữ quý phái đang xem tin tức.
Cô đang nhàn nhã uống trà thì bỗng dưng một cái tên thân thuộc bay vào tai cô.
"Tổng giám đốc của tập đoàn lớn nhất châu Á, Doãn Thủy Trình hôm nay đã cử hành hôn lễ với một cô gái tại khách sạn năm sao…” Một phóng viên đang quay hình tại hôn lễ của Doãn Thủy Trình.
Một gương mặt quen thuộc trong phóng sự đột nhiên xuất hiện.
Người phụ nữ quý phái ấy tức giận nhìn cô dâu chú rể trong màn hình, cô ta đập mạnh chén trà xuống bàn.
Rồi đứng dậy, tới bên cửa sổ, tức giận nhìn ra khoảng không bên ngoài cửa sổ.