CHƯƠNG 68: ĐƯA ANH ĐI GẶP MỘT NGƯỜI.

Tô Cẩn Nghiêm rửa chén xong quay đầu lại thì nhìn thấy Chung Thủy Linh đang đứng ở cửa nhà bếp nhìn chằm chằm vào anh một cách xuất thần, giống như là đang nghĩ ngợi gì đó.

Anh lấy khăn ăn lau lau tay rồi đi tới chỗ cô, hỏi: “Đang nhìn gì vậy?”

Chung Thủy Linh lúc này mới hồi thần lại, cô nhìn anh và lắc lắc đầu: “Không có gì, chỉ là nhớ đến một số lời mà trước đây Hoàng Liên nói với em thôi.”

Nghe cô nhắc đến cái tên Hoàng Liên này, Tô Cẩn Nghiêm chợt nhướng mày, hỏi: “Cố Hoàng Liên?” Anh cũng còn chút ký ức rõ ràng về cái tên này, ban đầu suýt chút nữa là đã trực tiếp viết cái tên này lên giấy báo cáo kết hôn rồi.

Thấy anh hỏi như vậy, Chung Thủy Linh cố ý nói đùa: “Sao, có ý với người ta hả?” Cô nghiêng đầu nhìn qua, khuôn mặt tràn đầy vẻ gian xảo.

Tô Cẩn Nghiêm đưa tay ôm lấy eo cô, cố ý áp sát cô và hỏi: “Trước đây anh quả thực là có ý với một người tên là Cố Hoàng Liên, còn định sẽ viết tên người đó lên giấy báo cáo kết hôn nữa, sao, em quên rồi hả?”

Anh sáp đến quá gần, Chung Thủy Linh chỉ đành ngả người ra sau và nói một cách nũng nĩu: “Không cho anh nhắc lại chuyện cũ, đã qua rồi thì em không nhận đâu.” Cô chu chu mỏ ra hệt như một đứa trẻ con.

Tô Cẩn Nghiêm đúng là mê mệt cái bộ dạng trẻ con này của cô chết đi được mà, anh không làm gì được cô cả, nói không lại cô thì anh sẽ không tranh biện gì với cô nữa, mà anh chỉ giữ đầu của cô lại rồi giáng đôi môi của mình lên môi cô một cách chuẩn xác, sau đó trực tiếp chặn lại những lời cô muốn nói lại vào bụng.

Chung Thủy Linh mỉm cười, cô không tránh né mà mở miệng chấp nhận sự xâm chiếm và khám phá của anh. Cô thích cái cảm giác ngọt ngào bây giờ, thích những cái ôm và hôn của anh, như thể cô không cần phải suy nghĩ gì nhiều nữa, chỉ cần ở với anh thì cho dù không làm gì cô cũng cảm thấy rất tốt.

Đúng lúc hai người đang hôn nhau thì chiếc điện thoại đang đặt trên bàn cafe ngoài phòng khách của Chung Thủy Linh chợt vang lên.

Chung Thủy Linh đưa tay vỗ vỗ nhẹ vào người đàn ông đang suồng sã luồng tay vào áo mình của cô, rồi nhẹ giọng nhắc nhở: “Em đi nghe điện thoại đã.”

Tô Cẩn Nghiêm có chút quyến luyến thu tay mình lại, anh khẽ ngậm lấy môi cô một cái rồi mới buông cô ra.

Chung Thủy Linh chạy qua đó cầm điện thoại lên, nhìn thấy tên người gọi trên màn hình điện thoại, cô quay người lại lắc lắc chiếc điện thoại với anh: “Là điện thoại của Cố Hoàng Liên.”

Tô Cẩn Nghiêm nhướng mày, khóe môi anh khẽ cong lên nhìn cô, anh thật sự vốn không quan tâm Cố Hoàng Liên là ai, bởi vì anh biết rõ người anh muốn là cô, là tiểu nha đầu tên Chung Thủy Linh này.

Chung Thủy Linh đưa tay quẹt một cái vào màn hình điện thoại rồi nghe máy: “Alo, Hoàng Liên.”

“Thủy Linh, trưa nay có rảnh không, cùng nhau ra ngoài ăn cơm đi.” Cách nhau một chiếc điện thoại, thanh âm của Cố Hoàng Liên trông có chút gì đó không đúng lắm.

Chung Thủy Linh khẽ cau mày, hỏi: “Cậu sao vậy? Sao nghe giọng lạ thế?”

“Haiz.” Cố Hoàng Liên thở dài, nói: “Gặp nhau rồi nói đi, tớ nói thật với mẹ rồi, nên cãi nhau có chút không vui.”

Thấy tâm trạng cô ấy xuống dốc như vậy, Chung Thủy Linh có chút lo cho cô ấy, thế là cô nói qua điện thoại: “Được rồi, gặp nhau ở chỗ cũ đi, có cần tớ tới đón cậu không?”

“Không cần đâu, tớ đang ở chỗ Vỹ Tường, lát nữa chúng tớ cùng nhau qua đó.” Cố Hoàng Liên từ chối.

Nghe cô ấy nói đang ở cùng với Lâm Vỹ Tường, Chung Thủy Linh cũng không nói gì nữa, sau khi hẹn thời gian xong cô liền cúp điện thoại.

Tô Cẩn Nghiêm đi tới chỗ cô, hỏi: “Phải ra ngoài sao?”

Chung Thủy Linh gật đầu, cô nói thật với anh: “Hoàng Liên mang thai rồi, cậu ấy nói thật với mẹ, nhưng mà hình như hai người cãi nhau, hồi nãy em nghe cậu ấy nói chuyện, tâm trạng chắc là rất tồi tệ.”

Tô Cẩn Nghiêm gật đầu đã hiểu, anh xoa xoa đầu cô, nói: “Vậy em đi an ủi cô ấy đi.”

Chung Thủy Linh gật đầu, cô nhìn anh và hỏi: “Anh đi chung với em đi, tiện thể xem thử Cố Hoàng Liên trong truyền thuyết luôn, để thỏa mãn lòng hiếu kỳ của anh.”

Tô Cẩn Nghiêm đưa tay bóp mũi cô, nói: “Ngoại trừ em ra thì anh không hề có bất kỳ tò mò nào với những người phụ nữ khác.”

Câu trả lời của anh khiến cho Cố Hoàng Liên ngọt đến tận tâm can, cô khoác tay anh và dựa đầu mình lên cánh tay anh, nói: “Hoàng Liên là bạn tốt nhất của em, còn anh là người em thích nhất, em muốn đưa anh đi gặp cậu ấy.” Ban đầu cô và Cố Hoàng Liên đã từng có ước hẹn, sau này cho dù ai có bạn trai đi nữa nhất định phải dắt đến cho đối phương gặp mặt.

Nghe cô nói như vậy, Tô Cẩn Nghiêm cũng không còn lý do gì để từ chối: “Được, em nói sao thì là vậy đi.”

Nghe vậy, Chung Thủy Linh liền ngẩng đầu, cô khẽ nhón chân lên xoa xoa đầu anh, học theo ngữ khí sủng nịch thường ngày của anh, nói: “Ngoan quá ngoan quá.”

Tô Cẩn Nghiêm thật hết cách với cô, anh chỉ đành lắc đầu và mỉm cười bất lực.

Chung Thủy Linh không lái xe ra ngoài mà ngồi sau chiếc xe máy bắt mắt của anh đi thẳng tới đó.

Âm thanh ồn ào kèm theo cơn gió ào ạt thổi đến, cái cảm giác đó phải nói là sướng vô cùng, Chung Thủy Linh ngồi ở đằng sau Tô Cẩn Nghiêm, hai tay ôm chặt lấy eo của anh, nói ở phía sau anh: “Tô Cẩn Nghiêm, cái cảm giác này thích thật đó.”

Nghe vậy, Tô Cẩn Nghiêm liền mỉm cười, anh khẽ nghiêng đầu qua nói với cô: “Ôm chặt vào đó, anh tăng tốc đây.” Nói xong, anh lập tức vặn ga tăng tốc.

Chung Thủy Linh ôm chặt lấy eo của anh, bởi vì tốc độ xe quá nhanh khiến cô không nhịn được mà kêu lên vài tiếng, nhưng không phải là sợ mà là hưng phấn.

Đến lúc Tô Cẩn Nghiêm dừng xe ở điểm hẹn, Chung Thủy Linh vẫn còn có chút hưng phấn và điên cuồng, cô nhìn Tô Cẩn Nghiêm và kích động nói: “Vừa nãy đúng là kích thích thật đó!”

Biểu hiện của cô không khiến cho Tô Cẩn Nghiêm bất ngờ chút nào, tính cách của cô vốn hoạt bát hướng ngoại, không có chút yêu kiều của một người con gái bình thường, có lẽ là có liên quan đến hoàn cảnh lớn lên của cô, dù sao cũng được xuất thân từ đại viện bộ đội, nên chắc là cũng được tiếp thu không ít sự giáo dục quân sự hóa.

Anh đưa tay cởi nón trên đầu cô ra, vừa giúp cô chỉnh sửa làn tóc có chút rối loạn, vừa dịu dàng nói với cô: “Nếu như em muốn chơi, hôm khác anh đưa em đi tìm một bãi đất trống, để cho em tự mình thử một phen.”

Nghe anh nói như vậy, hai mắt Chung Thủy Linh liền sáng rực lên, cô túm lấy tay anh, thanh âm có chút kích động: “Thật không? Anh không được gạt em!”

Nhìn bộ dạng vui mừng kích động của cô, Tô Cẩn Nghiêm mỉm cười nhắc nhở: “Được rồi, không còn sớm nữa, bọn người Cố Hoàng Liên chắc cũng đến rồi đó, chúng ta cũng vào trong thôi, đừng để bọn họ đợi chúng ta.” Nói xong, anh liền kéo tay cô đi vào trong.

Chung Thủy Linh kéo tay anh lại, cô vẫn chưa từ bỏ phải đòi một câu trả lời chắc chắn từ anh: “Hồi nãy anh nói có phải thật không đó, có thật là muốn cho em chạy thử không?”

Nhìn khuôn mặt chở đầy kỳ vọng của cô, Tô Cẩn Nghiêm cũng thật là hết cách, anh chỉ đành gật đầu đảm bảo với cô: “Thật, mỗi một câu một chữ anh nói đều là sự thật hết, hài lòng chưa?”

Chung Thủy Linh gật đầu thật mạnh, cô mỉm cười hài lòng: “Vô cùng hài lòng!”

...........