
Dương Nhạc Linh nhìn thấy trên tay mình quấn vải thưa, nhớ tới trận tai nạn xe kia, thiếu chút nữa cho là mình chết chắc, không nghĩ tới lại nhặt được một cái mạng trở lại.
Nhớ tới Thịnh Hy, nhớ tới Hoắc Chấn Đông... Trong lòng có chút thương tâm.
Nhưng mà lúc này cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy.
Sau một thời gian, Dương Nhạc Linh ở trong bệnh viện, người nhà thường xuyên ra vào chăm sóc, Thẩm Niệm Niệm thỉnh thoảng cũng sẽ tới giúp đỡ, tán gẫu một chút.
-
Buổi chiều, ánh mặt trời rất đẹp, sau ngày đông rất dài, Giang Châu rốt cuộc cũng nghênh đón mùa xuân, khí trời cũng ấm lên.
Dương Nhạc Linh nằm ở trên giường bệnh, muốn xuống giường, động động hai chân, lại không có cảm giác gì.
Trong khoảng thời gian gần đây, bác sĩ và người nhà cũng không nói với Dương Nhạc Linh tình hình của cô ta, cho nên cô ta cũng không biết mình thế nào.
Mẹ chỉ nói là sẽ khá hơn.
Giờ phút này, cô ta lại nghe được bố mẹ mình ở bên ngoài nói chuyện, ông Dương không nhịn được nói: "Đây chính là báo ứng, bà thấy chưa? Ban đầu lúc Hoa Ngọc Thành bị thương, chúng ta đối với cậu ta như vậy, hiện tại báo ứng rơi vào trên đầu con gái mình rồi."
Khi đó bọn họ chê cười Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe lăn, không thể đứng lên, sợ Hoa Ngọc Thành sẽ liên lụy Dương Nhạc Linh, cho nên Dương Nhạc Linh một lần cũng không có xuất hiện ở bệnh viện, còn tránh đi nước ngoài, chỉ vì muốn từ hôn với Hoa Ngọc Thành, lại không nghĩ rằng, bây giờ, Dương Nhạc Linh cũng có kết cục như vậy.
Dương Nhạc Linh nằm ở trên giường, để tay lên trên hai chân chết lặng của mình, khoảng thời gian này toàn thân đều đau, trừ chân... Thì ra là bởi vì, chân của cô ta đã phế đi?
Chuyện này... Là đang đùa sao?
Mình là một người hoàn mỹ ưu tú như vậy, lại biến thành như bây giờ?
Ngoài cửa, Bà Dương nói với chồng: "Làm sao ông có thể nói như vậy? Phát sinh chuyện như vậy, chúng ta cũng không muốn thấy. Ông ở lại trò chuyện với con gái không tốt sao? Nó bị như bây giờ, vốn đã rất đáng thương rồi."
"Tôi cũng không phải là bác sĩ, ở lại thì có ích lợi gì? Tôi không cần làm việc nữa hả? Thật là phiền chết đi được."
Từ khi Dương Nhạc Linh bị tai nạn xe, ngày nào ông Dương cũng phải chạy đi chạy lại bệnh viện, lúc đầu cũng không cảm thấy phiền phức gì cả, nhưng có thể thời gian quá dài, dần dần bắt đầu cảm thấy phiền não.
Ai nguyện ý mỗi ngày đều tốn thời gian ở với một người tàn phế đây?
Ngược lại trong bệnh viện có bác sĩ và y tá, còn có cả hộ lý, bọn họ sẽ chiếu cố cho Dương Nhạc Linh, ông ta ở lại chỗ này, cũng sẽ không có bất kỳ tác dụng nào.
Bà Dương nhìn thấy thái độ không chịu trách nhiệm của chồng, con gái xảy ra chuyện, bà ta cũng rất khó chịu, cơ hồ là tâm lực tiều tụy, hiện tại chồng lại bảo mặc kệ, cô ta cũng không muốn quản nữa.
Bà ta tức giận nói: " Ông không ở đây với nó tôi cũng không ở đây nữa! Dựa vào cái gì tôi phải ở lại chỗ này còn ông thì không?"
Vì chiếu cố Dương Nhạc Linh, bà ta phải ăn vạ nằm vật ở bệnh viện khổ không sao kể hết như thế này?
Không thể đi thẩm mỹ viện, cũng không thể đi đánh bài, cả ngày thủ ở trong bệnh viện, thời gian này trải qua không có ý nghĩa.
Dương Nhạc Linh nằm ở trên giường, nghe thấy lời của cha mẹ, nước mắt đột nhiên rơi xuống.
A...
Ngay cả ba mẹ ruột thịt cũng đối xử với mình như vậy sao?
Mình là con gái ruột của bọn họ cơ mà!
Bọn họ lại ghét bỏ mình như vậy.
Sau một thời gian,số lần ông Dương và Bà Dương tới bệnh viện cũng ít dần, mà có tới cũng chỉ liếc mắt nhìn, sau đó càng tệ hơn, một tuần đến một lần, thậm chí sau này còn tệ hơn, cả một tháng cũng không thèm vào ngó mặt con gái, chỉ có người giúp việc trong nhà thỉnh thoảng sẽ qua đến xem thử.
Dương Nhạc Linh đã gần bình phục, chỉ có điều chân cô ta không đứng lên nổi nữa.
Không còn hai chân cảm giác sẽ thế nào?
Đại tiểu tiện chỉ có thể chờ người phục vụ, cô ta ngồi trên xe lăn, nhìn lấy ánh mặt trời ngoài cửa sổ, thậm chí có một loại xung động muốn chết.
Sớm biết sống như vậy, tại sao ban đầu, không để cho mình chết đi cơ chứ?
Tại sao phải để mình chịu đựng hành hạ như vậy?
