CHƯƠNG 125: CHẮC CHẮN SẼ GẢ CHO NGƯƠI.

Bây giờ thì...

Cô lại bị tiền làm cho vấp ngã!

Như Ý có một chút hối tiếc, từ sớm nếu cô quyết tâm kiếm tiền, cô sẽ không phải gặp tình huống khó xử như hôm nay!

Trác Cộng Vinh nói: “Tiểu huynh đệ, chúng tôi rất biết ơn vì huynh đã đưa chúng tôi vào đây. Nhưng đừng làm cháu ta khó xử với những chuyện khó khăn như vậy! Nó đã cố hết sức mình rồi! Nếu huynh có tiền, thì có tự mình giơ thẻ bài, nếu không có tiền thì đừng ảo tưởng!”

Như Ý khẽ mỉm cười, nói: “Trác công tử! Người chộp lấy giúp ta, ta sẽ quay về lấy tiền ngay! Ta không cần Trác công tử giúp ta trả tiền, ta chỉ cần Trác công tử giúp ta giữ giấu thôi, không biết liệu Trác công tử có sẵn sàng giúp đỡ không?”

Trác Cộng Vinh đáp: “Không! Tại sao huynh không tự giữ đi? Giữ dấu có gì mà khó? Vả lại ngươi đến một mình, một tên tùy tùng hầu hạ cũng không có, danh thiếp còn lấy từ một người bạn, trông chẳng giống người có thể lấy ra hàng chục ngàn lắm!”

Trác Lỗi nói hơi lúng túng: “Tam thúc! Đừng nói vậy, Nghiêm huynh sẵn sàng đưa chúng ta vào, chứng tỏ huynh ấy là một người nhiệt tình!”

Trác Cộng Vinh rất tức giận, mặt ông ta xanh lại, nói: “Nếu ngươi thích vậy thì cứ làm vậy đi! Dù sao đi nữa, tiểu tử nhà ngươi ngu ngốc chết được, thậm chí còn ngu ngốc hơn cả lão tử! Bị lừa cũng là xứng đáng!”

Trác Lỗi cười khô khốc.

Trác Vân Phong ở một bên quay mặt lại nói: “Tứ đệ. Nếu đệ muốn giúp tiểu huynh đệ này, đệ cứ giúp. Nếu có gì sai, đại ca sẽ giúp đệ.”

Trác Lỗi biết ơn đáp: “Đa tạ đại ca!”

Trác Vân Phong cười đáp: “Đa tạ làm gì! Tiểu tử ngốc! Huynh đệ làm gì chứ? Bạn bè thì phải cởi mở là đúng, nhưng chúng ta là huynh đệ! Huynh đêm ruột huyết mạch tương liên!”

Trác Lỗi rất biết ơn.

Lời hứa đơn giản như vậy của Trác Vân Phong còn tốt hơn hẳn đưa than trong ngày tuyết rơi cho Trác Lỗi!

Bây giờ hắn đã lên tiếng, nếu sau đó có gì không ổn, hoặc người huynh đệ Nghiêm Phi không thể hiểu được này không trả được tiền, mọi thứ đều dồn lên người Trác Lỗi...

Trác Lỗi không thể trả hết được...

Thì Trác Vân Phong – Trác gia đại thiếu gia cũng có khả năng trả con số hàng chục này.

Hắn là Trác đại thiếu gia!

Người thừa kế tương lai của Trác gia!

Trác Lỗi nhìn Nghiêm Phi, đáp: “Nghiêm huynh! Huynh còn cần phải giữ dấu không?”

Như Ý nhìn bầu không khí căng thẳng của hắn, cũng không dám nhượng bộ, khẽ mỉm cười: “Đa tạ Trác công tử vì sự giúp đỡ của người! Trác công tử thực sự là một người tốt, nếu ta là cô nương, ta chắc chắn sẽ gả cho người!”

Trác Lỗi đơ một hồi, đáp: “Nghiêm huynh ngừng nói đùa xem nào.”

Như Ý cảm thấy mình tạo niềm vui cho huynh trưởng của mình bằng thế này, nhất là hắn còn là một người trung thực thì không thực sự tốt lắm, cô nheo mắt gật đầu.

Trác Lỗi nhận được sự ra hiệu, hắn do dự đôi chút, sau đó kiên quyết giơ tấm biển trên tay lên!

Ông chủ Kim thấy tấm biển của Trác Lỗi, lớn tiếng đáp: “Ông chủ Trác của Tứ ca câu lạc bộ sách, ra giá 36.000 lượng!”

Trác Lỗi đã đăng ký danh tính của mình là chủ nhân Tứ ca câu lạc bộ sách, được gọi là Trác tứ.

Kể từ khi hắn bị đuổi khỏi Trác vương phủ, Trác Lỗi hiếm khi được sử dụng tên của mình, hắn thường tự gọi mình là Trác tứ, chỉ là một doanh nhân.

“À!”

“36.000 lượng!”

“Chủ nhân của câu lạc bộ sách nhỏ này bị điên à?”

“Hắn phải bán bao nhiêu cuốn sách mới có thể kiếm được nhiều tiền như vậy?”

“Ta chỉ sợ là bán một trăm cuốn sách cũng không đủ!”

“Ta nghe Tứ Ca Thư Xã là nơi sáng lập Tây Du Ký!”

“Đúng là chẳng lạ!”

“Khỏi phải thắc mắc sao lại nhiều tiền như vậy rồi ha!”

“Nhưng 36.000 lượng ngàn là quá nhiều rồi, phải không?”

“36.000 lượng!”

“Như này là quá nhiều rồi! Một huyện thành giàu cô một năm thu thuế cũng không nhiều như vậy!”

Đám đông lại bắt đầu xôn xao!

Nếu không phải tứ đại màn khách đang đứng trên rìa ở góc lôi đài giống như những cây cột sắt...

Đám đông có thể sẽ phấn khích đến mức hét!

Giá ước tính của ông chủ Kim cũng là 35.000 lượng!

Ông biết giá đó là đã đạt đến giới hạn rồi.

Chỉ sợ không ai có thể trả giá cao hơn.

Ông chủ Kim nhìn lên rồi lại nhìn xuống, lớn tiếng: “36.000 lượng! Nếu không còn giá nào nữa, vậy báu vật này sẽ thuộc về ông chủ Trác của Tứ ca câu lạc bộ sách!”

“Đợi đã!”

Đột nhiên, một giọng nói ảm đạm vang lên!

Một thiếu niên tráng lệ và ngay thẳng đứng dậy, giơ tấm biển trên tay: “Ta ra 100.000 lượng!”

“Ồ!!”

“100.000 lượng!”

“Người này là ai?”

“Hắn ở đây là để gây rối à?”

“Hắn là hoàng đế à?”

“100.000 lượng thật đấy!”

“Một con số quá lớn!”

“Tịch mịch Yên Vũ lâu chưa bao giờ có đấu giá với con số trên trời như vậy!”

Mọi người lại điên rồi!

Những cảnh huyết mạch lên xuống như vậy cứ thăng rồi lại trầm!

Một phát mà lên đến 100.000 lượng!

Con số đầy hào phóng này!

Mọi người ở khán đài suy đoán, chính xác thì thiếu niên ăn mặc lộng lẫy này là thần thánh phương nào?

Có phải hắn không?

Nhìn thấy hắn, Như Ý thậm chí còn ngạc nhiên hơn!

Tại sao hắn lại ở đây?

Có phải… phủ thừa tướng cũng để mắt đến viên đá thí nghiệm này không?

Thiếu niên này là Đường Bắc Hổ, người đã gặp Như Ý!

Con trai ruột của thừa tướng Đường Bắc Khôi!

Trong số ba người con trai, một người thì sợ Hắc Sắc Vi, người còn lại bị hoàng hậu dụ dỗ đưa tú nữ Trác Thanh Di bỏ trốn, sau hai đứa con trai không có kết thúc có hậu, thì chỉ còn lại một đứa con trai duy nhất!

100.000 lượng?

Ngay cả Trác Lỗi và Trác Vân Phong xuất thân từ Trác vương phủ, và những người khác cũng sợ hãi và đầy xanh xao.

Trác Vân Phong nói nhẹ nhàng: “Tứ đệ. Đừng giơ bảng hiệu nữa.”

Giọng hắn vô cùng căng thẳng.

100.000 lượng!

Đây là mức giá cao ngất trời!

Đây không còn là điều mà người thừa kế tương lai như hắn có thể làm được nữa!

Ông chủ Kim nheo mắt, cười: “Thừa tướng nhị công tử Đường Bắc Hổ ra giá 100.000 lượng! Còn ai khác ra giá cao hơn không?"

Trước khi giọng nói của ông chủ Kim hạ xuống, Đường Bắc Hổ đột nhiên kêu lên: “Các vị bằng hữu giang hồ và các quan chức đồng bào, Đường Bắc gia tộc ta chắc chắn giành được viên đá thí nghiệm! Bất kể ai muốn trả giá, Đường Bắc gia tộc ta chắc chắn sẽ trả giá cao hơn!”

Khí thế như lửa!

Toát ra một sự độc đoán!

Mặc dù còn trẻ và non nớt, nhưng chắc chắn một điều là khí khái anh hùng nổi hừng hực...

Chắc chắn không giống với tên Đường Bắc Huy đã chết kia!

Nhìn thấy Đường Bắc Hổ trước mặt mình, Như Ý bí mật nói: “Tầm nhìn của tứ tỷ đúng là tốt thật! Tiểu tử này đúng là một thiên tài! Không biết bây giờ tứ tỷ và Đường Bắc Long đang ở đâu?”

Đám đông khán giá đang thảo luận xôn xao...

“Thì ra hắn là con trai của thừa tướng!”

“Người của Đường Bắc gia tộc đấy!"

“Trời ơi!”

“Ngay cả người của Đường Bắc gia tộc cũng ở Tịch mịch Yên Vũ lâu!”

“Chỉ sợ sau này Tịch mịch Yên Vũ lâu sẽ náo nhiệt hơn thôi!”

“Chả trách hắn lại chơi lớn như vậy!”

“Người trên thiên hạ đều nói thừa tướng giàu hơn hoàng đế!”

“Đường Bắc gia tộc chiếm một nửa tài sản trên thiên hạ rồi!”

“Nửa còn lại của tài sản chia cho hoàng tộc, Trác vương phủ và Bạch vương gia với toàn thiên hạ…”

“Như vậy cho thấy Đường Bắc gia tộc giàu đến mức nào!”

Đám đông náo loạn lên đến đỉnh điểm!

Mỗi người đều nhìn Đường Bắc Hổ với đôi mắt đầy biểu hiện phức tạp...

Ghen ghét!

Ghen tị!

Thán phục!

Đôi mắt của người người toàn những biểu hiện phức tạp không kể xiết!

Như Ý bí mật nói: “Đây không phải là Đường Bắc Hổ trong quân đội sao? Sao lại có thể đến đại hội tụ bảo một cách cao điệu như vậy trong giang hồ? Đây có phải là ẩn ý của Đường Bắc gia tộc không? Hay ý họ là gì? Hắn muốn thay ca ca mình làm lực lượng trung kiên của gia tộc sao, vậy thì có hung hăng quá không?”

Người trẻ thì nên rèn luyện chứ!

Những nhân tài trẻ thiên tư thông minh như Đường Bắc Hổ, Đường Bắc Long, và Trác Vân Phong chỉ cần hót một tiếng cũng làm người khiếp sợ!

Họ cần ổn định từ từ...

Sau khi các thiếu niên được mài giũa, thiên chuy bách luyện, họ có thể sẽ trở thành một viên ngọc quý!

Như Ý luôn cho rằng Đường Bắc Khôi là một con cáo già!

Ông đã đẩy cháu trai mình lên đỉnh cấm quân thống lĩnh cung đình.

Nhưng lại ném hai đứa con trai mình vào doanh trại mà trau dồi.

Kết quả là, Đường Bắc Tĩnh cuối cùng đã phải chịu đựng những trái đắng sau sự tiếp xúc với tài năng!

Những người trẻ tuổi đứng quá cao cũng không nhất thiết là một điều tốt!

Đường Bắc Tĩnh là một ví dụ sống sờ sờ!

Trác Vân Phong cũng là một ví dụ đang sống sờ sờ!

Từ khi còn nhỏ Trác Vân Phong đã được nuôi dưỡng cẩn thận, luyện tập võ công, cũng đã lâu kể từ khi hắn trưởng thành, nhưng lại không có kết hôn.

Võ công của hắn đang tiến bộ, từng những bước nhảy vọt...

Nhưng hắn vẫn chưa đủ chín chắn.

Đó là lý do tại sao những trưởng bối của Trác gia hy vọng hắn sẽ trưởng thành và ổn định hơn.

Lúc trước bảo hắn dẫn dắt cao thủ Trác gia đi săn dế, hai đầu tử kim cũng thế!

Bây giờ Trác lão gia tử bảo hắn trau dồi tài năng của mình.

Đường Bắc Hổ này, triệt để quá cũng không phải là tốt!

Như Ý thầm cảm thấy hơi thương hại.

Cô ghét Đường Bắc gia tộc, nhưng không ghét hai huynh đệ Đường Bắc Long và Đường Bắc Hổ!

Đường Bắc Hổ nói rất quyết liệt, mọi người trong khán đài đều hiểu!

Viên đá thí nghiệm là thứ bắt buộc phải có đối với Đường Bắc gia tộc!

Bất kể giá của ngươi là bao nhiêu thì cũng không cao hơn giá của phủ thừa tướng đâu!

Nhưng nếu bất cứ ai dám trả giá cao hơn, thì điều đó cũng có nghĩa là họ chống lại phủ thừa tướng!

Sau đó, ngươi sẽ phải gặp nguy cơ của riêng ngươi!

Câu nói ngắn gọn của Đường Bắc Hổ chứa một ý nghĩa rất rõ ràng!

Ông Kim chính xác là một người đàn ông thông minh, tự nhiên hiểu được mấu chốt, nói: “Haha! Nhị công tử của thừa tướng đúng là một người trẻ đầy hứa hẹn, lòng can đảm đáng kinh ngạc! Một trăm ngàn bạc! Hôm nay Kim mỗ rút ra được khá nhiều hoa hồng đấy!”

“Haha!!”

Một tràng cười nổ ra dưới khán đài.

Mục đích điều chỉnh bầu không khí của khán giả đã đạt được, ông chủ Kim tiếp tục nói: “100.000 lượng! E là không có giá cao hơn nhỉ? Nếu không ai đấu thầu cao hơn, thì viên đá thí nghiệm này thuộc về Đường Bắc công tử!”

Sự im lặng bao trùm lấy...

Ông chủ Kim cười: “100.000 lượng lần thứ hai! Này, những đại gia giàu có, đừng trả giá cao hơn để làm thủ quỹ nhỏ bé này sợ nhé! Kim mỗ tuy béo phì nhưng tim lại yếu đuối lắm, không chịu nỗi đâu!”

Trong đám khán giả lại vang lên nhiều tiếng cười khác.

Tuy nhiên, không ai dám trả giá cao hơn!

Lông mày của Bạo Quân nhíu chặt!

“Đường Bắc Khôi!"

“Ông già này!”

“Tham vọng ghê thật!”

“Viên đá thí nghiệm chỉ có sẵn trong hoàng cung và Trác vương phủ!”

“Hắn ta cũng muốn có viên đá thí nghiệm à?”

“Hắn muốn đào tạo thêm nhân tài để nổi loạn à?”

“Trẫm tuyệt đối sẽ không bao giờ để ngươi thành công!”

“Hừ!”

“Hôm nay hãy cho thiên hạ thấy, liệu thừa tướng ngươi nhiều tiền hơn hay hoàng đế ta nhiều tiền hơn!”

Có một tia sát khí trong mắt Bạo Quân, nói: “Lý  Liên Khang! Ngươi đứng ở cửa sổ lan can giữ dấu. Giữ điệu thấp, miễn là giá đưa ra cao hơn Phủ thừa tướng là được! Trẫm sẽ ở phía sau chỉ cho ngươi!”