CHƯƠNG 31: NGƯỜI NÀY RẤT GIÀU CÓ

Đợi đến khi Chu Lạc Thần nói dứt lời, cả Vạn Dược Đường đầy ắp người. Một vài người trong số đó đến đây mua thuốc, còn những người khác lại vì tò mò nên mới vây quanh bên trong Vạn Dược Đường. Cho dù là người đến trước hay người đến sau, cứ ở lại thì đều là người bị thu hút bởi bài thuyết trình của Chu Lạc Thần.
Chu Lạc Thần nói liên tục một tiếng đồng hồ mới ngừng, rất nhiều người cũng lắng nghe từ đầu đến cuối.
“Cậu trai trẻ, có còn không, mau nói tiếp đi.” Một bác gái trong nhóm người nói.
“Ha ha, hôm nay kể đến đây thôi, khi nào có thời gian rảnh thì cháu kể tiếp.” Chu Lạc Thần ngừng đúng lúc, không hề kể thêm nữa.
“Nhóc con, có phải cậu là thầy thuốc trung y không?” Người lên tiếng chất vấn Chu Lạc Thần là một bác trai trung niên.
“Đúng vậy, miễn cưỡng tính là đúng.” Chu Lạc Thần gật đầu.
“Mặc dù khi nãy cậu nói rất hay, nhưng chỉ nói là không luyện thì cũng chẳng có ích gì, ai mà biết cậu có nói thật hay không.” Ông chú trung niên cười hỏi.
“Ồ? Chú có gì ngạc nhiên về những lời cháu nói ư?”
“Không hề, nhưng lần này tôi đến mua thuốc, cậu có biết tôi bị gì hay không? Nếu như cậu có thể nói ra tôi bị gì, xem như tôi tin tưởng lời cậu nói.” Ông chú trung niên truy hỏi.
Chu Lạc Thần nghe thấy thế bèn mỉm cười, lúc ông chú trung niên vừa mới chất vấn mình, bản thân mình đã đoán được manh mối rồi.
Bây giờ Chu Lạc Thần cẩn thận nhìn gương mặt của người đàn ông trung niên ấy, rồi mở miệng cười, nói: “Chú duỗi cánh tay qua đây, tôi bắt mạch cho chú.”
“Còn phải bắt mạch nữa à, lẽ nào nhóc con nhà cậu học trung y thật.”
“Cũng có thể, khi nãy cậu ấy nói cũng đung đúng, chúng ta đợi xem đi.”
“Làm gì có thầy thuốc Trung y nào trẻ trung dữ vậy, chắc hẳn chẳng bắt được mạch gì đâu.”
Những người xung quanh đều bàn bạc sôi nổi, tất thảy đều nhìn Chu Lạc Thần với vẻ hứng thú bừng bừng, trong số bọn họ, có người tò mò, có người đợi xem Chu Lạc Thần xấu mặt.
Chỉ trong vòng ba phút, Chu Lạc Thần đã buông tay ra, nhìn người đàn ông này với vẻ ẩy ý, nhưng không lên tiếng ngay.
“Sao đấy cậu trai trẻ, có khám ra được bệnh tình gì hay không?” Người đàn ông trung niên sốt ruột hỏi.
Khi nãy lúc Chu Lạc Thần quan sát người đàn ông này, bèn biết được bên dưới gương mặt trông có vẻ khỏe khoắn của ông ta, còn nét nhợt nhạt. Mặc dù ông ta nói lớn tiếng, nhưng lượng không khí không đủ nên giọng nói không vang, rõ ràng có vẻ suy yếu.
Cơ thể ông ta xem chừng như rất tráng kiện, nhưng sau khi bắt mạch, Chu Lạc Thần bèn biết được rằng khỏe khoắn như vẻ bề ngoài.
“Thưa chú, có phải tối qua chú đi hái hoa bắt bướm suốt nửa đêm không?”  Chu Lạc Thần cười rồi hỏi.
Những người xung quanh không khỏi cười ồ lên, sắc mặt một vài người phụ nữ đỏ bừng. Trông cậu trai trẻ này cũng chỉ tầm hai mươi tuổi hơn thôi, không ngờ lại đi hỏi một câu nhạy cảm như vậy.
Bị Chu Lạc Thần hỏi như thế, cho dù da mặt người đàn ông này có dày đến đâu đi chăng nữa cũng hơi lúng túng, bèn ngượng ngập nói: “Bảo cậu khám bệnh, cậu hỏi cái này làm gì?”
“Trung khí trong giọng nói của chú không dồi dào sức sống lắm, dường như có hiện tượng suy yếu, rõ ràng tối hôm qua đã lao lực quá độ. Cơ thể của chú trông có vẻ tráng kiện, nhưng con người phải có tinh, khí và thần. Tinh, khí và thần với hơi thở của chú lại không phù hợp với lứa tuổi hiện tại của chú, rõ ràng bình thường không quan tâm đến sức khỏe, quá phóng túng mới thành ra như vậy.”
“Còn có một chuyện quan trọng nữa là, mặc dù sắc mặt của chú đỏ ửng, nhưng đó chỉ là vẻ bề ngoài mà thôi. Không thể che giấu được nét nhợt nhạt. Rõ ràng vì bình thường chú hay ăn đồ bổ và vật phẩm tráng dương mà thành. Nếu như tôi không đoán sai, hôm nay chú cũng đến mua thuốc bổ thận đúng không.” Chu Lạc Thần nói năng đĩnh đạc, người đàn ông trung niên ấy càng nghe càng há hốc miệng.
“Vốn dĩ cơ thể của chú đã suy yếu, đột nhiên ăn mấy thứ đồ bổ, ban đầu cơ thể sẽ lực giãn nở, khiến cho chú cảm thấy người mình hết sức khỏe khoắn, nhưng thực chất đó chỉ vì năng lượng được tích trữ trong cơ thể quá nhiều, khiến nội tạng bị thương mới như vậy mà thôi. Nếu như chú còn tiếp tục làm thế, không đến ba năm, cơ thể của chú sẽ bị hủy hoại ngay.”
“Chú thấy tôi nói có đúng không?” Chu Lạc Thần lạnh nhạt hỏi.
Cậu thanh niên trước mặt cũng chỉ xấp xỉ 20 tuổi mà thôi, mặc dù gương mặt vẫn còn nét trẻ con, nhưng nụ cười mỉm nhẹ nhàng khiến cho người khác vô cùng tin tưởng anh. Xem ra anh có sức hút hơn người, không thể xem thường được.
“Cậu nói đúng lắm, gần đây tôi đã uống không ít thuốc bổ, khi nãy cậu nói thật hết à? Uống đồ bổ thì cơ thể của tôi sẽ bị hủy hoại sao?” Lúc tính mạng gặp phải uy hiếp, con người cũng không màng đến mặt mũi nữa, ông chú trung niên sốt ruột hỏi Chu Lạc Thần.
“Đương nhiên rồi, mặc dù bây giờ chú uống thuốc bổ, nhưng cơ thể chú vẫn không có chuyển biến tốt, tôi nói có đúng không?” Chu Lạc Thần mỉm cười, cũng không quan tâm đến người đàn ông trung niên này nữa, anh cầm một tờ giấy viết phương thuốc xoẹt xoẹt, đưa cho một chị gái bán hàng: “Phiền cô bốc thuốc theo số lượng trong đơn này cho tôi.”
Lần này Chu Lạc Thần đến đây, mục đích chính là để phối một vài loại thuốc có thể làm giảm sắc tố. Trước lúc đi, Trương Lệ Như Lâm đã nài nỉ mình bào chế thuốc giúp da cô ấy hồng hào, bản thân mình đã đồng ý, đương nhiên không thể thất tín với một cô gái được.
“Tổng cộng một triệu tám, anh có thẻ giảm giá 50%, sau khi giảm còn chím trăm nghìn.” Chị gái bán hàng nhanh nhẹn bốc thuốc đóng bao, đưa cho Chu Lạc Thần.
Chu Lạc Thần cầm được liệu trong tay, vui vẻ trả tiền, trong lòng anh cũng biết, dược liệu đã được giảm  giá 50%, chắc chắn Vạn Dược Đường sẽ lỗ.
Chu Lạc Thần không phải là người ưa kiếm lợi từ người khác, sở dĩ anh đến đây không phải là vì có thẻ giảm giá 50%, mà là vì dược liệu trong Vạn Dược Đường là hàng thật giá thật.
Chu Lạc Thần do dự một lúc, nhìn sang Tiêu Ái Thanh ở bên cạnh, rồi đi lên trước bảo rằng: “Ông ơi, khi nãy lúc ông kêu cháu, hình như cháu nhìn thấy sự đấu tranh tư tưởng qua ánh mắt ông, không biết ông có chuyện gì muốn nói vậy.”
Tiêu Ái Thanh nghe thấy thế bèn sững sờ, thầm nghĩ trong lòng cậu trai trẻ này khá thật, với khả năng quan sát phân biệt sắc sảo này của Chu Lạc Thần, ông cụ bèn tin tưởng rằng Chu Lạc Thần có ánh mắt của người hành nghề y. Anh rất giỏi quan sát sắc mặt và lời lẽ của người khác.
Tiêu Ái Thanh thở dài rồi mới nói: “Nói cho cậu biết chuyện này cũng không sao, cháu gái của một người bạn thân của tôi mắc phải bệnh nặng, tìm hết danh y trên toàn thế giới rồi mà vẫn không kiếm ra được cách chữa trị. Rất nhiều danh y đã nói cháu gái của ông ấy sống không quá 20 tuổi, bây giờ chỉ còn sót  lại hai tháng, vốn dĩ chúng tôi đã muốn bỏ cuộc rồi, nhưng hôm nay ông nghe lời cậu nói, nếu như tiện thì muốn mời cậu chữa thử xem sao, coi coi có khởi sắc gì không.”
Chu Lạc Thần nghe thấy thế, không khỏi bật cười: “Ông ơi, ông nói thế là không đúng rồi. Lương y như từ mẫu, cứu người kề cận cái chết chữa lành các vết thương là bổn phận của bác sĩ, không biết cô gái mà ông nói đến ấy, bây giờ đang ở đâu?”
“Bây giờ con bé vẫn còn ở Kinh Thành, không có ở  Thành phố Giang Lăng.” Tiêu Ái Thanh nói thật.
“Không biết cô ấy có tiện đến Thành phố Giang Lăng không?” Chu Lạc Thần nhíu mày hỏi, bây giờ là thời điểm thu hoạch lúa ở trong thôn, cũng chỉ phải bận rộn trong ba bữa nay thôi, nếu như mình đi thì không giúp được những người trong thôn nữa.
“Chuyện này à, để tôi gọi điện thoại hỏi thử.” Tiêu Ái Thanh ngẫm nghĩ, rồi cười nói với Chu Lạc Thần: “Cậu đợi tôi một lúc nhé, tôi vào phòng gọi điện thoại.”
Chu Lạc Thần gật đầu, anh đứng trong cửa hàng, quan sát số dược phẩm xung quanh.
“Người anh em, người anh em.” Ông chú trung niên đứng bên cạnh ban nãy, nhìn thấy Chu Lạc Thần có thời gian rảnh bèn vàng chạy đến, cười với anh.
“Sao thế?” Chu Lạc Thần cười hỏi.
Chu Lạc Thần hoàn toàn không ghét người đàn ông này.
“Ừm thì, y thuật của cậu giỏi giang như vậy, cậu xem sức khỏe của tôi có còn cứu chữa được nữa hay không?” Người đàn ông trung niên ấy hỏi.
“Ồ, chú không đi khám Tây y, mà bắt đầu khám Trung y rồi à?” Chu Lạc Thần hỏi, nụ cười nở trên gương mặt.
Nghe thấy thế, người đàn ông trung niên ấy xoa tay, gương mặt lập tức trở nên nghiêm túc: “Trung y vẫn là tinh hoa được truyền lại từ hàng ngàn năm của nước T chúng ta, có chưa những lý luận huyền diệu, có nhận thức vĩ mô về loài người, vẫn là y thuật đỉnh cấp trong giới y học thế giới, đương nhiên là tôi tin tưởng ở Trung y rồi.”
Người đàn ông trung niên thay đổi lập trường trong nháy mắt, sắc mặt Chu Lạc Thần toát ra vẻ bất lực. Hiện giờ nét mặt ông ta có vẻ chính trực lắm, nhưng có nhìn thế nào cũng thấy dung tục mà thôi.
“Mặc dù bệnh của chú nghiêm trọng, nhưng vẫn chưa thâm nhập vào xương cốt, vẫn còn cách cứu chữa. Nhưng cách cứu chữa rất phiền phức, không phải chuyện dễ dàng gì đâu..” Chu Lạc Thần nói.
“Chỉ cần cậu chữa hết bệnh cho tôi, cậu muốn bao nhiêu tiền cũng được, tôi trả cậu ba trăm triệu, thế nào?” Người đàn ông trung niên xòe mười đầu ngón tay ra dấu.
Chu Lạc Thần nhìn người đàn ông trung niên này, đồng tử co rụt lại. Mặc dù bộ đồ Tây ở bên ngoài không hút mắt, nhưng lại được bậc thầy người Ý may cho, bộ đồ này, e là bản thân mình hiện tại không mua nổi,  ông ta lại ra giá ba trăm triệu để lung lạc lòng mình à?
Mặc dù ông ta không đeo nhiều đồ trang sức, nhưng chiếc nhẫn kim cương lóng lánh ở ngón tay bên tay trái, cũng không phải là thứ đồ có thể mua được ở ngoài vỉa hè.
Mặc dù Chu Lạc Thần không biết cái này bao nhiêu tiền, nhưng cũng có thể đoán được người đàn ông này rất giàu.
Đương nhiên Chu Lạc Thần sẽ không bỏ qua những tảng thịt mỡ có thể cắt, anh chìa ba ngón tay ra: “Không cần ba trăm triệu, chỉ nhiêu đây là đủ.”
