CHƯƠNG 0: CUỐI CÙNG LY HÔN

“Tổng giám đốc LK Mục Chính Hi vào hai ngày trước đã dẫn người yêu mới du thuyền ra biển, mà người mới chính là người mẫu trẻ vừa ra mắt Hoàng Lệ Uyên, có người chụp được hình họ thân mật trên du thuyền chín trăm tỷ, vui vẻ cả đêm...”

Trên tivi, khắp nơi đều phát sóng tin tức này.

Nhất thời, hot khắp thành phố A.

Mà cô gái đang ngồi chính giữa sofa, mặc đồng phục xanh xám, tóc búi, còn đeo cặp kính, sửa soạn như vậy, rất dễ dàng khiến người ta liên tưởng tới ‘bà cô già’ trong phim!”

Nhưng mà, mặc dù như vậy, cũng không khó nhìn ra khuôn mặt trái xoan trắng nõn của cô, đôi mắt đẹp có chút mê ly, tuyệt đối là một mỹ nhân.

Mà cô xem tin tức này, mặt không chút biểu cảm.

Dì Lý bảo mẫu đứng một bên nhìn, giờ này phút này cũng không biết mợ chủ đang suy nghĩ gì.

Họ kết hôn một năm rồi, cậu chủ trước giờ chưa từng quay về, hơn nữa, còn thỉnh thoảng làm ra những tin tức như vậy...

“Mợ chủ, nhất định là những ký giả này viết bậy, mợ đừng tin họ...” Dì Lý ở một bên an ủi.

Có phải viết bậy hay không, Hạ Tịch Nghiên rất rõ ràng.

Cô không trả lời, chỉ mím môi cười, cầm điện thoại trên bàn lên, sau đó, bấm gọi số điện thoại đó.

Rất nhanh, điện thoại đã kết nối.

“Alo...”

Cô còn chưa mở miệng, đầu kia đã lạnh lùng lên tiếng trước.

“Là tôi!” Hạ Tịch Nghiên nhàn nhạt nói.

“Tìm tôi có việc gì!?” Bên kia, giọng nói quyến rũ có chút không kiên nhẫn.

“Anh tối nay có quay về không, tôi có chuyện muốn nói trước với anh!” Hạ Tịch Nghiên cầm điện thoại nói.

“Chuyện gì nói trong điện thoại cũng được, tôi thật sự không muốn quay về nhìn thấy bộ dạng của cô, khiến tôi mất khẩu vị!” Mục Chính Hi không chút khách sáo nói.

Nhớ tới cách sửa soạn đó của Hạ Tịch Nghiên, anh ngay cả nghĩ thôi cũng cảm thấy ghê tởm, không khẩu vị!

Nghe thấy câu này, Hạ Tịch Nghiên nắm chặt điện thoại: “Nhưng mà chúng ta là vợ chồng!”

“Hạ —— Tôi cảnh cáo cô, cô tốt nhất đừng nói chúng ta là vợ chồng nữa, chỉ là một cuộc liên hôn mà thôi, còn nữa, bộ dạng đó của cô, tôi nhìn cũng ghê tởm, hận không thể ly hôn với cô!” Người bên kia hét lên hết sức.

Ly hôn...

“Mục Chính Hi, kết hôn một năm, tôi rất an phận, trước giờ chưa từng làm ra chuyện gì vượt quy cũ, anh dựa vào cái gì muốn ly hôn!?” Hạ Tịch Nghiên không chịu yếu thế hỏi.

“Chính là vì cô khiến tôi không còn chút khẩu vị nào!”

“Anh——”

“Được, đã vậy, vậy thì ly hôn đi!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Nghe thấy câu này, người đối diện sững sốt: “Nghĩ thông rồi!?”

“Cuộc hôn nhân này, là anh muốn ly, hi vọng hậu quả, anh sẽ đến thừa nhận, hơn nữa, không nên ra tay với Hạ Thức!” Hạ Tịch Nghiên nói.

Người bên kia một lòng muốn ly hôn, không suy nghĩ nhiều như vậy: “Được, chỉ cần cô đồng ý ký tên!”

“Tôi sẽ ký, nhưng mà, hi vọng anh giữ lời hứa!”

“Không vấn đề!”

Cho nên, điện thoại cúp.

Lúc này, cuộc đối thoại của họ đã bị dì Lý đứng một bên nghe rất rõ ràng, bà đi lên nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Mợ chủ, hai người thật sự muốn...ly hôn!?”

Hạ Tịch Nghiên quay đầu, con ngươi trong suốt dưới cặp kính lóe lên tia sáng: “Chuyện này đối với tôi và anh ta, đều tốt!”

“Nhưng mà phía ông chủ và bà chủ...”

“Anh ta sẽ xử lý!” Hạ Tịch Nghiên thích hợp cắt ngang lời dì Lý.

Lúc này, cô muốn lên lầu, đột nhiên nhớ ra gì đó: “Dì Lý, xử lý hết đồ ăn tối đi!” Hạ Tịch Nghiên nói.

“Mợ chủ không ăn sao?” Dì Lý kinh ngạc hỏi.

“Không cần đâu, tôi bây giờ không muốn ăn!” Nói xong, Hạ Tịch Nghiên liền lên lầu.

Lấy ra hiệp nghị ly hôn Mục Chính Hi sớm đã chuẩn bị sẵn trước đó, trực tiếp ký tên lên!

Nhìn chữ phía trên, khóe môi Hạ Tịch Nghiên cong lên nụ cười xinh đẹp.

“Mục Chính Hi, từ giờ trở đi, anh là anh, tôi là tôi, chúng ta ai đi đường nấy, không còn dính líu!”