CHƯƠNG 748: TRỞ MẶT

Đông Mai bị kéo xuống, trong miệng còn la hét nói là Nghi quý phi xúi giục.

Mai phi chậm rãi tựa lưng vào ghế ngồi, không cho người đi ngăn lời của Đông Mai, để cho nàng rêu rao.

Không cần Đông Mai nói, nàng cũng biết là Nghi quý phi.

Đông Mai nói ra, chỉ là vì chính nàng tìm một con đường chết.

"Vu hãm" Quý phi, khi giết!

Động tĩnh của Nhạc Thanh cung cung tất nhiên cũng truyền đến cung Nghi Lan.

Nghi Quý phi ngồi ở trên tháp quý phi gần cửa sổ, trong tay cầm một quyển sách, nghe cung nữ bẩm báo, cũng chỉ cười nhàn nhạt một cái: “Thế sao?"

Nhân sự của cung Nghi Lan lưu động rất nhanh, Nghi quý phi cách mỗi một thời gian lại đuổi một nhóm người ra ngoài, thu một nhóm người khác về.

Lý do nàng ta đuổi đi dĩ nhiên là phục vụ không đắc lực, vì vậy người từ trong cung nàng ta đi ra, trải qua sự sắp xếp của nội phủ, cuối cùng phân đến các cung.

Trong cung, Nghi quý phi nổi danh khó hầu hạ, vì vậy, người từ trong cung nàng ta đi ra, những cung khác cũng không nói quá kiêng kỵ không thể dùng, ngược lại, bởi vì quy củ của nàng ta hết sức nghiêm khắc, người trong cung nàng ta có thể so với cung nữ tầm thường khá hơn một chút.

Dù sao không phải vào điện hầu hạ thì là dọn dẹp trong cung, làm chút việc vẩy nước thường ngày, vừa không làm khó, tất nhiên cũng có làm việc ổn thỏa, cất nhắc lên.

Người vừa nói gọi là Thanh Phù, vào cung không lâu, cô cô dẫn dắt mới dạy xong quy củ, trong cung Nghi quý phi lại đuổi mấy người ra ngoài, nội phủ vội vàng đưa người tới, dặn dò ngàn vạn các nàng phải hầu hạ thật tốt.

Vì vậy, hôm nay bên người Nghi quý phi một người cũ cũng không có, đều là người mới.

Trong cung Mai phi trong cung chưa bao giờ dám dung người từ chỗ Nghi quý phi đuổi ra, chẳng qua là nàng cũng không nhắc nhở bất kỳ ai không thể dùng.

Nghi quý phi rất giỏi phân tích lòng người, lại biết làm thế nào để kiểm soát một người.

Nàng ta thậm chí không cần dùng vũ lực và thủ đoạn khác.

Giống như đối với Mai phi, Mai phi biết nhiều bí mật của nàng ta như vậy, nhưng nàng ta đã từng cảnh cáo Mai phi một câu kêu nàng không tiết lộ ra ngoài sao?

Không, nàng không nói, nhưng cũng biết Mai phi sẽ không tiết lộ.

Chẳng qua là nàng ta cho Mai phi biết nàng ta có đầy đủ năng lực, biến đen thành trắng, điên đảo thị phi.

Nàng ta nắm rõ nhược điểm của Mai phi, sợ gặp chuyện, cẩn thận, hèn yếu, lời của nàng ở trong cung cũng không tiếng nói gì.

Vì vậy, Nghi quý phi đối với Mai phi vẫn chỉ xem như nhân vật phụ, hết sức hài lòng.

"Chuyện này lớn chuyện rồi, nương nương có đối sách gì?" Thanh Phù hỏi.

Nghi quý phi nhấc cằm lên một chút, vẻ mặt khinh miệt: “Muốn đối sách gì?"

"Sẽ không sợ Mai phi đến chỗ Hoàng thượng nói sao?"

Nghi quý phi cười một chút: “Nàng ta dám không?"

"Chỉ là nàng ta mời Nhiếp Chính vương phi vào cung, nàng ta không dám, Nhiếp Chính vương phi cũng không dám sao?"

Nghi quý phi nhàn nhã nhìn ngoài cửa sổ, ánh nắng loang lổ, thời tiết cực tốt.

"Hạ Thương Mai tin nàng ta? Mai phi đã từng hại nàng ta, nếu nàng ta cũng tin lời của Mai phi, vậy coi như thật sự là ngu xuẩn."

Nàng ta quay đầu, nhìn Thanh Phù, nụ cười càng sâu: “Bổn cung mong đợi sự lựa chọn của nàng ta, chỉ cần nàng ta tin, Bổn cung sẽ chờ nàng ta đi tìm Hoàng thượng."

"Nương nương đều sắp xếp xong rồi sao?" Thanh Phù nói.

Nghi quý phi không lên tiếng, chẳng qua là nụ cười ở khóe miệng càng sâu.

Cho dù Hạ Thương Mai tin hay không, nàng ta cũng không gấp.

Hạ Thương Mai không tin, chuyện này không giải quyết được gì, cùng lắm là nàng ta bỏ thuốc thất bại mà thôi.

Hạ Thương Mai tin, chuyện này vỡ lở ra, Hoàng thượng bên kia sẽ chờ nàng ta làm loạn, như vậy, càng khẳng định chuyện đang truyền trong dân gian.

Thương Mai vào cung buổi sáng.

Khi đi tới Nhạc Thanh cung thì thấy Đông Mai thoi thóp bị ném ở trong sân.

Thương Mai nhíu mày một cái, nhưng không nói gì, đi thẳng vào.

Mai phi ngồi ở trên ghế, lẳng lặng nhìn Thương Mai đi tới.

"Ra mắt Mai phi nương nương!" Thương Mai tiến lên hành lễ, thái độ hơi lạnh nhạt.

Mai phi nhẹ giọng nói: "Ngồi!"

"Tạ nương nương!" Thương Mai ngồi xuống, trên mặt không biểu tình gì.

Mai phi nhìn cô, nhẹ nhàng than thở: “Bổn cung biết ngươi không tin, nhưng quả thật không phải Bổn cung làm."

Lời của Mai phi rất bất lực, cũng rất tuyệt vọng, nàng ta thậm chí không có cách nào đi biện giải cho mình.

Thương Mai chợt cười, nhìn nàng ta: “Mai phi nương nương..."

Thương Mai ở Nhạc Thanh cung chừng một giời thì rời cung trở về phủ.

Lại có tin tức truyền từ Nhạc Thanh cung truyền ra, nói vương phi và Mai phi nương nương cãi nhau một trận, lúc vương phi đi giận đùng đùng.

Lời truyền đến tai Nghi quý phi, Nghi quý phi lại hơi kinh ngạc: “Cãi nhau một trận?"

"Đúng vậy, cãi nhau cái gì không người nào biết, nhưng nghe người Nhạc Thanh cung nói, vương phi còn đập một cái chén, lúc đi mặt đầy tức giận."

"Mai phi thì sao?" Nghi quý phi tò mò hỏi.

"Nghe nói sau khi vương phi đi, Mai phi nương nương ở đóng cửa khóc nửa giờ." Thanh Phù nói.

Nghi quý phi lắc đầu: “Không đúng."

"Nương nương cảm thấy cái gì không đúng?" Thanh Phù vội vàng hỏi.

"Hạ Thương Mai coi như không tin Mai phi, cũng sẽ không cãi nhau với Mai phi, ngươi đi hỏi thăm một chút vì chuyện gì?"

"Dạ!"

Nhưng Thanh Phù lại không dò hỏi được gì.

Hơn nữa, chuyện này tựa như cứ như vậy kết thúc, ai cũng không nhắc lại.

Đông Mai chết, thi thể bị đưa ra khỏi cung.

Trong cung ai cũng biết, Mai phi và vương phi kết oán, nhưng bởi vì chuyện gì lại không ai biết, tóm lại khi vào cung thỉnh an, hai người đều lạnh như băng, không nói chuyện nửa câu.

Hôm nay, Tráng Tráng tìm đến Hồ Hoan Linh, nói tới chuyện hai người.

Hồ Hoan Linh vẫn luôn không được vị đại trưởng công chúa này thích, hôm nay thấy nàng chủ động tới tìm, không khỏi thụ sủng nhược kinh, nàng ta không quan tâm chuyện của Mai phi và Hạ Thương Mai nhưng thấy công chúa phiền ưu, nàng ta cũng buồn phiền theo, nói: "Đúng vậy, đều là chị em dâu, người một nhà, nếu thật sự có hiềm khích gì thì sẽ không tốt."

"Còn không phải sao? Bổn cung kẹp ở giữa hai người, cũng rất khó làm người." Tráng Tráng nói.

Hồ Hoan Linh suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng, Bổn cung tổ chức gia yến, mời mấy cung tần và các vương phi vào cung uống rượu, nhân cơ hội nói chuyện một chút."

Tráng Tráng rất tán thưởng đề nghị này của nàng ta: “Hoàng hậu nghĩ chu đáo, có cái gì không vui thì nói ra, người một nhà chẳng lẽ còn có thể thù dai nhớ cả đời sao?"

"Nếu công chúa không phản đối, vậy Bổn cung đi làm." Hồ Hoan Linh vui vẻ nói.

"Ừ" Tráng Tráng thờ ơ nhắc một câu nói: "Người không cần nhiều, Chiêu quý phi bên kia cũng gọi một tiếng đi, nàng ta nếu tới thì tới, không đến thì thôi, không bắt buộc."

Đáy mắt Hồ Hoan Linh hơi khác thường, nàng ta dò xét nói: "Chiêu quý phi này và công chúa có gì không vui sao?"

"Không có!" Tráng Tráng lập tức nói, cười lạnh một tiếng: “Người ta là người ở đầu quả tim của Hoàng thượng, Bổn cung làm sao có gì không vui với nàng ta? Tự khai triều tới nay chưa từng thấy hậu phi có thể ở tẩm cung của hoàng thượng, ai không biết còn tưởng rằng nàng ta mới là hoàng hậu, nhưng dù là hoàng hậu cũng không thể ở tẩm cung của hoàng thượng? Hoàng đế là đầu óc mê muội, bị như vậy hồ mị câu lòng, ngay cả tổ tông quy củ đều không quản."

Trong lòng Hồ Hoan Linh cũng hận, nếu nói là cưng chiều thì thôi, có thể cưng chiều đến mức luôn ở cùng Hoàng thượng thì thật quá đáng rồi.

Hơn nữa, Tôn Phương Nhi trước kia còn là vị hôn thê của Nam Hoài vương, thật là không biết xấu hổ.

Tráng Tráng tựa hồ thật sự không vui với nàng ta, không nhịn được tiếp tục chê bai: “Hôm nay đã như vậy rồi, nếu hoài thai long chủng sợ là phải lại tăng phân vị."

Hồ Hoan Linh ngẩn ra: “Hôm nay nàng đã là quý phi, còn có thể tăng sao?"

Tráng Tráng liếc nàng ta một cái: “Bổn cung ngày xưa cũng không thích ngươi, nhưng từ khi ngươi vào cung tới nay cũng coi là đảm nhiệm tận tâm, hậu cung trên dưới một lòng, ngôi vị hoàng hậu ngươi làm xem ra rất thích hợp, Bổn cung ngày xưa cũng nhìn lầm ngươi rồi. Chẳng qua là, rốt cuộc xuất thân của ngươi bày ở đó, nếu ngươi bị Tôn Phương Nhi cướp trước một bước, chỉ sợ..."