CHƯƠNG 55: KHÓ LÒNG KIỀM CHẾ CẢM XÚC

Một nhóm người tham ra cho có trò chơi “lời bộc bạch chân thành”, không trả lời được cứ thế phạt rượu, mà lượng rượu cũng không phải ít, mỗi lần bị phạt là phải uống cạn mười ly, chất chơi chưa.

Không ngờ rằng, lượt bốc thẻ đầu tiên đã bốc phải La Tịnh , mà người ra câu hỏi, Tô Vy Lâm .

Vy Lâm thừa nhận, cô không thích cô gái ấy.

“Đầu tiên là cái gì?”

Cô ấy tỏ thái độ với La Tịnh , lúc nào cũng nói với vẻ lạnh nhạt.

“Nói thật lòng.” La Tịnh e dè đáp lại.

Vy Lâm khác hẳn, cô không kiêng dè gì, nhếch khoé miệng, trực tiếp hỏi cô ấy: “Khi cô và Mộ Biệt Thanh ở bên nhau, cô đã có mấy tên bạn trai rồi?”

Một câu nói, không cần thêm thắt gì, không cần ngôn từ yểu điệu nhưng ngay tức khắc làm lại làm sắc mặt của La Tịnh trở nên trắng bạch.

Mộ Biệt Thanh lạnh nhạt ngồi bên cạnh, một câu cũng không thèm nói, nhưng đôi môi mím lại rất chặt.

Khuôn mặt xinh đẹp của La Tịnh  bỗng lộ ra nụ cười gượng gạo, xấu hổ, vuốt gọn gẽ vài sợi tóc trước trán mới trả lời: “Chuyện của quá khứ thì nên để nó trôi qua đi. Không nhắc tới nữa, tôi nhận thua, phạt rượu đi.”

Lông mày Vy Lâm khẽ động, xua xua tay: “Cô tự xử đi.”

La Tịnh  không nói thêm gì nữa, cầm từng ly rượu trên bàn lên uống một mạch.

Nhưng mới uống cạn được hai ly, cô ấy đã ho không ngừng, cuối cùng cả khuôn mặt cũng ửng đỏ cả lên, nước mắt cũng dàn ra không ít.

Mọi người đều không nói gì.

“Thật xin lỗi, bình thường dạ dày của tôi không tốt lắm nên uống chút ít....”

Cô ấy tỏ ra day dứt, nói xong lại tiếp tục uống.

“Đủ rồi.”

Đột nhiên tay của La Tịnh bị Mộ Biệt Thanh giữ chặt lấy.

Lòng bàn tay lạnh ngắt.

“Dạ dày không tốt sao còn cố uống tiếp? Uống nữa sẽ chết đấy.”

Từng câu nói của anh thốt ra, bình tĩnh đến không có một chút gợn sóng nào, anh ngẩng đầu nhìn về phía Tô Vy Lâm .

Ánh mắt sắc lẹm như con dao, nhìn thẳng vào miệng của Vy Lâm .

Anh đang trách cô? Tại sao?

Vy Lâm cười lạnh, lồng ngực đau nhói.

Càng như vậy, cô càng không thể nhận thua, lông mày cô khẽ nhăn lại, nhìn thẳng vào mắt Mộ Biệt Thanh : “Sao nào? Không nỡ à?”

“Tôi uống thay cô ấy.”

Mộ Biệt Thanh không trả lời câu hỏi của cô mà quay lại, cầm lấy ly rượu rồi uống cạn.

Khoảnh khắc đó, mọi người trong căn phòng rơi vào trầm mặc.

Vy Lâm ngây ngốc nhìn Mộ Biệt Thanh bên kia đang gánh thay cho La Tịnh .

Trái tim như bị sợ chỉ xiết chặt, cắt vụn thành từng mảnh, ngày càng chặt, ngày càng đau nhói.

Nỗi đau giày xéo, mũi cô bỗng trở nên cay cay, hốc mắt ửng đỏ, thiếu chút nữa cô cũng không kiềm nổi mà bật khóc.

Đột nhiên cô đứng dậy, gạt ly rượu trong tay Mộ Biệt Thanh nói: “Mộ Biệt Thanh , anh dựa vào cái gì để uống thay cô ấy? Anh là gì của cô ấy?”

Vy Lâm sắc lẹm hỏi lại anh ta, đôi mắt đầy thất vọng rơi lệ, cô nói thẳng: “Anh chỉ là một người yêu cũ của cô ta. Không, không phải người yêu cũ….”

Cô lắc đầu, cười lạnh: “Là người yêu rất rất cũ của cô ta.”

Ngay cả cô cũng còn không nhớ rõ, rốt cuộc La Tịnh  đã cùng với bao nhiêu tên đàn ông ra vào khách sạn.

“Cô im miệng.”

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng lườm Vy Lâm .

Vy Lâm tiếp tục vơ lấy ly rượu trên tay anh ta, cô giống như một bông hoa hồng đẹp nhưng có gai, cô  nhìn chằm chằm vào Mộ Biệt Thanh , cười lạnh: “Không nỡ để cô ta uống đúng không?”

Nước mắt của cô lăn xuống: “Nhưng biết làm sao? Mộ Biệt Thanh , kẻ ngốc như tôi đây lại không nỡ để anh uống.”

Từng giọt nước mắt rơi lã chã không ngừng, như chuỗi trân châu đứt đoạn rơi xuống.

“Cho nên, để tôi uống thay cô ta.”

Vy Lâm nói xong liền nhắm mắt, uống cạn rượu nóng hổi trong ly.

“Tô Vy Lâm , đừng làm loạn lên nữa.”

Mộ Biệt Thanh tàn nhẫn hất văng ly rượu trong tay cô rơi xuống đất: “Tô Vy Lâm , có phải cô cho rằng cô yêu tôi thì tôi phải yêu lại cô không? Tôi nói cho cô biết, tình yêu là thứ phải đến từ cả hai người. Nếu như con đường để đến tình yêu cần một trăm bước, cho dù cô bước đến chín mươi chín bước thì cũng chỉ xem như uổng công mà thôi. Không thích chính là không thích, dù tôi chỉ cần bước thêm một bước nhưng tôi không muốn như vậy. Cô đã hiểu chưa?”

Cuối cùng, thông qua trò chơi này, Vy Lâm cũng tìm được đáp án.

Cô cắn chặt môi, rơi lệ, đối mặt với tên đàn ông nhẫn tâm kia.

Cô chợt bật cười.

Lắc đầu nói: “Không sao hết, Mộ Biệt Thanh , dù một bước kia anh không thèm bước tới thì cũng chẳng sao. Có gì to tát chứ, tôi lại bước thêm một bước là cùng, đã bước được chín mươi chín bước, tôi sẽ vì anh mà bước thêm một bước nữa.”

Chỉ cần, anh đứng nguyên chỗ đó, không lùi bước là được.

Lời Vy Lâm vừa nói đều khiến mọi người sững lại một hồi, phải mất một lúc mọi người mới hoàn hồn lại, đặc biệt là Mộ Biệt Thanh .

“Tôi mệt rồi, tôi đi trước đây.”

Vy Lâm vẫn nở một nụ cười quyết không chịu thua như trước, chào hỏi mọi người rồi lập tức bước ra khỏi căn phòng đó.

Khoảnh khắc cô quay người bước đi….

Nước mắt của cô thế mà vương ở lại.

Mộ Biệt Thanh , anh có biết rằng, dù một cô gái có vô lo vô nghĩ thế nào đi chăng nữa nhưng nghe được lời nói cự tuyệt lạnh lùng như vậy, cô ấy cũng phải rất đau lòng không?

Sau đó, cả đêm Vy Lâm một mình trốn ở một góc trong vườn hoa của trường, khóc ngất đi.

Không biết Mộ Biệt Thanh chỉ đi ngang qua hay có ý đi tìm cô, anh dựa người vào cây liễu, đứng ở đó lạnh nhạt gọi cô: “Tô Vy Lâm "

Vy Lâm vẫn bướng bỉnh trốn bên trong, không chịu lên tiếng.

“Ra đây.”

Vy Lâm không quan tâm tới anh ta.

“Lòng kiên nhẫn của tôi có giới hạn, nếu cô còn không ra là tôi đi thật đó.”

Quả nhiên, câu nói này thật có hiệu quả.

Trong bụi cây bỗng có tiếng sột soạt.

Ngay sau đó là một khuôn mặt khóc đến hoa nheo mặt mày cũng bước ra.

Có lẽ vì uống nhiều rượu nên trong đôi mắt của Vy Lâm còn hơi nhuốm sự thẫn thờ, dáng vẻ si ngốc của cô hơi đáng khinh bỉ chút xíu nhưng cũng mang chút đáng yêu khó tả.

“Còn đi được nữa không?”

Thấy cô không phản ứng gì, Mộ Biệt Thanh hạ thấp eo, xoay lưng về phía cô rồi trầm giọng nói: “Lên đi.”

Vy Lâm sững lại, một thoáng sau cô chợt nín khóc, nở một nụ cười nhảy lên tấm lưng rộng của Mộ Biệt Thanh .

Nước mắt cứ thế tuôn ra.

Không ai biết rằng, cô ấy đã chờ đợi giây phút này lâu đến nhường nào.

Vy Lâm áp cả khuôn mặt trái xoan bé nhỏ trên lưng, cọ vào lưng anh một cách tham lam: “Mộ Biệt Thanh .”

“Ừ.” Mộ Biệt Thanh trầm mặc .

“Anh vì tôi mà bước thêm một bước, với anh như vậy khó lắm sao?”

Hôm đó, câu trả lời của anh, Vy Lâm đã đợi rất lâu.

Đợi mãi cũng chỉ thấy mọi thứ trầm mặc như cũ.

Im lặng như vậy cũng có nghĩa là thừa nhận.

Vy Lâm ở sau lưng anh, nước mắt cô lại không ngừng tuôn ra.

Nhưng vẫn nghe thấy tiếng khóc nấc ngốc nghếch của cô: “Không sao hết, để tôi xuống. Dù anh không tình nguyện tiến lên một bước thì cũng không sao hết. Chỉ cần anh đồng ý với tôi, anh chỉ cần đứng yên chỗ đó là được rồi.”

Không ai biết rằng, Tô Vy Lâm của lúc đó yêu đương mệt mỏi biết bao, đau khổ biết bao, tổn thương biết bao.

“Mộ Biệt Thanh , anh trả lời đi, đừng lui về phía sau. Bởi vì, tôi sợ...bước đi trên con đường đầy chông gai này, Tô Vy Lâm cũng sẽ có lúc cảm thấy mệt mỏi.”

Sau đó, Vy Lâm mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi trên lưng của Mộ Biệt Thanh , có vẻ như cô nghe được lời anh nói: “Cô gái tên La Tịnh kia thật ra không phải gu của tôi.”

Kí ức hiện lên giống như những chiếc châm bé nhỏ, đâm thẳng vào trái tim của Vy Lâm , khiến cô đau nhói nghẹt thở.

Bốn năm trước, cô phải cố gắng, cô phải khổ sở mới đuổi kịp bước chân của anh.

Mà hôm nay, cô lại không thể không buông tay anh ra để anh ra đi.

Nếu như hỏi Vy Lâm nỡ hay không, cô ấy nhất định không nỡ.

Đau không?

Cô không biết cái cảm giác này có được gọi là đau không, cô chỉ biết rằng, thời khắc này đây tim gan của cô đã bị xé thành hàng trăm nghìn mảnh nhỏ, vô vàn nỗi đau cứ thế xâm chiếm từng mảnh nhỏ ấy, thấm vào từng mảng da thớ thịt, từng mạch máu, từng đốt xương của cô.

Cho đến khi nó xâm chiếm cả hô hấp của cô.

Khiến cô khóc tới mức không thở nổi.

Mỗi khi có cảm giác đau đớn cả con tim như vậy, Vy Lâm chỉ muốn có điếu thuốc bên cạnh, để nó át đi đau đớn của toàn thân cô.

Cô không hút thuốc nhưng cô vẫn muốn châm một điếu.

Lúc trước cô ở vũ trường, lồng ngực cô nhói đau một lần là cô lại hút thuốc một lần, đau hai lần thì cô hút hai lần.

Cô tự nhủ với mình rằng, qua đêm nay, qua đêm nay thì mọi việc đều chấm dứt.

Lúc cánh cửa căn phòng mở ra, Mộ Biệt Thanh nhìn thấy cô ngồi trong quầy bar, vừa thở khói thuốc ra, vừa khóc nức nở. Anh lạnh lùng đứng đó mím chặt môi, bước vội vào trong, tiện tay đóng luôn cánh cửa lại.

Anh cúi người xuống, bực bội nắm lấy điếu thuốc đang còn cháy dở trong tay Vy Lâm , vứt thẳng xuống đất.

“Học hút thuốc từ lúc nào vậy?” Anh gằn giọng, tức giận nói.

Vy Lâm thất thần, anh đột nhiên xuất hiện khiến cô nhất thời không biết phải làm thế nào.

Nước mắt vẫn rơi lã chã, làm thế nào cũng không dừng được.

“Tôi…”

Vy Lâm muốn giải thích, muốn vội vã che đi. Nhưng lời đến đầu lưỡi lại không thể phát ra nổi.

Mộ Biệt Thanh kéo cô đứng dậy, nhíu mày, ánh mắt thâm trầm nhìn lên người cô.

Đáy mắt hiện lên vài tia khó hiểu, anh giơ tay, lau nước mắt cho cô. Nhưng nước mắt lại càng tuôn rơi nhiều hơn.

Cuối cùng, anh chỉ nhẹ giọng thở dài, nhìn vào khuôn mặt trái xoan của cô, nhẹ giọng khuyên: “Đừng khóc nữa.”

Vy Lâm áp mặt vào lòng bàn tay ấm áp của anh, tận dụng từng giây phút gần gũi mà khó khăn lắm mới có được.

Cô thật sự không nỡ buông tay.

“Xin lỗi."

Vy Lâm vừa khóc vừa xin lỗi: “Xin lỗi, tôi không muốn khóc, tôi cũng không muốn bản thân mình trở nên tồi tàn đến mức này.”

Nhưng vừa nghe tin anh sắp kết hôn, vừa nghĩ tới ngày mai anh đã trở thành chú rể của người khác, cô làm thế nào cũng kìm nén không nổi cảm xúc của chính mình.”

Nhìn thấy dáng vẻ đột nhiên rơi nước mắt của cô, Mộ Biệt Thanh cảm thấy trong họng có một cảm giác chua xót đến lạ thường.

Đột nhiên anh nâng khuôn mặt trái xoan của cô lên, không tự chủ mà hôn lên đôi môi ửng đỏ của cô.

Đột nhiên được anh hôn khiến Vy Lâm khóc đến không ngừng.

Đôi môi của anh ấm áp như vậy, giống như một đống lửa khiến cho đôi môi của cô cũng gần như tan chảy.

Nếu như có thể, Vy Lâm hi vọng dù cô có bị tan chảy trong sự dịu dàng của người đàn ông ấy thì cô cũng can tâm tình nguyện.

Nước mắt cứ thế lăn dài trên khuôn mặt trắng trẻo của cô, chảy qua môi cô, vòng qua cánh môi, cảm giác đắng chát không diễn tả được.

Mộ Biệt Thanh vòng tay qua eo thon của cô, đẩy cô vào trong lòng mình, khiến cô dính sát trên người mình, một chút cũng không muốn rời.

Phần bên dưới kia của anh cũng cương lên không ít.

Khuôn mặt của Vy Lâm chợt ửng đỏ.

Mộ Biệt Thanh nâng khuôn mặt của cô, mạnh mẽ hôn lên môi cô, đến má của cô, rồi đến chỗ mẫn cảm trên cổ cô.

Chỗ đó, khiến cô kìm nén không nổi mà khẽ rên rỉ một tiếng.

Đầu lưỡi nóng bỏng của anh lướt qua từng khoảng nhỏ trên cổ cô, thi thoảng nhấm nháp trên yết hầu, khiến cho Vy Lâm phải khẽ rên lên mấy tiếng, miệng không ngừng cầu xin anh: “Đừng vậy mà, Du Thần  .”

Cảm giác khoái cảm vừa mới mẻ, vừa quen thuộc như vậy thật khiến cô khó lòng nén nổi.

Đương nhiên lời kháng cự của cô giống như một liều thuốc kích thích, khiến động tác của Mộ Biệt Thanh càng trở nên thô lỗ và mạnh bạo.

Anh nhẹ nhàng kéo áo của Vy Lâm xuống mà không tốn chút sức lực gì.

“Du Thần  …”