Dương Nhạc Linh đã nghe ngóng qua về Mộ Thập Thất.

Ông nội cô ấy trước kia là cấp trên của Lão thủ trưởng, cha cũng có quan hệ rất tốt với Lão thủ trưởng, trong nhà có mấy người anh trai, người nào cũng rất chiều chuộng cô em gái này, là một thiên kim đại tiểu thư được sủng ái nhất.

Người như vậy, Dương Nhạc Linh nhất định không chọc nổi, coi như dựa vào mặt mũi của mẹ nuôi, cô ta cũng tuyệt đối không dám đắc tội Mộ Thập Thất.

Nhưng...

Nếu để cho Mộ Thập Thất biết người Hoắc Chấn Đông thích là Cao Thanh Thu, nếu để cho Mộ Thập Thất ghi hận Cao Thanh Thu, một khi Mộ Thập Thất làm ra chuyện gì với Cao Thanh Thu, với tính cách của Hoắc Chấn Đông, nhất định sẽ lập tức giải trừ hôn ước.

Chỉ cần nghĩ tới đây, Dương Nhạc Linh liền vô cùng mong đợi.

Hoắc Chấn Đông là của cô ta, trước kia là vậy, sau này cũng sẽ là như vậy!

Cô ta hy sinh lớn như vậy, dĩ nhiên muốn bắt Hoắc Chấn Đông vào trong bàn tay mình.

Mộ Thập Thất nghe Dương Nhạc Linh nói xong, dương khóe miệng lên, "Cảm ơn chị đã nhắc nhở, chỉ có điều... Anh ta thích ai hình như không có liên quan gì đến em thì phải."

Chỉ từng ăn hai bữa cơm, một chút cảm tình cũng không có. Mộ Thập Thấp cô còn lâu mới thèm để ý cái này đây!

Hơn nữa Dương Nhạc Linh này, đột nhiên chạy tới nói với mình những thứ này, nhìn một cái liền biết có gì mờ ám.

Mộ Thập Thất cũng không ngốc, để cho người khác coi

mình là con dối để dựt dây.

Không cho mình lấy Hoắc Chấn Đông á! Cô chỉ mong không cần lấy anh ta đây này!

Độc thân có cái gì không tốt?

Cô còn lâu mới muốn lấy chồng sinh con!

Chỉ có điều người nhà quá lo lắng không ai thèm lấy cô, nói cái gì mà con gái hai mươi lăm tuổi, không chịu lấy chồng thì sẽ thành gái lỡ thì rồi, nên mới ép cô đi xem mặt.

Dương Nhạc Linh kinh ngạc nhìn lấy Mộ Thập Thất, “Em không để ý sao?"

"Sao em phải để ý?" Mộ Thập Thất vẫn cảm thấy, chỉ có mấy người phụ nữ không có bản lĩnh mới đi ghen tỵ những người phụ nữ khác.

"..."

-

Hoắc Chấn Đông từ trong nhà đi ra, gọi điện thoại sắp xếp trợ lý đặt vé máy bay đi thành phố Giang Châu., mới vừa nói chuyện điện thoại xong, liền nhận được điện thoại của Kỷ Minh Viễn.

" Thanh Thu sinh rồi, cô ấy sinh con trai."

Tối hôm qua Cao Thanh Thu vào bệnh viện, cả nhà họ Hoa đều vào theo, liền ngay cả Cố Trường Bình cũng đều bị Hoa Châu Du kêu đến.

Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, mặc dù là không phải mổ sinh, nhưng cũng không phải là không đau, sinh ra con trai xong, cô vẫn cực kỳ mệt mỏi, tóc đều ướt đẫm. Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh, nhìn thấy vợ mình mệt mỏi cực kỳ, ôn nhu nắm tay vuốt tóc cho cô.

Bên ngoài Phòng bệnh, ở phòng nghỉ ngơi bên cạnh, Hoa Châu Du ôm lấy thiên thần nhỏ vừa mới chào đời, nhìn nhóc con vô cùng đáng yêu.

"Mẹ, mẹ nhìn này." Hoa Châu Du biết mẹ mình mong đợi đứa bé này rất lâu rồi, từ lúc vừa gặp Cao Thanh Thu liền bắt đầu mong đợi rồi, bây giờ cũng coi là được như ý nguyện.

Đứa bé sinh ra rất thuận lợi, Cao Thanh Thu thể chất cũng không tệ lắm.

bà Hoa nhìn lấy nhóc con nhà mình, kích động đến nỗi trào nước mắt.

Hoa Châu Du đỡ mẹ mình, an ủi tâm tình của bà, " Mẹ đừng khóc mà."

bà Hoa ôm cháu tới, nói: " Nhìn giống Ngọc Thành khi còn bé như đúc."

Cố Trường Bình ở một bên, nhìn vợ mình rồi đi ra khỏi cửa.

Tôn Tình và bà Cao cũng tới rồi, dù sao Cao Thanh Thu sinh con, Tôn Tình nhìn thấy Cố Trường Bình, hỏi: "Thanh Thu sinh rồi hả?"

Cố Trường Bình không hề làm cao, vui vẻ trả lời: "Sinh rồi, sinh con trai."

Vốn nên thông báo trước cho người của nhà họ Cao, kết quả Hoa Ngọc Thành sợ bọn họ tới làm loạn, làm cho Cao Thanh Thu không vui, liền thông báo trễ.

Tôn Tình nói: " Chúng tôi vào thăm mẹ con Thanh Thu được không?"

Cố Trường Bình nói: "Vào đi, Thanh Thu ở trong."

Đều là người nhà Cao Thanh Thu, muốn đuổi người cũng không đến lượt anh ta, anh ta liền thả cho bọn họ tiến vào.