Thương Mẫn dùng ánh mắt oán phụ nhìn chăm chăm vào Mâu Nghiên đang nhanh gọn xử đẹp một bát mì vào bụng, ngay cả một chút canh mì cũng chả chừa lại cho cô. Cô đặt muỗng xuống bàn, ôm cái lồng ngực tức giận hậm hực nhìn anh.

“Đây là mì của em.” Thương Mẫn lầu bầu.

“Căn nhà này đều là của anh, đồ trong nhà đương nhiên cũng là của anh.” Mâu Nghiên rút ra một tờ khăn giấy, lau miệng: “Bao gồm bát mì này.”

“Xía.” Thương Mẫn xía một cái, cô đứng dậy, cầm lấy điện thoại muốn đặt chút đồ ăn ngoài.

Mâu Nghiên dựa người ra sau, nhíu đôi mày lại.

Người phụ nữ này bị sao vậy, anh đã chủ động hạ mình rồi, đáng lẽ cô phải thuận thế đến dỗ dành anh chứ?

Một lòng một dạ của Thương Mẫn đều đặt trên những món ăn ngon, đặt xong món, thì lại phát hiện khoản phí vận chuyển to lớn kia, quả nhiên, sống ở loại khu biệt thự cao cấp này, cách thành phố quá xa, Thương Mẫn không khỏi đau ví.

“Em cảm thấy...con người Mâu Khải kia thế nào?” Thấy cô không lên tiếng, Mâu Nghiên cân nhắc rất lâu, rồi mở miệng nói trước.

“Anh cả của anh à.” Thương Mẫn nghiêm túc suy nghĩ: “Khá tốt đó chứ, dịu dàng, ưu nhã, còn rất chu đáo, giống như một thư sinh công tử.”

Đây chính là lời đánh giá đúng ngay trọng điểm, tuy không biết tính cách thật sự của anh ta như thế nào, nhưng từ biểu hiện bên ngoài mà nhận xét, thì Mâu Khải quả thực rất khiến người ta có hảo cảm.

Mười ngón tay Mâu Nghiên đan vào nhau, lặng lẽ nhíu mày.

“Vậy em cảm thấy anh thế nào?” Lời này nói ra sao cứ có cảm giác chua chua.

“Anh?” Thương Mẫn nghiêm túc mà đánh giá anh một cái, rồi cười: “Khuôn mặt tê liệt như núi băng, vô cùng không hiểu phong tình lãng mạn, cá tính quá cường thế bá đạo, loại đàn ông thẳng như sắt như thép....”

Mâu Nghiên hít thở sâu một hơi, từ từ đứng dậy, đi tới bên cạnh Thương Mẫn.

Thương Mẫn đang nói hăng say, bỗng Mâu Nghiên tiến gần khiến cô cảm thấy bên cạnh mình như sinh ra một hơi lạnh, cô ngừng lời nói, lại mỉm cười với anh: “Thực ra anh cũng không phải không có ưu điểm, anh có tiền, vẻ ngoài đẹp trai nữa, điều này chắc là đã có thể cộng cho anh rất nhiều điểm rồi.”

“Chỉ mấy cái này thôi sao?” Mâu Nghiên cất cao ngữ điệu.

“Chứ không lẽ…còn gì nữa?” Thương Mẫn cẩn thận dè dặt mà hỏi.

Mâu Nghiên ngừng bước chân lại.

Cho nên, trong mắt cô, anh ngoại trừ có cái mã và có tiền ra thì chính là không có gì nữa đúng không?

Tên ăn cháo đá bát này, những cái tốt đẹp mà bình thường anh đối xử với cô đều bị chó ăn hết rồi sao?

Thấy Mâu Nghiên nhíu chặt mày, Thương Mẫn cũng hậu tri hậu giác hiểu được sự khó chịu của anh, cô vươn tay ra, đứng dậy, vòng lấy eo của anh.

Hai người có chênh lệch chiều cao với nhau, đầu của Thương Mẫn đúc lúc nép vào khuôn ngực của anh, cô dùng đầu mình dụi dụi lên cơ thể anh, mái tóc trước trán lập tức bị rối xù.

“Anh chính là phiên bản tốt nhất của anh, không cần so với bất kỳ ai.” Thương Mẫn ngẩng đầu lên, đôi mắt hạnh nhân trong veo như làn nước mùa thu, đôi má lúm trên mặt hệt như một loại rượu mạnh, sự khó chịu vốn dĩ trong lòng của Mâu Nghiên lập tức được tiêu tán đi không ít, khiến anh say trong sự dịu dàng của cô.

“Hồi nãy em không phải nói như vậy.” Mâu Nghiên nghiêng đầu qua, vẻ mặt ngạo kiều.

Thương Mẫn đồng thời sử dụng cả tay và chân, nhón đầu ngón chân lên đưa tay ôm lấy cổ anh, hai chân móc lấy eo của anh, cả cơ thể bám vào trên người anh, làm một cái móc khoá bằng thịt người theo tư thế của gấu Koala.

“Anh là người đàn ông của em, bất kể anh thế nào đi nữa, em cũng sẽ không chê anh.” Thương Mẫn ngoặm khuôn mặt anh một cái hệt như con chó săn nhỏ.

Trái tim Mâu Nghiên lập tức mềm nhũn.

Anh đã quá quen với những ngày tháng chiến đấu giết chóc ở bãi huấn luyện với mấy tên đàn ông sắt thép rồi, chưa từng thua một trận chiến dịch nào. Nhưng cái cô bé nhỏ này lại ra bài không theo một quy luật nào, hết lần này đến lần khác nắm lấy điểm yếu của anh, vuốt lông anh một cách vô cùng thoải mái.

Thương Mẫn không có điểm chịu lực, cơ thể từ từ trượt xuống, lúc cô sắp chịu không nổi, sắp rớt khỏi người anh thì tay của Mâu Nghiên đã đỡ dưới mông cô, nhéo một cái lên miếng thịt mềm mềm của cô hệt như đang phạt vậy.

“Đừng giận mà.” Thương Mẫn như một con mèo nhỏ dụi dụi vào cằm anh, râu của anh cứng cứng, khiến cô có hơi đau, nhưng đường cong nơi góc hàm của anh quá hoàn mỹ, cho dù có bị đâm đau thì cô cũng không nỡ buông ra.

Mâu Nghiên ngồi xuống ghế sofa, Thương Mẫn ngoan ngoãn mà chiếm cứ đùi của anh, mỉm cười như một đoá hoa loa kèn xán lạn.

“Em nói Trữ Trình cười rất đẹp, rất được con gái yêu thích sao?” Mâu Nghiên rất thù dai, đôi mắt khẽ híp lại.

“Anh cười lên cũng đẹp mà, chỉ là anh không thích cười thôi. Hơn nữa, anh đã rất được con gái yêu thích rồi, bây giờ chỉ cần em thích là đủ rồi.” Thương Mẫn nghiêm túc mà giải thích.

“Em nói nói năng lực của cậu ta rất xuất sắc, còn anh là một ông chủ vô lương tâm bóc lột cậu ta?” Mâu Nghiên tiếp tục nói.

“Năng lực của anh ta đúng là rất xuất sắc, nhưng thân là một trợ lý mà đã có thể xuất sắc như vậy rồi, thì người làm sếp, chắc chắn là còn ưu tú hơn nữa, đá bay anh ta đến 7749 con phố luôn ấy chứ.” Thương Mẫn mà nịnh hót thì thật không cần phải viết nháp trước mà.

Mâu Nghiên nhìn chăm chăm vào cô, trên mặt tuy không có biểu lộ ra, nhưng trong lòng đã sớm bị những lời này của cô làm cho sung sướng hả hê rồi.

“Em còn nói cậu ta già, có phải cũng là chê tuổi anh lớn không?” Mâu Nghiên hắng hắng cổ họng.

“Sao vậy được!” Thương Mẫn lẽ thẳng khí hùng mà nói: “Từ nhỏ mẹ của Tô Huệ Phi đã dạy cậu ấy, người đàn ông lớn tuổi sẽ biết yêu thương, sự nghiệp thành công, trưởng thành chín chắn, đặc biệt là như anh, đó chính là người mà có soi đèn lồng cũng không tìm được nữa đó, có thể được nhị gia như anh thích, thì đó chính là phúc khí của em, sao em có thể chê anh chứ?”

Mâu Nghiên nhướng mày, cô chỉ nói không chê anh, nhưng vẫn là cảm thấy tuổi anh lớn.

“Vậy em nói xem chuyện em tìm bạn gái cho cậu ta là sao?” Thương Mẫn bị cô thuyết phục hết lần này đến lần khác, tuy trong lòng vẫn còn có chút không thoải mái, nhưng đã không còn tức giận như vậy nữa.

Thương Mẫn buông tay ra, nghiêm túc mà nhìn anh: “Chuyện này là nghiêm túc đó. Em biết bình thường anh rất bận, tâm tư của anh không đặt lên phương diện này, nhưng sự trung thành của Trữ Trình đối với anh, em đều nhìn thấy hết, anh 28 tuổi, đã có em, nhưng Trữ Trình đã 32 tuổi rồi, anh ta cứ xoay bên cạnh anh, gọi là tới, chuyện mà anh chỉ cần nhúc nhích môi lên tiếng là đã xong, còn anh ta phải tốn rất nhiều thời gian công sức mới hoàn thành được, ngay cả thời gian yêu đương cũng không có nữa.”

“Tuy theo bên cạnh anh, có tiền, có quyền, có nhà lớn có xe sang, nhưng mà khi mệt mỏi về nhà, ngay cả một người để nói chuyện mà cũng chẳng có nữa, như vậy cô độc biết bao.”

Lời của Thương Mẫn khiến Mâu Nghiên trầm tư.

Trữ Trình từ nhỏ đã theo bên cạnh, trường học mà ông ngoại bà ngoại anh sáng lập đã bồi dưỡng ra một lứa trẻ con ưu tú xuất sắc, Trữ Trình hạp với tính khí của anh nhất, ở cùng nhau nhiều năm như vậy, mỗi một ánh mắt, một động tác của anh, Trữ Trình đều có thể hiểu ý, đây chính là sự hiểu ngầm mà phải tốn bao nhiêu thời gian và tâm huyết mới có thể đạt được chứ?

“Em có ứng cử viên sao?” Mâu Nghiên hỏi cô.

Thương Mẫn mỉm cười giảo hoạt.

“Tô Huệ Phi.” Cô chớp chớp mắt.

Mâu Nghiên nhíu mày: “Không hợp.”

Anh từ chối rất kiên quyết triệt để, cá tính của Tô Huệ Phi y hệt Thương Mẫn, nhưng đầu óc lại không nhạy bằng Thương Mẫn, Trữ Trình mà Đạt Phan anh đã tận tâm đào tạo ra, cứ luôn phải thu dọn bãi tro tàn cho Thương Mẫn còn chưa đủ, đến lúc đó còn phải đi dọn bãi chiến trường cho Tô Huệ Phi nữa ư.

Điều này quá khó cho Trữ Trình rồi.

Câu trả lời của Mâu Nghiên không có khiến Thương Mẫn bất ngờ, ánh mắt cô đắc ý, lại chầm chậm nói ra một cái tên.

“Đồng Tiên.”

Mâu Nghiên lập tức hiểu ý của Thương Mẫn.

So với Tô Huệ Phi mà anh kiên quyết không thể chấp nhận kia, thì Đồng Tiên, bất luận là tuổi tác, thân phận, địa vị, năng và thế lực gia tộc, thì đều cực kỳ tương xứng với Trữ Trình.

“Cũng tạm.”

Đồng Tiên cũng là một ứng cử viên không tồi, dù sao, nếu như cô ta và Trữ Trình ở bên nhau, thì lại có thêm một người dọn bãi chiến trường cho Thương Mẫn rồi.