“Cậu đang nghi ngờ điều gì?” Thẩm Bồi Xuyên thấy hơi khó hiểu, lúc đó Tông Triển Bạch sốt sắng tìm kiếm Lâm Tử Lạp đến cỡ nào, sao giờ lại bình tĩnh như vậy?

Tông Triển Bạch tới bên cửa sổ, nhớ lại từng khoảnh khắc bên Lâm Tử Lạp, từ dáng vẻ, nụ cười, giọng điệu nói chuyện của cô, giờ cô vẫn là cô, nhưng anh lại cảm thấy như không phải.

“Cô ta không giống cô ấy.”

Thẩm Bồi Xuyên: “...”

“Cậu đang đùa tôi à?” Anh ngồi xuống sofa, cầm chai nước lọc trên bàn lên, vặn nắp chai, uống một hớp: “Cô ta không phải cô ấy, vậy cô ta là ai, chẳng lẽ lại có người phẫu thuật thẩm mỹ thành cô ấy để giả mạo...”

Phẫu thuật thẩm mỹ?

Tông Triển Bạch bỗng xoay người, khuôn mặt điển trai nở nụ cười bình tĩnh, nhưng vẻ mặt trầm ngâm.

Bốn mắt nhìn nhau, Thẩm Bồi Xuyên dần trợn tròn mắt, hiểu rõ tại sao Tông Triển Bạch lại phản ứng mạnh như vậy: “Cậu, cậu nghi ngờ người chúng ta tìm thấy không phải là cô Lâm? Mà có người phẫu thuật thẩm mỹ thành cô ấy để giả mạo à?”

Thẩm Bồi Xuyên cảm thấy hơi khó tin: “Hà Khiếu Ninh bị chúng ta bắt nhốt rồi, thì còn ai có thể phẫu thuật thẩm mỹ thành cô ấy, hơn nữa nếu phẫu thuật y hệt như vậy, e rằng không thể làm được trong khoảng thời gian ngắn.”

Giờ Tông Triển Bạch cũng không thể đưa ra đáp án cho câu hỏi này.

Nhưng anh có thể chắc chắn, người bọn họ tìm thấy không phải là Lâm Tử Lạp.

Làm sao tính cách con người có thể thay đổi nhanh như vậy?

Thẩm Bồi Xuyên nhớ lại tỉ mỉ quá trình tìm thấy Lâm Tử Lạp: “Lúc đó chúng ta men theo quán bar tìm thấy manh mối, rồi kiểm tra camera, từng chút tra ra xe van bắt cóc cô ấy, đã xuất hiện ở vùng gần ngoại thành, lúc chúng ta đang tìm kiếm xung quanh thì phát hiện, xe van đang bốc cháy, có lẽ là nó đã được đổ xăng lên, nên lửa cháy rất lớn, khói đen bốc lên, Lâm Tử Lạp ngã ở gần đó, lúc đó cô ấy nói có người muốn thiêu chết cô ấy, trong lúc chạy trốn bị trẹo chân, mới ngã xuống, chuyện này hoàn toàn không có chỗ khả nghi.”

Tông Triển Bạch cười khẩy, hơi lạnh nhạt nói: “Hà Khiếu Ninh muốn hại chết cô ấy như thế, sao có thể bỏ đi khi chưa biết cô ấy đã chết hay chưa?”

“Có lẽ cô ta tự tin rằng Lâm Tử Lạp không thể trốn thoát?” Thẩm Bồi Xuyên vẫn cảm thấy Tông Triển Bạch nghĩ nhiều rồi.

Muốn phẫu thuật thẩm mỹ thành người khác thì phải sửa bao nhiêu lần chứ?

“Nếu cậu nghi ngờ thì tìm bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ tới đây, xem thử có nhìn ra mặt cô ta có phẫu thuật hay không thì biết ngay thôi?” Thẩm Bồi Xuyên đề nghị.

Tông Triển Bạch liếc nhìn anh ta: “Nếu cô ta không phải thì làm vậy sẽ rút dây động rừng.”

Liệu có gây bất lợi cho Lâm Tử Lạp không?

Anh không thể không cân nhắc điều này.

Thẩm Bồi Xuyên nghĩ ngợi một chút, rồi đưa ra ý kiến: “Tôi sẽ đưa cho ít thuốc ngủ, cậu nghĩ cách để cô ta uống nó, đợi cô ta ngủ say rồi, chúng ta sẽ dẫn bác sĩ vào kiểm tra, như vậy sẽ không bị cô ta phát hiện.”

Anh cảm thấy nếu người phụ nữ thật sự không phải Lâm Tử Lạp, thì chuyện này chắc chắn không đơn giản như thế.

Phải biết rằng muốn phẫu thuật thành người khác, phải mất tới mấy năm, hơn nữa, bọn họ bỏ nhiều công sức như vậy không đời nào lại cho phép thất bại, sao có thể để bọn anh dễ dàng tìm thấy Lâm Tử Lạp thật?

Thẩm Bồi Xuyên càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này không hề nhỏ, nếu không điều tra rõ anh sẽ luôn bất an, nên bật dậy nói: “Tôi đi mặc đồ, cậu đợi tôi một lát.”

Thẩm Bồi Xuyên mặc quân phục với tư thế oai hùng, dáng người cao lớn, trông rất điển trai, anh cầm chìa khóa xe lên nói: “Tôi đi đây.”

Tông Triển Bạch liếc nhìn anh ta, nhưng không nói gì, như ngầm cho phép lời đề nghị của anh ta.

Rời khỏi nơi ở của Thẩm Bồi Xuyên, Tông Triển Bạch cầm thuốc quay về khách sạn, còn Thẩm Bồi Xuyên thì phụ trách đi tìm bác sĩ phẫu thuật thẩm mỹ bình thường.

Trong khách sạn, ‘Lâm Tử Lạp’ hoàn toàn không ngủ được, một mình ngồi trên giường càu nhàu: “Chẳng phải nói Tông Triển Bạch rất yêu Lâm Tử Lạp à? Sao mình bị thương thế này, mà anh vẫn không ở bên mình?”

‘Lâm Tử Lạp’ càng nghĩ càng tức, cô đứng dậy, tập tễnh đi vào phòng vệ sinh, nhìn mình ở trong gương, khuôn mặt này giống hệt Lâm Tử Lạp, cô giơ tay lên vuốt ve, tràn đầy tự tin nói: “Không thể không nói, khuôn mặt này thật sự rất đẹp.”

Cô nhoẻn miệng cười rất u ám: “Sau này mình chính là Lâm Tử Lạp, mẹ của con Tông Triển Bạch, dù anh không yêu mình, nhưng nể tình mình là mẹ hai đứa trẻ, mà đối xử tốt với mình đúng không? Nửa đời sau, mình có thể trải qua cuộc sống ăn no mặc ấm, cũng không cần nhìn sắc mặt người khác, hay trốn tránh nữa, ha ha...”

Rắc rắc...

Tiếng mở cửa vang lên, ‘Lâm Tử Lạp’ thu hồi nụ cười ngay, giả vờ yếu ớt ra khỏi phòng vệ sinh.

Một bóng dáng cao lớn bước vào phòng, cô liền cười nói: “Anh về rồi à?”

Tông Triển Bạch nhấc chân đi vào, hờ hững đáp một tiếng.

‘Lâm Tử Lạp’ thấy lúc anh ở bên Lâm Tử Lạp vẫn mang dáng vẻ hờ hững này, người phụ nữ kia cũng không ve vãn với đàn ông.

Dù cô ta đã sinh cho anh hai đứa con, cũng không khiến anh yêu cô ta đến mức không chịu buông tay.

Giờ cô đã là Lâm Tử Lạp rồi, nhất định phải khiến Tông Triển Bạch yêu cô sâu đậm.

Cô khập khiễng đi về phía Tông Triển Bạch, nũng nịu nói: “Em đói rồi.”

Tông Triển Bạch giả vờ đỡ cô ta: “Để tôi đi gọi đồ ăn cho em.”

“Em muốn ăn ở nhà hàng.” Cô thuận theo động tác đỡ của Tông Triển Bạch ngã vào lòng anh, rồi ôm cổ anh nói: “Anh tới nhà hàng ăn cùng em, được không?”

Tông Triển Bạch cụp mắt, nhìn khuôn mặt giống hệt Lâm Tử Lạp, nhưng tính cách giả tạo này lại làm anh cảm thấy chán ghét.

“Được không anh?” ‘Lâm Tử Lạp’ áp mặt vào ngực anh.

Anh lặng lẽ đẩy người cô ra: “Chân em vẫn chưa khỏe, để tôi sai người mang đồ ăn lên đây.”

Anh mượn cớ gọi điện thoại, hoàn toàn rời khỏi phạm vi của ‘Lâm Tử Lạp’.

Lâm Tử Lạp oán hận nhìn chằm chằm thân hình cao lớn đó, cô không cam lòng, giờ cô đã có khuôn mặt xinh đẹp rồi, còn sinh cho anh hai đứa con nữa, lẽ ra anh phải đối tốt với cô mới đúng, cô đi tới, ôm vòng eo thon gọn của anh từ phía sau: “Triển Bạch, anh đang tránh em à?”

Tông Triển Bạch cúi đầu, nhìn đôi tay đang ôm eo mình, ánh mắt thoáng quá tia lạnh lẽo, rồi mỉm cười nhưng không mang theo ý cười: “Sao tôi phải tránh em?”

‘Lâm Tử Lạp’ nghe vậy thì giãn mày, cười xán lạn, áp mặt vào lưng anh: “Vậy anh còn muốn để em sinh con cho anh không? Em rất muốn sinh tiếp cho anh, em cảm thấy càng nhiều con sẽ càng náo nhiệt, dù gì anh cũng là con một nhà họ Tông.”

Giờ Tông Triển Bạch đã hoàn toàn khẳng định cô không phải là Lâm Tử Lạp.

Anh nhớ Lâm Tử Lạp từng nói, người cô bị thương nên sau này không thể sinh con được nữa.

Anh từ từ nhắm mắt lại, một lúc sau bình ổn tâm trạng rồi mới mở mắt ra.

“Em muốn sinh bao nhiêu cũng không thành vấn đề.”

Mắt anh đầy lạnh lẽo, thậm chí không có một chút cảm xúc.

‘Lâm Tử Lạp’ thầm vui mừng, nói cách khác anh đồng ý sinh con cùng cô.

Nếu muốn mang thai, tất nhiên hai người phải phát sinh quan hệ, ‘Lâm Tử Lạp’ thầm vui vẻ, càng ôm chặt anh hơn: “Triển Bạch, em rất hạnh phúc.”

Đúng lúc này, bỗng vang lên tiếng gõ cửa, Tông Triển Bạch hất tay cô ra: “Để anh đi mở cửa.”

‘Lâm Tử Lạp’ cười đáp: “Chắc là phục vụ mang đồ ăn tới.”

Cửa phòng mở ra, quả nhiên là phục vụ mang đồ ăn tới.

“Tổng giám đốc Tông.” Phục vụ mặc áo sơ mi trắng, gile đen, trông rất gọn gàng sạch sẽ, cung kính chào hỏi Tông Triển Bạch.

Tông Triển Bạch nhường đường cho anh ta đi vào.

Anh ta đang đẩy xe thức ăn, đặt từng món lên bàn ăn, bày xong, anh ta lại xếp cân xứng chén đĩa và đũa: “Xong rồi ạ, nếu anh cần gì cứ việc gọi tôi.”

Lúc phục vụ đẩy xe thức ăn ra ngoài, bất cẩn đụng trúng ‘Lâm Tử Lạp’ đang đi tới bàn ăn.

Anh ta vội xin lỗi: “Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, cô không sao chứ...”

“Cậu không có mắt à?” Trước đây khi còn là cô cả nhà họ Lâm, ‘Lâm Tử Lạp’ luôn ngang ngược, nên nhất thời không thay đổi được, lạnh mặt quát: “Cậu đụng trúng người mà chỉ nói một tiếng xin lỗi là xong à?”

Phục vụ khẽ nhíu mày, anh từng gặp người phụ nữ này rồi, cô từng tới đây cùng tổng giám đốc Tông, trông cô rất dễ gần mà, không ngờ tính khí lại nóng nảy như vậy?

Còn không chịu bỏ qua cho người khác như thế?

“Cậu có tin tôi có thể khiến cậu cút khỏi khách sạn này không?” ‘Lâm Tử Lạp’ ỷ mình là người bên cạnh Tông Triển Bạch, nên càng nói càng hống hách.

Phục vụ bị làm khó, liên tục xin lỗi: “Thật sự xin lỗi cô, tôi bị mù nên mới đụng trúng cô...”

“Cậu ra ngoài đi.” Tông Triển Bạch cắt ngang lời xin lỗi của phục vụ.

‘Lâm Tử Lạp’ nhíu mày, không tán thành với cách làm của Tông Triển Bạch: “Cậu ta đụng trúng em, mà anh cứ thế bỏ qua cho cậu ta?”