CHƯƠNG 43: HOÀNG LIÊN MANG THAI

Lúc Chung Thủy Linh đến Giang Thành là chín giờ tối, lại từ nhà ga đến chung cư trong nội thành, về đến nhà khoảng mười giờ tối, vốn định đi tìm Lý Cảnh Thịnh nhưng lại lùi sang ngày mai.

Để hành lý xuống, cô vẫn chưa kịp bỏ quần áo bẩn ra thì điện thoại đổ chuông, là Tô Cẩn Nghiêm gọi đến.

Chung Thủy Linh nhìn màn hình hiển thị mỉm cười, không quan tâm đến quần áo bẩn nữa, trực tiếp cầm điện thoại lên nghe: "Alo." Giọng cô nghe rất vui vẻ.

"Về tới nhà chưa?" Giọng Tô Cẩn Nghiêm truyền qua điện thoại.

Chung Thủy Linh cầm điện thoại nằm trên sofa nói: "Ừm, em vừa về tới."

"Em đã ăn cơm chưa?" Tô Cẩn Nghiêm quan tâm hỏi.

Nói đến ăn cơm, Chung Thủy Linh nhớ tới bữa tối trên xe lửa, vẻ mặt đau khổ nói: "Đồ ăn trên xe lửa rất khó ăn, không thể so được với đồ anh nấu."

Tô Cẩn Nghiêm nghe vậy, cười cười, cầm điện thoại nói: "Mấy ngày nữa anh xin nghỉ phép trở về, đến lúc đó sẽ nấu cơm cho em ăn."

"Ừm, được, em còn muốn ăn thịt bò và cá chích sốt nữa." Chung Thủy Linh trực tiếp gọi món.

"Em thích ăn gì thì anh làm món đó." Giọng Tô Cẩn Nghiêm rất dịu dàng, hoàn toàn không hề lạnh lùng như lúc mới quen.

Chung Thủy Linh cười đến ngọt ngào, rõ ràng ngồi xe lửa bảy tám tiếng đồng hồ, lúc này nghe giọng anh nói lại không cảm thấy mệt.

Hai người nói chuyện một lát, biết cô ngồi xe lửa lâu cũng mệt, Tô Cẩn Nghiêm cũng không nói nhiều nữa: "Được rồi, em đi tắm rửa đi, sau đó ngủ một giấc."

Chung Thủy Linh thật sự hơi mệt, ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ừm, anh cũng nghỉ ngơi sớm đi."

Chung Thủy Linh cúp máy, nằm trên sofa một lát, nhớ lại mấy ngày qua, khóe miệng không nhịn được nở nụ cười.

Ngày hôm sau Chung Thủy Linh bị tiếng chuông điện thoại đánh thức, nằm trên giường sờ nửa ngày mới cầm được, chưa nhìn đã bắt máy, giọng nói vô cùng bực mình: "Ai vậy, sáng sớm có để người ta ngủ hay không."

Là Cố Hoàng Liên gọi tới, giọng cô ấy hơi căng thẳng, cũng không quan tâm Chung Thủy Linh khó chịu, lắp bắp nói: "Thủy Linh, hình như tớ có rồi."

Lúc này Chung Thủy Linh vẫn chưa tỉnh táo, thậm chí không nghe rõ Cố Hoàng Liên nói gì, giọng chẳng thân thiện: "Có cái gì?"

"Em...em bé." Bây giờ Cố Hoàng Liên vẫn đang hoảng loạn, một mình ngồi trong phòng vệ sinh, trên tay cầm que thử thai, cô vẫn luôn mong chờ có con với Lâm Vỹ Tường, gạo nấu thành cơm rồi thì ba mẹ không còn phản đối được nữa nhưng khi thật sự biết mình mang thai, nhìn hai vạch trên que thử thai thì lập tức cô luống cuống, có chút sợ hãi, không biết làm sao.

"Em bé gì?" Chung Thủy Linh có chút bực bội ngồi dậy, bởi vì ngủ một đêm nên tóc hơi rối bời.

Biết cô vừa tỉnh ngủ, còn chưa tỉnh táo, Cố Hoàng Liên cầm điện thoại nói: "Em bé...của tớ và Vỹ Tường!"

Nghe vậy, Chung Thủy Linh liền tỉnh táo hẳn, mắt vốn híp lại còn đang ngáp thì đột nhiên mở to, cầm điện thoại nói: "Cậu mang thai con của Vỹ Tường?"

"Ừm, đúng, hình như là vậy." Cố Hoàng Liên nhìn chằm chằm que thử thai trong tay, vẫn còn khiếp sợ, lúc trước luôn muốn, nhưng đến khi có thật, cô lại có cảm giác không nói nên lời.

"Cái gì gọi là hình như, mang thai hoặc là không mang thai, không phải yes thì là no, làm gì có đáp án nào khác!" Chung Thủy Linh nói nghiêm túc.

"Tớ dùng que thử thai, hai vạch, trên hộp nói là dương tính, tớ cũng không biết có hay không." Cố Hoàng Liên có chút căng thẳng, lần đầu tiên cô gặp chuyện này, làm gì có kinh nghiệm.

Chung Thủy Linh nghe dáng vẻ lo lắng gấp gáp của cô ấy, bình tĩnh lại nói: "Lâm Vỹ Tường đã biết chưa?"

"Tớ còn ở trong phòng vệ sinh, vừa thử xong, đang ngơ ra đây, chỉ nghĩ gọi điện thoại cho cậu, vẫn chưa kịp nói cho Vỹ Tường biết." Cố Hoàng Liên nói thật.

"Vậy bây giờ cậu lập tức nói cho Lâm Vỹ Tường biết, để anh ta đưa cậu đi bệnh viện, xét nghiệm máu thì sẽ biết chính xác có hay không?" Chung Thủy Linh nói cho cô ấy phải làm thế nào.

Cố Hoàng Liên im lặng một lúc lâu, hỏi: "Nếu, nếu thật sự mang thai thì làm sao bây giờ…?"

"Không phải cậu luôn muốn có sao, gạo nấu thành cơm, sau đó nói thật với mẹ Cố và ba Cố, để Lâm Vỹ Tường cưới cậu, mọi chuyện rất đơn giản, không phải trước kia cậu nghĩ như vậy sao?" Chung Thủy Linh thật sự bị cô bạn thân này đánh bại rồi, lúc trước gào thét muốn gạo nấu thành cơm với Lâm Vỹ Tường, lúc này vất vả lắm mới có thai lại ngây ngốc như thế.

"Vậy, vậy cậu nói ba mẹ tớ có đồng ý không?" Cố Hoàng Liên vẫn có chút lo lắng, cô quá hiểu mẹ mình, bà ấy vẫn muốn cô gả vào nhà giàu, thật sự trở thành cái gọi là xã hội thượng lưu gì đó.

Chung Thủy Linh nghe cô ấy nói như vậy, bực bội trợn trắng mắt nói: "Chẳng lẽ mẹ Cố còn ép cậu đi phá thai sao?"

"Tớ không biết..." Cố Hoàng Liên nhỏ giọng nói, cô thật sự không biết mẹ mình có ép đi phá thai hay không, nếu mẹ cứ ép cô đi phá thai thì làm sao?

"Cố Hoàng Liên, cậu phải nhớ kỹ, không có ba mẹ nào không hy vọng con mình hạnh phúc, cũng không có người mẹ nào thật sự tuyệt tình đến mức ép con gái mình đi phá thai, cho nên cậu cứ yên tâm, bây giờ cậu gọi cho Lâm Vỹ Tường đi, nói cho anh ta biết sắp được làm ba, sau đó để anh ta đưa cậu đi bệnh viện kiểm tra xem có chắc chắn mang thai hay không, rồi hai người bàn bạc xem nói chuyện với ba mẹ Cố thế nào?" Chung Thủy Linh nói một hơi xong, có đôi khi cô cảm thấy Cố Hoàng Liên vẫn là đứa trẻ, gặp chuyện gì cũng sẽ hoảng loạn lên.

Cố Hoàng Liên nghe vậy mới từ từ bình tĩnh, nói: "Vậy tớ cúp máy trước, gọi cho Vỹ Tường."

"Mau gọi đi." Chung Thủy Linh thúc giục cô ấy, sau đó cúp máy nằm lại trên giường.

Bị Cố Hoàng Liên quấy rầy như vậy, cơn buồn ngủ cũng biến mất, cô cầm điện thoại xem đồng hồ, khoảng tám giờ.

Suy nghĩ một lúc, cô vào messenger, gửi tin nhắn icon nụ hôn buổi sáng cho Tô Cẩn Nghiêm rồi rời giường đi rửa mặt.

"Được rồi, tớ biết rồi, bây giờ có Vỹ Tường ở bên cạnh tớ, anh ấy sẽ chăm sóc tốt cho tớ." Đầu điện thoại kia Cố Hoàng Liên vừa nói vừa quay đầu liếc nhìn Lâm Vỹ Tường, thấy cô nhìn mình, Lâm Vỹ Tường cũng cố gắng nhếch môi, mỉm cười với cô.

"Được rồi, cậu biết là tốt rồi, tớ cũng không nói nhiều với cậu nữa, tớ chuẩn bị trở về khu tập thể một chuyến." Chung Thủy Linh vừa nói vừa nổ máy xe, chuẩn bị rời đi.

"Được rồi được rồi, hôm nào chúng mình cùng đi ăn cơm nhé, tớ còn muốn hỏi xem cậu và Tô Cẩn Nghiêm thế nào rồi?" Cố Hoàng Liên nói.

"Được rồi, bây giờ cậu hãy suy nghĩ thật kỹ làm sao nói với mẹ Cố đi." Nói xong, Chung Thủy Linh cúp điện thoại.

Nói đến Tô Cẩn Nghiêm, Chung Thủy Linh mở Messenger ra. Buổi sáng cô đã gửi tin nhắn cho anh nhưng lúc này anh vẫn chưa trở về, không cần nghĩ cũng biết có lẽ là đi huấn luyện.

Cô để điện thoại di động sang một bên, sau đó khởi động xe rời đi.

Vì trước đó cô không gọi điện thoại báo hôm nay sẽ trở về, nên khi cô về đến nhà thì bà nội rất ngạc nhiên vui mừng, bà nhìn cô hồi lâu, cười đến không ngậm được miệng.

Hôm nay, Chung Thủy Linh trở về chủ yếu là muốn lấy sổ hộ khẩu trong nhà đi, cô không quên hôm qua trước khi rời đi Tô Cẩn Nghiêm nói muốn báo cáo việc kết hôn.

Cô ở trong phòng khách hàn huyên với bà nội một lúc, sau đó đi thẳng đến phòng sách của thủ trưởng. Cô đẩy cửa đi vào, lúc này thủ trưởng vẫn còn ở đơn vị, trong phòng sách không có bất kỳ ai.

Chung Thủy Linh nhớ mang máng sổ hộ khẩu đã được thủ trưởng cất vào ngăn kéo tủ phía dưới bàn sách. Cô mở ngăn kéo tủ ra, quả nhiên như cô nhớ, tất cả sổ hộ khẩu và giấy chứng nhận trong nhà đều ở đây.

Chung Thủy Linh cầm lấy sổ hộ khẩu, lật nhìn xem một chút, sau đó hài lòng để vào trong túi sách của mình, rồi để những vật khác vào trong ngăn kéo. Sau khi xóa sạch dấu vết làm như chưa từng có gì phát sinh, Chung Thủy Linh mở cửa phòng sách đang định đi ra thì đúng lúc gặp Dương Minh Lâm đi vào.

"Ối mẹ, làm con giật cả mình." Chung Thủy Linh hoàn toàn không ngờ mẹ mình lại đứng ở cửa, mở cửa đột ngột thế này cô thật bị bà dọa giật nảy mình: "Sao mẹ lại đứng ở cửa?" Lúc nói chuyện cô còn không ngừng vỗ ngực mình.

Thấy con gái bị mình dọa, Dương Minh Lâm còn mỉm cười, nhìn cô hỏi: "Sao con lại tới phòng sách làm gì?"

"Con, con tới xem có sách gì để đọc không?" Nói xong, tay cố ý đút vào trong túi quần áo, che đi sổ hộ khẩu trong túi không để bà trông thấy.

Nghe cô nói vậy, Dương Minh Lâm cũng không suy nghĩ nhiều, nhìn cô giải thích nói: "Mẹ nghe bà nội nói con đã về, nhưng chưa gặp con nên mẹ định đến tìm xem."

Chung Thủy Linh khẽ vươn tay ôm bả vai mẹ, vừa đi đến phòng khách vừa nói: "Sao hôm nay bác sĩ Dương vĩ đại lại trở về sớm thế?"

Dương Minh Lâm đưa tay ấn huyệt thái dương của mình, nói: "Mẹ phải phẫu thuật ba ca liên tiếp, hơn ba mươi giờ không ngủ, nên về ngủ bù."

Nghe vậy, Chung Thủy Linh cảm thấy hơi đau lòng cho mẹ mình, dìu bà nói: "Vậy mẹ mau đi ngủ đi, lúc này sao còn nhiều thương binh như thế?"

"Thời gian này, quân đội huấn luyện lớn, nên thương binh cũng nhiều, nhất là khoa chỉnh hình của mẹ." Dương Minh Lâm nói xong, vừa không kìm được liên tục ngáp mấy cái.

Chung Thủy Linh dìu bà trở về phòng, đau lòng bà, khẽ phàn nàn: "Mẹ cũng sắp về hưu rồi, sao còn làm bản thân mệt như vậy?"

Dương Minh Lâm mỉm cười, khẽ cảm thán nói: "Lúc trước may mà con không chọn nghề bác sĩ giống mẹ, bằng không với tính tình lười biếng của con thì làm sao theo được." Nói xong, bà đưa tay cưng chiều vuốt mũi Chung Thủy Linh một cái.

Chung Thủy Linh nhíu mày nhìn bà, đắc ý nói: "Đó là con thông minh, nên mới không đi vào con đường của mẹ và thủ trưởng trước kia."

"Được được được, trong nhà con là thông minh nhất." Dương Minh Lâm hùa theo cô, cũng không tranh luận với cô, chỉ cần cô vui vẻ là được rồi.

Chung Thủy Linh vẻ mặt đắc ý, trước mặt mẹ cô mãi mãi vẫn là đứa trẻ chưa lớn, thấy mẹ buồn ngủ, cô quan tâm nói: "Được rồi, mẹ nhanh ngủ một lát đi, đừng nói chuyện nữa." Dứt lời, cô đứng dậy định dìu bà nằm xuống.

Dương Minh Lâm kéo tay cô, nhìn cô nói: "Đợi lát nữa, mẹ không buồn ngủ nữa, con hãy ngồi nói chuyện với mẹ một chút."

Thấy bà nói như vậy, Chung Thủy Linh lại ngồi xuống, nhìn khóe miệng bà mang theo ý cười hỏi: “Được rồi, mẹ muốn nói với con cái gì?"

"Công việc thế nào, có thuận lợi không?" Dương Minh Lâm ngồi dựa vào, có lẽ bà chưa làm hết trách nhiệm của người mẹ, nhiều khi bà quan tâm công việc hơn quan tâm hai đứa con mình.

"Con vừa từ chức rồi, mấy ngày nay vẫn không có việc gì mà ở nhà thôi." Chung Thủy Linh nói thẳng, không hề giấu diếm.

Dương Minh Lâm hơi nhíu mày, hỏi: "Từ chức? tại sao, làm không vui sao?"

"Không phải không vui, chỉ là làm cũng lâu rồi, nên muốn thay đổi môi trường làm việc mà thôi." Chung Thủy Linh không nói rõ, cô không muốn bà quá lo lắng cho mình.