Hiện trường đã vô cùng mất trận tự.

Tất cả mọi người đều run rẩy co người trong góc tường.

Thậm chí còn có người bị sùi bọt mép, rõ ràng đã sợ vỡ mật rồi.

Úc Kim Phi cũng sợ phát khóc.

Không dám nói câu nào.

Trần Lạc Thần thì hít sâu một hơi, nhắm chặt hai mắt.

Sau khi im lặng một lúc, anh mở mắt ra lần nữa, màu đỏ trong đôi mắt đã biến mất.

Trần Lạc Thần chậm rãi đi tới chỗ quản gia:

“Bạn của tôi bị các người nhốt ở đây đúng không?”

“Phụt!”

Quản gia bị hỏi đột nhiên run rẩy.

Miệng phun máu tươi, co quắp dưới đất, sau đó thì bất động.

Vì quá sợ hãi khiến máu chảy ngucợ lên, cứ thế làm nổ đầu ông ta!

“Đi tìm người!”

Trần Lạc Thần nói với thuộc hạ của mình.

“Vâng, thiếu điện chủ!”

Sau đó, mọi người rời đi.

Trước khi rời đi, Trần Lạc Thần nhìn thoáng qua mẹ có nhà họ Úc đang tựa sát vào nhau, sau đó dời mắt đi, sải bước ra ngoài!

Yên lặng! Xung quanh yên lặng như tờ, đợi đến khi Trần Lạc Thần đi được một tiếng đồng hồ vẫn không ai dám nhúc nhích!

Chỉ sợ từ nay về sau, khu tam giác Thiên Thành chỉ cần nghe thấy bốn chữ tập đoàn Thiên Long sẽ run như cầy sấy.

Ba ngày sau.

Trong trang viên.

“Thiếu điện chủ, theo lệnh chủ thượng bảo tôi điều tra cho ngài, tôi đã tìm thấy chỗ linh hồ qua lại rồi, hóa ra là ở khu rừng phía tây Long Giang, nơi đó một năm trước từng có người gặp phải linh hồ!”

Bác Ôn nói.

“Hầy, thuộc hạ cũng hiểu rõ ý của chủ thượng, nếu cậu không được linh huyết tẩm bổ, e rằng không bao lâu nữa, trái tim cậu sẽ bị thù hận đều khiển, đến lúc đó muốn tìm lại bản thân cậu cũng rất khó khăn!”

Bác Ôn thở dài.

Trần Lạc Thần nhíu mày.

Câu này thật sự nói đúng ý Trần Lạc Thần rồi.

Ban đầu, Trần Lạc Thần cảm thấy mình hoàn toàn có thể không chế bản thân.

Nhưng sau khi mình ra tay, Trần Lạc Thần phát hiện một chút thù hận cũng giống như lửa lan đồng cỏ, một khi nhóm lên, cả bản thân anh cũng không thể khống chế được.

Sẽ giải quyết mọi chuyện bằng thủ đoạn cực kỳ tàn nhẫn.

Hơn nữa, ba ngày nay, trong lòng Trần Lạc Thần lại có cảm giác ngứa ngáy khó nhịn, không ngờ anh lại muốn giết người!

“Tôi biết rồi bác Ôn, tôi cũng không muốn biến thành một cỗ máy giết người, bác sắp xếp đi, chúng ta lập tức lên đường trong hôm nay, đến phía bắc Long Giang tìm kiếm linh hồ!” Trần Lạc Thần ra lệnh.

“Vâng, thiếu điện chủ!”

Trần Lạc Thần đứng lên đi ra từ trong phòng: “Nếu mình nhớ không nhầm, căn cứ của nhà họ Mạc do Mạc Trường Không lập ra cũng ở Long Giang nhỉ.

Lần này đến, tiện thể bảo bọn họ cho mình một câu trả lời.”

Trần Lạc Thần sờ chậu hoa tươi trước mặt.

Nghĩ đến nhà họ Mạc, hai tay hơi khựng lại.

Hoa tươi đột nhiên héo đi trong nháy mắt.

Nhìn thấy cảnh này, mí mắt bác Ôn giật giật.

Quả nhiên điều chủ thượng lo lắng về thiếu điện chủ không sai chút nào.

Lần này sau khi cải tạo ở luyện ngục, thực lực của thiếu điện chủ đã tăng lên mức độ vô cùng đáng sợ, còn đáng sợ hơn lúc trước sau khi chủ thượng cải tạo.

Nếu không phải sợ thiếu điện chủ sẽ vì thế mà lạc hướng.

Chủ thượng cũng sẽ không bắt bác Ôn phải vất vả đi theo như vậy.

“Thiếu điện chủ, tôi có câu này không biết có nên nói hay không!”

“Bác Ôn cứ nói đi!”

“Tìm kiếm linh hồ cũng cần thời gian, tôi lo khoảng thời gian này nếu thiếu điện chủ không thể khống chế bản thân mình thì sẽ bị tâm ma khống chế, lúc trước chủ thượng luyện thành Long Tượng chi lực đã có một cách giải quyết, hay là thiếu điện chủ thử xem?”

Bác Ôn nói.

“Cách gì?”

“Năm đó, chủ thượng cũng từng bị tâm ma làm phiền não, ông ấy tìm đủ mọi cách, muốn khống chế bản thân, vì phải khống chế hoàn toàn Long Tượng chi lực mới có thể bước vào cảnh giới tông sư!”

“Ông ấy từng đi thăm hỏi tăng lữ, tông giáo, cũng đến thế giới ngầm nước H nhờ danh sư chỉ điểm, nhưng ban đầu, vừa nói sai một câu, chủ thường… hầy, chủ thượng đã thẳng thừng giết chết bọn họ, sau đó cũng bỏ cách này, mãi đến khi có một ngày chủ thượng thông suốt, ông ấy phong bế thực lực của mình, trở về cuộc sống của người dân bình thường, trông ông ấy như một người già cô độc vậy, lắng đọng một khoảng thời gian như thế, đợi đến lúc ông ấy mở tu vi lại lần nữa thì đã vô cùng thuần thục, bước vào tông sư!”

“Không phải ai cũng hợp với cách này, nhưng thiếu điện chủ từng trải qua cuộc sống nghèo khổ, trong lòng vẫn còn sự nhân ái, tôi nghĩ có thể thử cách này một lần!”

Bác Ôn nói.

Trần Lạc Thần nói.

“Ông nội cũng từng dạy tôi cách phong bế, thế cũng tốt, bây giờ chưa có được linh huyết, khoảng thời gian này tôi sẽ thôi tranh đấu, phong bế thực lực của mình, nói không chừng tôi cũng có thể rèn luyện được thực lực, bước vào cảnh giới tông sư!”

Trần Lạc Thần cười nói: “Cảm ơn bác Ôn đã nhắc nhở!”

Lúc này, có người gõ cửa phòng!

Ngọc Nhi hơi nôn nóng xông vào.

“Ông chủ!”

“Sao thế Ngọc Nhi?”

“Tôi nghe bọn họ nói, anh… anh lại muốn đi, thật sao?”

Ngọc Nhi hỏi.

“Ừm!”

Trần Lạc Thần cười đáp.

“Anh… Anh đi đâu thế?”

Ngọc Nhi rưng rưng nước mắt.

Từ lần đầu tiên nhìn thấy ông chủ, ông chủ còn đồng ý cho bọn họ đi, trái tim của Ngọc Nhi gần như đã cho Trần Lạc Thần rồi.

Nửa năm qua, cô ta mỗi ngày mong nhớ.

Thật không ngờ cuối cùng cũng đợi được ông chủ về, anh lại vội vàng muốn đi.

“Long Giang!”

Trần Lạc Thần nói.

“Long… Long Giang?”

Sau khi nghe thấy hai chữ này, ánh mắt Ngọc Nhi đột nhiên né tránh, giơ tay gãi đầu, cũng không biết sao hai chữ này lại kích động đến cô ta.

Cuối cùng, Ngọc Nhi mới hít một hơi thật sâu nói: “Vậy ông chủ để Ngọc Nhi đi theo anh được không? Ngọc Nhi không muốn xa ông chủ!”

“Không được, Ngọc Nhi, lần này ông chủ sẽ tách ra với chúng ta, người đẹp như cô đi cùng ông chủ, lỡ kéo đến bọn gây rối chẳng phải sẽ khiến ông chủ ngoại lệ vì cô, ảnh hưởng đến việc tu luyện sao, không được!”

Bác Ôn lắc đầu nói.

“Nhưng… Nhưng mọi người sẽ có lúc gặp lại mà, khi đó bên cạnh ông chủ cũng phải có người chuẩn bị chăm sóc đúng không, ông Ôn, ông có thể chu đáo được như con gái không?”

Ngọc Nhi hỏi.

Bác Ôn lập tức á khẩu không trả lời được, không nhịn được lắc đầu cười khổ.

“Cô nói cũng khá có lý đấu! Nhưng Ngọc Nhi, nếu cô đã muốn đi cùng chúng tôi thì không được làm phiền ông chủ tĩnh tu, nếu không đồng ý thì không thể dẫn cô đi được!”

“Tôi… Tôi đồng ý là được chứ gì!”

Ngọc Nhi cười vui vẻ nói.

Việc này cứ quyết định như thế.

Xế chiều hôm đó, Trần Lạc Thần quay lại nước H, ngồi lên tàu hỏa đến Long Giang.

Sáng sớm hai ngày sau, đoàn tàu đến trạm ra tỉnh Long Giang.

Trong một nhà hàng nhỏ ở trạm.

“Chị, chị muốn ăn gì cứ gọi thoải mái, hôm nay em mời!”

Một nam hai nữ ngồi vào một chỗ.

Chàng trai cười nói.

“Coi như em có tiền, chị nói cho hai đứa biết, ra ngoài chơi cũng chơi đủ rồi, đến lúc nên về gia tộc rồi, nếu không sẽ bị phạt đấy!”

Một cô gái xinh đẹp trong đó hơi trách móc.

Chàng trai rất đẹp trai, hai cô gái cũng xinh đẹp không gì tả nổi.

Trai xinh gái đẹp, ba người ở trong tiệm đương nhiên cũng hấp dẫn ánh mắt của rất nhiều người.

“Được rồi được rồi, cũng chơi đủ rồi, bây giờ chẳng phải chuẩn bị về rồi sao!”

Một nữ sinh khác cười nói.

“Ồ? Chị mau nhìn kìa, là anh trai nhỏ ngồi bên cạnh chúng ta trên tàu…”

Cô gái đột nhiên chỉ ra cửa nói.