Sáng hôm sau đột nhiên cổ phiếu tập đoàn Lâm thị bị rớt giá. Hắn bình tĩnh ngồi trước màn hình laptop nhâm nhi tách cafe

Nếu nói hắn không giận thì là nói dối, nhưng những trò mèo này thì ảnh hưởng gì tới Lâm thị của hắn?

Thư kí đứng bên cạnh nhìn hắn bình tĩnh như vậy thì cũng phát run

"Chủ tịch, chuyện cổ phiếu sáng nay..."

"Cổ phiếu liên tục tụt dốc. Người làm ra chuyện này chắc chắn là một đối thủ mạnh của Lâm Thị"

"Vậy ý của ngài là....?"

"Điều tra cho tôi là ai đứng sau vụ này? Càng nhanh càng tốt"

Hắn khuấy nhẹ li cafe nóng, ánh mắt thâm sâu khó lường.

Nếu muốn chơi với hắn thì hắn cũng sẵn sàng đáp trả. Trò vui chỉ mới bắt đầu thôi

Hắn quay người ra nhìn thành phố sau lưng

Cảnh thành phố phồn hoa thu gọn trong tầm mắt

Hắn đưa mắt nhìn ra khoảng không vô định

Tại nơi đó hắn chứa đựng nhiều tâm tư nguyện vọng

Suy nghĩ trầm tư của hắn hòa quyện vào cùng không gian tĩnh mịch xung quanh

"Vũ Phong,..."

Giọng nói ngọt ngào của một cô gái vang lên bên tai

Cô gái đó không ai khác là Bảo Hân, bao nhiêu năm như vậy cô ta vẫn luôn quyến rũ như vậy

Cách cô ta trang điểm, cách cô ta ăn mặc trên người thì cũng biết cô ta là người thế nào?

Cô ta mặc trên người một cái đầm màu đỏ ôm sát cơ thể lộ ra đường cong quyến rũ

Cô ta ôm lấy hắn, quyến rũ mời gọi hắn cùng cô chơi đùa

Từ khi nào hắn và cô ta dựa dẫm trên sự lợi dụng lẫn nhau mà qua lại thế?

Mọi thứ dường như đã không còn quan trọng

Mọi thứ vốn dĩ là đến từ hai phía là cả hai chấp nhận trò chơi tình ái quyền lực này

Cô ta nhào vào lòng hắn, đôi tay nhanh nhẹn gỡ từng cúc áo sơ mi

Nhẹ nhàng mời gọi nhẹ nhàng quyến rũ hắn

Có lẽ hắn sẽ chẳng nhớ rõ hắn đã từng ân ái cùng bao nhiêu người phụ nữ?

Có lẽ hắn cũng chả biết hắn yêu ai là thật lòng?

Nhưng hắn nhớ hương vị đặc biệt của cô, có lẽ cả đời này cũng chẳng thể nào có được

Cô ta quyến rũ đứng trước hắn như thế cũng chỉ có thể tự mình dâng đến miệng hắn

Tay cô ta vô tình cố ý chạm vào vật đang cương lên của hắn

Đó là khiêu khích? Đó là mời gọi?

Đối với hắn đó cũng chỉ là phản ứng bình thường

Bàn tay thô ráp của hắn vuốt ve đùi cô ta, sau đó lại len lỏi vén váy cô ta lên để lộ nơi tư mật trước mặt hắn

Bàn tay hắn lướt nhẹ qua khiêu kích, cô ta chịu không được nên liền phát ra tiếng rên

Cô ta vòng tay ôm lấy cổ hắn, cái môi nhỏ lập tức quấn lấy môi hắn

Cô ta mãnh liệt bao nhiêu thì hắn lại mạnh bạo bấy nhiêu

Hắn ngấu nghiến môi cô ta đến sưng tấy sau đó lại di chuyển đên bầu ngực trò trịa đang cọ sát vào ngực hắn

Thú tính trong người hắn không cho phép hắn dừng lại

Hắn mê đắm trong dục tình hắn điên loạn vì khát tình

Có lẽ quá khứ hắn cũng đã từng điên loạn như vậy

Vậy tương lai vẫn sẽ tiếp tục như thế sao?

Hắn không biết lại càng không rõ, ở bên cạnh cô ta là hắn muốn hay là trách nhiệm buộc hắn phải làm

Thanh mai trúc mã? Hay là vụ lợi lẫn nhau?

Hắn không biết. Cũng chả biết rõ hắn có yêu cô ta sao?

Yêu là gì? Hắn từng yêu sao? Có lẽ đã từng nhưng hắn lại chả biết đó là yêu

Hắn từng ghen khi người ta bên cạnh kẻ khác, nhưng hắn lại gắn cho cô ấy cái mác tình một đêm

Hắn từng điên cuồn khát vọng bên cô ấy nhưng hắn lại cho rằng đó là chỉ là lợi dụng cô ấy

Đến hết đời hắn vẫn không biết hắn đã từng yêu cô

Đến hết đời hắn vẫn không biết cô gái hắn từng yêu tổn thương như thế nào?

Hắn có không giữ, hắn có rồi lại lợi dụng, hắn có đấy nhưng không biết quý trọng

Còn anh lại khao khát thứ tình yêu nơi cô

Giữa ba người họ là vòng xoáy rất lớn, kẻ nào bị cuốn vào thì kẻ đó thua

Vậy mà cô đã bị cuốn vào trong những giây phút đầu tiên

Lại có người vì cô mà rơi vào vòng xoáy ấy

Có lẽ lúc đầu là rung động nhưng đến cuối cùng anh lại yêu thương đến khó dứt

Mặc kệ cô có thích mình không, mặc kệ cô hạnh phúc bên cạnh ai. Vẫn âm thầm quan tâm bảo vệ cô

Điên cuồng là thế? Hi sinh là thế? Yêu thương là thế?

Cuối cùng chỉ còn thù hận là chưa giải quyết xong

Cuối cùng chỉ còn nợ tình là chưa trả được

Cuối cùng chỉ còn một kẻ cao ngạo cho mình là trung tâm đứng đó

Cuối cùng ai mới là kẻ mạnh?

Tương lai ai mới hạnh phúc?

Vòng xoáy tình cảm cô đã chịu nắm tay anh

Vòng xoáy thù hận cô sẽ đạp cho hắn không tìm thấy lối thoát

Giữa yêu và hận? Cô có được gì sau tất cả

Thứ cô có được là anh, một người đáng được yêu thương

Cảm ơn anh vì xuất hiện trong cuộc sống của cô

.....

#Snow