Những gã đàn ông còn lại sau khi nghe thấy có mỹ nhân trong phòng, hai mắt liền lập tức tỏa sáng, mừng rỡ mà vặn nắm cửa phòng mình, hú hét lao vào mỹ nhân như hổ đói.

Lâu Hạ Hạ hai mắt vẫn nhìn chằm chằm ra phía cánh cửa, bóng tối như muốn nuốt chửng cả người cô. Sự sợ hãi khủng khiếp bao trùm lấy toàn bộ cơ thể nhỏ bé của cô.

Xoẹt...

Tiếng nắm cửa nặng nề vang lên, cánh cửa phòng chậm rãi được đẩy ra. Vì là nằm ngược ánh sáng lên Lâu Hạ Hạ chỉ có thể trông thấy người vào là một gã đàn ông, khắp người hắn tỏa ra mùi rượu nồng nặc, trên tay còn cầm một túi gì đó có vẻ rất nặng nề.

Từng mạch máu trong người cô chợt co rút lại, da đầu không ngừng co giật liên tục. Người đến không phải là Phương Trùng Sinh vì ngoại hình gã ta to béo hơn rất nhiều.

Gã đưa tay lần mò bật điện. Ngay khi ánh sáng chói chang của căn phòng được bật lên, trái tim Lâu Hạ Hạ bất ngờ co thắt lại, cơ thể run lên lẩy bẩy không ngừng.

Lão ta chính là Luận Cảnh Hào, kẻ đã giở trò bỉ ổi, đưa tay vuốt mông cô vài tiếng trước, không những thế còn bị cô thẳng tay giáng cho một cái tát nhục nhã giữa chốn đông người.

Nhìn thấy Lâu Hạ Hạ xinh đẹp nằm im trên giường, cơ thể bị trói không thể cử động mạnh được, Luận Cảnh Hào phá lên cười khì khì, tâm tư vô cùng sung sướng:

- Kìa người đẹp, gặp lại anh em không vui hay sao?

Phương tổng quả thật vô cùng hào phóng. Không những tận tay dâng người đẹp lên miệng cho lão mà còn đặc biệt tặng cho lão toàn quyền có thể mua, bán Lâu Hạ Hạ sau khi đã chơi cho đã.

Luận Cảnh Hào sung sướng tới nỗi đôi mắt híp lại, đống mỡ dưới cằm không ngừng rung rung, nước da bóng loáng ngấn mỡ của lão cũng rung lên theo.

Lâu Hạ Hạ sợ sệt chậm rãi lùi về phía sau, nhưng cô đã bị trói nên không thể nào di chuyển xa được. Múi buộc của dây thừng lại càng thêm siết chặt vào cổ tay, cổ chân cô hơn khiên Lâu Hạ Hạ đau đớn vô cùng.

Luận Cảnh Hào đưa đôi bàn tay to béo của mình vuốt nhẹ lên đôi má trắng nõn, mịn màng của cô, sau đó sắc mặt của Luận Cảnh Hào liền thay đổi ngay lập tức. Lão ta đưa tay tát thẳng vào gương mặt xinh đẹp của Lâu Hạ Hạ một cái thật mạnh, gằn giọng mắng nhiếc:

- Mẹ kiếp, dám làm ông đây mất mặt trước tất cả các quan khách này!

Lão ta vẫn luôn cay cú sự việc bị Lâu Hạ Hạ tát trước mặt mọi người, giờ được dịp hành hạ nên định bụng phải giày vò cô cho thật đã mới được.