CHƯƠNG 16: TỪ ĐƯỜNG QUỶ TRONG THÔN
Tối hôm qua, tôi thật sự quá mệt. Hơn nữa loại buồn ngủ này, không đơn giản chỉ là buồn ngủ. Mà là đầu óc của tôi, cảm thấy vô cùng mỏi mệt, ngay cả con mắt cũng hoàn toàn không mở ra nổi.
Vừa ngã xuống giường tôi liền chìm vào trong giấc ngủ, cái gì cũng không biết.
Giấc ngủ này không biết ngủ bao lâu, sáng ngày hôm sau, tôi mơ mơ màng màng tỉnh lại, thấy trong phòng không đúng.
Bên trong phòng của tôi có một tầng sương mù nổi lơ lửng bốn phía, màu trắng, nhưng mà không có mùi.
Tôi bò dậy khỏi giường, cả người đau nhức không thôi. Mà một bên trong lòng tôi vẫn đang lo lắng cho Dao tiên y.
Đêm qua, sau khi tôi mang đèn câu hồn về nhà, mọi chuyện xảy ra sau đó hoàn toàn không biết, cũng không biết Dao tiên y sẽ thế nào.
Rời giường, tôi chẳng quan tâm quần áo, trực tiếp chạy ra khỏi phòng mình.
Mà lúc tôi đến phòng bếp, chỉ thấy Dao tiên y nằm trên đất, cả người đều là máu.
Trong giây phút đấy, lòng của tôi co quặn lại, tự nhiên có một loại dự cảm không rõ. Tôi chạy đến bên cạnh ông ta, vừa gọi lên; "Dao tiên y."
Nhưng mà, Dao tiên y ở trên đất không chút phản ứng.
Trên tay ông ta còn cầm ngọn đèn câu hồn này, nhưng mà đèn câu hồn đã tắt. Hai tay tôi bắt đầu phát run, đưa tay sờ sờ lên mạch đập của Dao tiên y, trong khoảng khắc đó, bởi vì tôi quá căng thẳng, không cảm thấy được.
Nhưng mà, sau khi tôi ổn định một chút, tôi cảm nhận được mạch đập của Dao tiên y rồi. Ông ta cũng chưa chết, chỉ là đã vô cùng yếu.
Đã từng là Dao tiên y, trước mặt tôi ngang ngược vô lý. Thế nhưng lúc này, ông ta ngã xuống trước mặt tôi. Hơn nữa bây giờ còn để tôi tùy ý ngồi trên người ông ta phát tiết, có thể tát ông ta, thậm chí còn có thể dùng dao găm đâm chết.
Hơn nữa tôi cảm thấy được, nếu như là một đứa bé vô cùng cực đoan, lại nhận được đãi ngộ như thế, thật sự sẽ làm như vậy.
Nhưng mà tôi không có, trong lòng tôi không có chút xíu căm hận Dao tiên y nào. Thấy ông ta vẫn nằm trên mặt đất không nhúc nhích, chẳng qua tôi cảm thấy, người lợi hại đến đâu, cũng có một ngày ngã xuống.
Ở trước mặt tôi, Dao tiên y là kẻ mạnh. Nhưng sau khi ông ta ngã xuống, ông ta cũng không khác một đứa bé là mấy.
Tôi vươn tay nắm lấy cánh tay của Dao tiên y, muốn kéo ông ta. Nhưng mà dù sao tôi cũng quá nhỏ, hoàn toàn không kéo nổi Dao tiên y.
Tôi dùng sức lực cả người, cuối cùng vẫn không làm được.
Tôi có chút tuyệt vọng, trong lòng của tôi kỳ thật cò một dục vọng rất mạnh mẽ, muốn trở nên mạnh hơn, trở nên mạnh mẽ hơn Dao tiên y. Nhưng lúc đối mặt với thực tế, tôi thật sự tuyệt vọng.
Tôi chỉ là một đứa bé mà thôi, ngay cả muốn kéo Dao tiên y lên giường cũng hoàn toàn không làm được.
Cuối cùng tôi chạy ra khỏi nhà, đi đến đầu thôn gọi mấy người lớn đến, lúc này mới nhấc được Dao tiên y lên giường.
Buổi sáng, tôi vẫn như trước làm cơm xong rồi đợi Dao tiên y tỉnh lại. Mà Dao tiên y nhắm nghiền mắt, mạch đập không có chút khôi phục nào.
Đến buổi chiều, tôi bắt đầu lo lắng. Tôi đem một chén cơm đến trước giường Dao tiên y, nhìn ông ta, nhẹ giọng gọi tên ông ta.
"Dao tiên y, vì sao ông còn chưa tỉnh lại? Cái thôn này sắp xảy ra chuyện rồi, ông phải tỉnh lại, biết không?"
Mà Dao tiên y nằm trên giường, giống như nghe được lời tôi gọi. Mí mắt ông ta động một chút, sau đó ánh mắt của ông ta lập tức mở ra.
Trong nháy mắt này, tôi ngây người một lúc, cái chén trong tay rơi xuống đất, vỡ thành mấy mảnh.
"Dao tiên y..." Không biết thế nào, tiếng gọi của tôi thậm chí có chút khàn khàn.
Dao tiên y trên giường vô cùng yếu ớt, ông ta mở mắt cũng vô cùng gắng sức. Nhưng mà lúc này Dao tiên y lại vẫy vẫy tay với tôi, dùng giọng nói nhỏ đến mức chỉ mình ông ta nghe được nói: "Nhanh đến đây."
Tôi lập tức đến gần, nghiêm túc vểnh tai: "Dao tiên y, tôi ở đây, có chuyện gì, ông cứ nói đi."
Dao tiên y vỗ vỗ bả vai của tôi: "Nhóc con, không ngờ cậu thật sự không làm tôi thất vọng. Còn nhớ rõ hôm qua tôi nói để cậu đi đến Từ Đường đánh trống không? Khuya hôm nay cậu phải đi, phải đi."
Tôi sợ hãi vội vàng gật đầu: "Dao tiên y, tôi nhất định sẽ đi, ông không phải nói nữa, yên tâm nghỉ ngơi."
Dao tiên y lắc đầu: "Tôi không được, tôi không biết mình còn có thể vượt qua không, nhớ kỹ, cậu phải đi. Nếu không, chúng ta với người trong thôn này, chỉ có thể gặp nhau ở âm tào địa phủ."
Nói xong câu đó, Dao tiên y nhẹ buông tay, lần nữa ngã lên giường, mà Dao tiên y cũng nhắm mắt lại, không cử động nữa.
Kỳ thật dựa theo tình hình của Dao tiên y bây giờ, ông ta không thể tỉnh được. Nhưng mà ông ta lại tỉnh lại, hơn nữa còn nói với tôi nhiều lời như vậy. Cái này kỳ thật là do trong lòng Dao tiên y vẫn luôn nghĩ đến cái thôn này, mới dùng ý chí của mình cưỡng chế chống đỡ chính mình tỉnh lại.
Tôi nhìn Dao tiên y, trong lòng có chút cảm động. Cũng yên lặng quyết định, khuya hôm nay dù xảy ra chuyện gì, tôi tuyệt đối cũng sẽ không làm Dao tiên y thất vọng, cũng tuyệt đối không để cho cả thôn đi vào diệt vong.
Trong vô hình, loại quyết tâm này trở nên vô cùng mãnh liệt. Bởi vì mấy ngày nay chung đụng với Dao tiên y, tôi đã học được tự mình nỗ lực. Hiểu được người chỉ có thể dựa vào chính mình.
Thời gian sau đó, tôi yên lặng canh trước người Dao tiên y. Thời gian một nhoáng đã trôi qua ba tiếng, trời đã hoàn toàn tối lại.
Trong lúc này, tôi không ngừng lấy tay sờ mạch đập của Dao tiên y, phát hiện mạch đập của Dao tiên y dù không có yếu đi nhưng cũng không có chút dấu hiệu nào trở nên mạnh mẽ. Nhưng mà tốt xấu gì Dao tiên y cũng xem là thoát khỏi nguy hiểm tính mạng, điều này làm cho tôi thở dài một hơi.
Mà trong mấy tiếng này, đầu óc của tôi vẫn suy nghĩ lung tung, nghĩ đến cái người xách đèn lồng đi kia.
Tôi mơ hồ đoán được, người kia và Dao tiên y có quan hệ rất sâu. Từ đối thoại của bọn họ, và lời nói người kia nói với tôi, có thể nhìn ra được.
Mà người kia cũng không phải là người lương thiện, tôi có chút nghĩ mãi không ra, hôm đó vì sao hắn ta không trực tiếp vào phòng giết Dao tiên y, mà lại dùng đèn câu hồn gì đó, dẫn đến cả thôn làng gặp tai ương?
Nghĩ mãi không ra, tôi cũng không suy nghĩ nữa.
Rất nhanh, thời gian lại trôi qua mấy tiếng. Sắp đến mười hai giờ, tôi vô cùng phấn chấn. Thấy thời gian sắp đến rồi, tôi lại sờ lên mạch đập của Dao tiên y lần nữa, cũng ghé vào lỗ tai của ông ta gọi tên ông ta: "Dao tiên y, ông chờ đi, tôi bây giờ sẽ đến Từ Đường ngay, tôi tuyệt đối sẽ không khiến ông thất vọng."
Sau đó tôi đứng lên, đi ra ngoài. Trước khi đi, tôi bới thêm một chén cơm nữa đặt ở đầu giường của Dao tiên 6, cũng lấy một chậu nước rửa mặt.
Lúc rời khỏi nhà, tôi nhẹ nhà đóng cửa lại, khóa kin.
Căn từ đường trong thôn này tôi đương nhiên biết, căn từ đường này là một nơi vô cùng thần thánh. Trong từ đường, đặt linh vị đã trăm năm của các lão tổ tông trong thôn.
Đương nhiên, nếu như lâu hơn chút nữa, bên trong còn đặt linh vị nghìn năm của mấy lão tổ tông. Tóm lại, từ đường chính là nơi dùng để cung phụng các lão tổ tông, cho nên là một nơi vô cùng thần thánh.
Lúc bình thường, trong từ đường không có người ở, nhưng mà mỗi ngày đều có người quét dọn. Mà tôi trùng hợp đã có một lần theo Nhị Cẩu đi quét dọn từ đường.
Tôi rất nhanh đến bên ngoài từ đường, ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trong từ đường một mảnh đen kịt.
Nói thật, trong lòng tôi có chút chột dạ. Nhưng mà không còn cách nào khác, bởi vì tôi phải hoàn thành lời căn dặn của Dao tiên y.
Nghĩ đến đây, tôi từ từ lại gần từ đường chút nữa. Đi thẳng đến cửa chính từ đường, nhìn vào bên trong, bên trong tối đen không thấy đáy, cái gì cũng không thấy được.
Tôi cắn răng, nắm chặt tay cho mình dũng cảm, sau đó đốt đèn dầu lên, đi vào.
Mà ngay giây phút đó, lập tức, tôi nhìn thấy ở phía bày linh vị của từ đường, giống như đang ngồi một đám người đông đúc.
Da gà cả người tôi đều tỉnh lại, nhịn không được nhìn về phía kia. Nhưng, khi mà tôi nhìn về phía linh vị kia thì lại không có gì cả.
Ở chỗ cao nhất những linh vị kia, có một cái trống. Chỉ là cái trống này cũng không lớn, ước chừng hai cánh tay có thể ôm hết.
Nhìn thấy trống, trong lòng tôi lập tức vui sướng. Chỉ là đối với những linh vị đó, trong lòng tôi vẫn có một sự kính sợ.
Tô từ từ hoạt động bước chân của mình, đi về phía những linh vị kia. Đi thẳng đến những linh vị kia, trái tim của tôi thiếu chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực.
"Các vị lão tổ tông, mọi người cũng đừng trách, tôi là đến lấy trống, để cứu cái thôn này, còn mời mọi người nhường đường một chút."
Phương pháp này là ba tôi nói cho tôi biết, ông ta đã từng lúc lấy đồ gì đó trong tay người ta, nhất định phải trước lạy một lại, nói một số lời đừng trách. Nếu không, lúc cầm gì đó của người chết, người chết nhất định sẽ tìm đến cửa.
Ở phía trước linh được có một cái đệm lót bằng cỏ, tôi quỳ xuống trên đệm, lần nữa trịnh trọng nói: "Các vị tổ tông ở trên, thôn của chúng ta bây giờ đang gặp một nguy cơ, tôi là đến lấy trống cứu thôn, kính xin các vị tổ tông giúp đỡ."
Nói xong câu đó, tôi khấu đầu ba lần, sau đó đứng lên chuẩn bị đi lên trên đài cao đặt linh vị.
Ai ngờ, đúng lúc này, trong từ đường đột nhiên vang lên tiếng một người đàn ông già dặn: "Là ai cho nguơi đến lấy trống đi?"
Những lời này vô cùng đột nhiên, tôi bị dọa đứng ngây tại chỗ. Sau đó quay đầu nhìn bốn phía, nhưng mà bốn phía không có gì cả.
Tôi hơi sợ, thành thật trả lời nói :"Là Dao tiên y, là Dao tiên y bảo tôi đến lấy trống."
Giọng đàn ông già dặn kia còn nói: "Dao tiên y? Là Dao tiên y kia sao? Được rồi, cậu lấy đi."
Giọng nói này, sau khi nói xong câu đó, biến mất khỏi từ đường không thấy. Mà trong từ đường, lập tức tĩnh lặng, tĩnh đến mức làm cho tôi cảm thấy sợ hãi.
Tôi xoa xoa mồ hôi lạnh trên người, tay chân có chút nhũn ra bò lên trên đài cao đặt linh vị kia. Dùng sức vươn tay, lại vươn tay, cuối cùng với tới được cái trống.
Cầm trống trong tay, tôi nhảy xuống đấy, đưa tay dùng sức gõ.
Chuyện làm tôi vô cùng bất ngờ đã xảy ra.
Trong lòng tôi kỳ thật biết rõ, Dao tiên y để tôi đến lấy cái trống này, tất nhiên cái trống này không đơn giản. Nhưng mà tôi không ngờ rằng, cái trống này hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của tôi.
Trong khoảng khắc tôi gõ vang trống, cả thôn xóm, đều thay đổi