Chương 288: Cô ấy có thể nhận bất cứ vai diễn nào

Nghe thấy Tống Như nói như vậy, Dương Gia Cửu chỉ đành trả lời tổ kịch nói được.

Sau đó sau khi xuống máy bay, đưa Tống Như đi ăn bữa cơm, liền trực tiếp đi đến tổ phim của bộ phim này.

Sau khi gặp bọn họ, shellyneo vô cùng vui mừng, lập tức đưa Tống Như đi gặp những phó đạo diễn khác trong tổ phim, sau đó đưa Tống Như đi thử phục trang.

Khi Tống Như mặc bộ váy dài phục cổ thế kỉ đi ra khỏi phòng thay đồ, trong mắt Dương Gia Cửu chỉ có hai chữ kinh diễm, cho dù anh đã có được Tống Như rất nhiều lần, cũng nhìn thấy vẻ đẹp rực rỡ của cô trên sân khấu, nhưng lần này, Tống Như lại mang đến cho anh cảm giác không giống nữa.

Lúc cô mặc toàn thân váy dài màu xám đen, cô một lúc liền nhập vào trạng thái yêu cầu của nhân vật trong kịch bản, dường như thật sự là người phụ nữ từ trong tranh cổ bước ra vậy.

Lúc Tống Như đang ở trước ống kính quay người một cái, shellyneo không nhịn được vỗ tay tán thưởng, Tống Như chính là có năng lực phân tích nhân vật sắc bén, cô chính là một diễn viên trời sinh!

Dương Gia Cửu lúc này mới thật sự nhận thức được sức quyến rũ đặc biệt của Tống Như, cô không phải đang thử vai, mà là đang đem bản thân biến thành nhân vật trong kịch bản.

“Quá đẹp rồi”!

Tống Như nghiêng người nhìn Dương Gia Cửu, tình cảm trong mắt cô đầy mong đợi, Dương Gia Cửu cười gật đầu: “Rất đẹp….”

Vẻ đẹp này không những là Tống Như đẹp, cũng là nhân vật đẹp.

“Dương tổng, anh không cần tiếp tục do dự nữa, nhân vật chính của bộ phim này chính là thuộc về cô”!

Nghe shellyneo nói như vậy, Tống Như hiểu ý của cô, nhưng trong lòng có chút do dự, cô không biết bản thân có thể diễn đạt nhân vật mà Dương Gia Cửu muốn không.

Dương Gia Cửu không mở lời, anh không muốn cho Tống Như quá nhiều áp lực, tuy nhiên anh so với bất kì người nào khác luôn tin tưởng thực lực của cô.

Chú ý đến sự trầm mặc của Dương Gia Cửu, Tống Như trừng mắt: “Anh cảm thấy em thích hợp sao”?

“Cũng có thể….. bởi vì em so với bất kì ai hiểu thứ anh muốn biểu đạt ra, kịch bản này em đã xem qua mất trăm này rồi”. Dương Gia Cửu đối với bộ phim này kì vọng vượt qua bất kì bộ phim nào lúc trước, lúc anh nhìn Tống Như, trong mắt có tia lửa kích động và hưng phấn mãnh liệt, nhưng anh so với bất cứ ai hiểu rõ, là người quản lí của Tống Như anh cần suy xét nhiều yếu tố hơn nữa.

Lúc Tống Như cùng Dương Gia Cửu giao lưu ánh mắt, đột nhiên nhận ra anh vẫn chưa nói hết lời.

Tống Như nói với shellyneo: “Tôi đi thay quần áo trước, sau đó chúng ta thảo luận việc kịch bản một chút”.

Cô chỉ quan tâm bộ phim này sắp khai máy, mà không phải đạo diễn Berbie của bộ phim (Hồi ức vỡ vụn).

“Dương tổng, anh là một người có mắt quan sát của một thương nhân, anh biết Tống Như là một nữ diễn viên vô cùng hiếm thấy, cô ấy nhất định có thể khiến bộ phim của anh tỏa sáng rực rỡ”.

Điểm này Dương Gia Cửu biết rõ.

Anh cười nói: “Lịch trình công việc của Tống Như gần đây đã sắp xếp rất chật rồi, tạm thời cứ sắp xếp như vậy đã”.

Shellyneo nhún nhún vai, cô cảm thấy Dương Gia Cửu có thể sẽ bỏ qua một cơ hội cực kì tốt.

Bởi vì tốc độ Tống Như nhập vai nhân vật rất nhanh, buổi trưa hôm đó đã quay xong hai đoạn rồi, Tống Như biểu hiện rất tốt, nhận được sự công nhận của các phó đạo diễn tổ phim.

“Cô ấy quả thật là một diễn viên hiếm thấy”. Shellyneo một lần nữa ca thán nói.

“Điều cô ấy cần bây giờ là có thể khiến cô ấy đi vào mảng thương nghiệp của quốc tế Ảnh Đàm, mà không phải mảng tình tiết phim, cô ấy có con đường mơ ước cần đi, nếu muốn cô ấy vì đi đóng phim (Hồi ức vỡ vụn) có thể sẽ ảnh hưởng đến đẳng cấp một năm tiếp theo cô ấy nhận kịch bản”.

“Tôi sẽ không dùng tiền đồ của cô ấy để đánh cược”.

“Cô thật sự suy nghĩ cho cô ấy”.

Dương Gia Cửu nhìn ống kính liên tục chiếu hình, Tống Như diễn rất cảm động, lúc cô đang đóng phim luôn cực kì tự tin, toàn thân sẽ phát ra ánh hào quang.

“Ông trời đã đem cho tôi cơ hội tốt nhất trên thế giới rồi, tôi đương nhiên phải càng thêm quý trọng”.

Shellyneo nghe được câu này, càng thêm cảm thán: “Tôi đã xem qua rất nhiều lần tin tức về vợ chồng hai người, cùng so sánh với những vợ chồng khác trong giới showbiz, hai người thật sự quá hạnh phúc khiến người khác đố kị, chúc phúc hai người….”

“Cảm ơn…..”

Sau khi quay xong công việc hôm đó, bọn họ hẹn nhau cùng đi nhà hành gần đó dùng bữa, đạo diễn Berbie cũng nhanh đến đó, đúng lúc có việc cần thảo luận với Dương Gia Cửu về việc sắp xếp khai máy (Hồi ức vụn vỡ).

Bọn họ ngồi quây quanh trên chiếc bàn tròn của nhà hàng, nói chuyện trên trời dưới đất, không khí vô cùng sôi nổi.

Chỉ là Berbie cũng đang trong suy nghĩ có ý muốn Tống Như nhận vai nữ chính của (Hồi ức vỡ vụn).

Dương Gia Cửu chỉ là cười sâu xa, nhưng không nói ra đáp án.

Đợi lúc về khách sạn, Tống Như mới hỏi việc này: “Hai người nói việc gì mà thần bí vậy, không để em biết sao”?

“Làm gì có chuyện thần bí gì”? Dương Gia Cửu kéo cô vào trong lòng, thấp giọng hỏi thăm.

Tống Như nghiêng đầu suy nghĩ: “Em luôn cảm thấy có, với lại ánh mắt hai người em với bình thường rất khác….”

Bởi vì bọn họ đều cảm thấy em rất thích hợp vai nữ chính của (Hồi ức vỡ vụn)”. Dương Gia Cửu cười dắt Tống Như ngồi lên trên giường.

Tống Như đột nhiên ngây người một chút, không có nói chuyện….

“Anh không có đồng ý, cho nên em yên tâm đi”. Dương Gia Cửu lập tức giải thích.

Trong lòng Tống Như cũng rất muốn cùng Dương Gia Cửu hoàn thành mơ ước của anh, chỉ là lịch quay của bộ phim này với công việc của cô phía sau quả thật sắp xếp có dồn dập, với lại cô là diễn viên bắt buộc phải tôn trọng ánh mặt chọn người của đạo diễn và nhà sản xuất, có lúc có thể diễn một bộ phim không là còn phải xem duyên phận.

Cô bay giờ sự nghiệp mới bước vào ổn định, nếu tham của mất lớn, ngược lại sẽ tạo thành lo phiền cho Dương Gia Cửu.

Lại thêm nữa, quan hệ của hia người mưới công khai, cô liền tiếp nhận nữ chính bộ phim mà Đại Thiên làm chủ đầu tư, vậy truyền thông kí giả sẽ viết như nào đây?

“Đừng nghĩ nữa, anh sẽ xử lí tốt mà”. Dương Gia Cửu nhị không nổi thấy cô thời gian nghỉ ngơi mà còn suy nghĩ về công việc, trực tiếp đẩy cô ngã xuống giường: “Nghỉ ngơi đi….”

“Anh như vậy, em làm sao nghỉ ngơi”? Tống Như nhìn tay không an phận của anh, mạnh mẽ ôm chặt gáy của anh, hai người cùng nhau ngủ trên giường đôi.

Cô thỉnh thoảng rất dã tính, đột nhiên tiến công, mà Dương Gia Cửu rất thích cô như vậy, dù sao tình cảm là cần hỗ trợ mà, đặc biệt là lúc này.

Anh rất mê luyến nhìn cô, điên cuồng…..chiếm hữu.

Hai người bây giờ đã đến một con đường không nỡ rời xa đối phương, mỗi một giây đều tận tình ôm lấy nhau, dù đối với cách nghĩ của đối phương rất quen thuộc rồi, nhưng vẫn rất kịch liệt.

Dương Gia Cửu ôm Tống Như, để cho cô ở trong lòng mình ngủ, đôi môi dương lên một nụ cười vô cùng tự nhiên, lúc mà thật sự yêu một người, thì sẽ muốn dùng mọi phương thức để đi biểu đạt tình cảm của bạn, vĩnh viễn sẽ không cảm thấy mệt.