CHƯƠNG 523: AI MỚI LÀ NGƯỜI CHIẾN THẮNG
Tô Ánh Nguyệt lập tức nhận ra điều gì đó và vội vàng nói: "Em rất nhớ anh và Mộc Tây."
Trần Minh Tân nghe thấy vậy, hừ lạnh một tiếng: "Gan lớn nhỉ, anh không cho em làm việc gì, em lại cứ nhất quyết phải làm cho bằng được, Mộc Tây còn biết nghe lời hơn em."
Tô Ánh Nguyệt không thể không rùng mình, giọng cô run rẩy: "Không, không có..."
"Còn nói không có, nếu em nghe lời anh, tại sao bây giờ em lại ở đây?" Trần Minh Tân nói, cuối cùng cũng buông cô ra.
Tô Ánh Nguyệt được tự do, cô tiến về phía trước hai bước, vừa định quay đầu lại nhìn anh thì đã mất cảnh giác bị anh bế lên rồi ném xuống giường.
Tô Ánh Nguyệt bị lực mạnh dồn xuống nên chậm lại trong vài giây, rồi mới ngồi dậy được và nói: "Em vẫn còn điều..." cần nói.
Trần Minh Tân duỗi một ngón tay và áp nó lên môi cô, giọng nói thấp xuống: "Em có muốn nói gì nữa thì cũng muộn rồi, hôm nay cần phải phạt em vì không nghe lời."
Nói xong, anh bắt đầu cởi quần áo của Tô Ánh Nguyệt.
"Này, anh...ưm..." Trần Minh Tân nuốt tất cả những lời chưa nói của Tô Ánh Nguyệt.
Cô thực sự có rất nhiều điều để nói.
Ví dụ, tại sao anh lại đến nhanh như vậy? Thành phố Vân Châu có lẽ còn rất nhiều việc cần phải xử lý, còn có Mộc Tây, tại sao lại không cùng đến chứ...
Tuy nhiên, những lời này chỉ có thể được hỏi sau khi Trần Minh Tân kết thúc.
...
Kết quả là, khi cô tỉnh dậy, cũng đã là hoàng hôn rồi!
Căn phòng cô đang ở được chiếu sáng rất tốt, ánh mặt trời chiều chiếu vào từ cửa sổ, mang đến cho cả căn phòng một ánh sáng vàng ấm áp.
Tiếng thở dài và đều đặn của Trần Minh Tân vang lên bên tai.
Tô Ánh Nguyệt quay lại với một động tác rất nhẹ, nhưng không ngờ, đôi bàn tay to quanh eo cô lại siết chặt hơn một chút.
Cô quay lại nhìn khuôn mặt của Trần Minh Tân kề bên cạnh, không nhịn được mà đưa tay ra chạm vào lông mày đang cau có của anh.
Cũng đã gần nửa tháng không gặp nhau rồi, anh trông rất hốc hác và mệt mỏi, mặt cũng gầy đi rồi.
Tay cô trượt xuống lông mày, khi cô chạm vào mũi, thì tay cô đã bị bắt lại.
Trần Minh Tân nói, nheo mắt và nhìn cô, giọng nói khàn khàn của người vừa ngủ dậy anh đưa tay cô lên môi và hôn, rồi mới hỏi: "Mấy giờ rồi?"
Tô Ánh Nguyệt với tay ra và dò dẫm tìm chỗ trống bên cạnh cô, quả nhiên là tìm thấy một chiếc đồng hồ.
Bởi vì Trần Minh Tân trước đây quá vội vàng, quần áo và phụ kiện trên cơ thể của nhau đều bị vứt đi khắp nơi.
Nghĩ đến đây, mặt cô không ngừng đỏ lên, sau đó mới nghiêm túc xem giờ.
"Sắp sáu giờ rồi." Những ngày hè dài hơn đêm và hoàng hôn dần chìm xuống.
"Trần Tước Dẫn hẹn ăn tối lúc tám giờ, chúng ta vẫn có thể ngủ thêm một tiếng nữa rồi dậy." Trần Minh Tân trông rất buồn ngủ, anh vẫn nhắm mắt lại và đưa tay ôm cô vào lòng.
"Em không muốn ngủ nữa." Tô Ánh Nguyệt vùng vẫy một chút trong vòng tay anh.
Mấy ngày hôm nay cô ngủ sớm dậy sớm, buổi trưa cũng chỉ ngủ một lát, vì vậy cô không thể ngủ được nữa.
Dù sao thì một lúc nữa cũng phải ra ngoài, cô vẫn nên dậy và ra ngoài đi dạo một lát.
"Ngủ với anh một lúc, sau khi ra ngoài, anh chưa hề chợp mắt... luôn lo lắng..." Khi anh nói đến vế sau, giọng anh trở nên trầm hơn, sau đó thì biến mất.
Đã ba hoặc bốn ngày kể từ khi anh ra ngoài đến bây giờ, chưa hề chợp mắt sao?
Là vì lo lắng cho cô sao, vì thế nên mới vội vàng đến nước J, đã dành hơn mười mấy giờ trên đường đi rồi....
Trần Minh Tân không phải ngu ngốc, chắc chắn có thể đoán được mục đích của Trần Úc Xuyên đưa cô đến Nước J là gì, cũng không biết là đang lo lắng về điều gì.
Vì những lời của Trần Minh Tân, Tô Ánh Nguyệt cảm thấy mềm yếu đến mức cô không thể chịu làm phiền anh, vì thế cô đã nằm xuống với anh.
Đến bảy giờ, cô chuẩn bị dậy đi tắm trước, sau đó sẽ để nước cho anh, nhưng kết quả là Trần Minh Tân đã thức dậy như thể tự mang đồng hồ báo thức vậy.
"Bảy giờ rồi à?", Trần Minh Tân mơ hồ nói vài câu và ngồi dậy khỏi giường.
Tóc anh rất ngắn, ngay cả khi anh thức dậy, cũng rất gọn gàng, bởi vì sau vài giờ ngủ, sắc mặt của anh trông tốt hơn trước rất nhiều.
Tô Ánh Nguyệt ôm chăn và ngồi sang một bên: "Ừ."
Anh quay đầu lại và liếc nhìn Tô Ánh Nguyệt, đưa tay ra xoa xoa phần tóc cô và nói với giọng điệu dỗ trẻ con: "Đi tắm đi."
Mặt của Tô Ánh Nguyệt đỏ bừng lên một cách khó hiểu: "Anh đi tắm trước đi."
Trần Minh Tân bình tĩnh nhìn cô vài giây, rồi nói: "Vậy tắm cùng nhau đi."
Không cho Tô Ánh Nguyệt cơ hội từ chối, anh xoay người rời giường, bế Tô Ánh Nguyệt và đi vào phòng tắm.
Đến khi hai người ra khỏi phòng tắm, căn phòng trở nên hoàn toàn mới.
Mớ hỗn độn mà cô và Trần Minh Tân đã tạo ra trước đó đã được sắp xếp gọn gàng.
...
Cho đến khi hai người thay quần áo và đi ra ngoài, Tô Ánh Nguyệt mới có cơ hội hỏi Trần Minh Tân về Trần Mộc Tây.
Tô Ánh Nguyệt hỏi anh ngay khi anh lên xe: "Anh đến đây một mình à? Mộc Tây đâu?"
Trần Minh Tân cúi xuống để thắt dây an toàn cho cô, sắc mặt lạnh lùng: "Để Chính Thành chăm sóc rồi."
Tô Ánh Nguyệt nghe thấy vậy, trong lòng buông nhẹ.
Cô cảm thấy rằng nếu Trần Mộc Tây ở lại nước Z, so với việc  đến nước J sẽ tốt hơn nhiều.
Cô nghĩ bản thân đúng là đã không nghe lời của Trần Minh Tân,  nói với giọng thấp: "Em xin lỗi."
"Dù cho em không làm như vậy thì anh cũng vẫn sẽ quay lại lâu đài Mogwynn, đừng suy nghĩ quá nhiều về nó." Trần Minh Tân chạm vào đầu cô, những cảm xúc kỳ lạ dâng lên trong mắt anh.
"Chỉ là có một một vấn đề em nên bị phạt, em không nên cả tin Trần Úc Xuyên." Anh đưa tay ra để véo mũi Tô Ánh Nguyệt, còn dùng thêm một chút lực.
Tô Ánh Nguyệt đưa tay ra đẩy anh: "Đau..."
"Biết là đau, thì nhớ cho kỹ vào!" Trần Minh Tân hừ lạnh một tiếng, sau đó buông tay và lái xe đến nơi mà Trần Tước Dẫn đã hẹn.
Trên thực tế, vào ngày anh ra khỏi trại giam, anh biết rằng sau khi Tô Ánh Nguyệt đi đến Nước J với Trần Úc Xuyên, anh đã rất tức giận.
Tuy nhiên, anh rất nhanh đã tỉnh táo trở lại.
Sự việc đã đến thời điểm này, nhất định phải có một bên chủ động hoặc nhượng bộ thì mới được.
Nếu không giải quyết hoàn toàn việc của anh và Trần Úc Xuyên, cuộc sống của anh sẽ không bao giờ bình yên, sự kiên nhẫn của Trần Úc Xuyên tốt hơn anh nghĩ nhiều.
Ban đầu anh nghĩ rằng sự việc đã qua của hai năm về trước, anh và Trần Úc Xuyên đã đạt đến hiểu ngầm không can thiệp đến chuyện của nhau rồi, nhưng sự thật đã chứng minh rằng đây chỉ là những gì anh nghĩ mà thôi.
Hơn nữa, ông ngoại tốt của anh, có phần tự tin thái quá.
Đôi khi, nếu không chủ động trước thì sẽ mất đi lợi thế.
Loại chuyện này, chưa đến cuối cùng, không ai có thể chắc chắn ai là người chiến thắng.
...
"Chỗ cũ" mà Trần Tước Dẫn nhắc đến không còn xa nữa. Đây là một nhà hàng rất bình thường với diện tích nhỏ và trang trí không mấy tinh tế.
Ít nhất, theo quan điểm của Tô Ánh Nguyệt, loại địa điểm này, theo một nghĩa nào đó, không phù hợp với danh phận của Trần Minh Tân và Trần Tước Dẫn.
Cô thực sự tò mò về mối quan hệ giữa hai người này.