CHƯƠNG 50: TỰ NHIÊN LẤY LÒNG, KHÔNG LÀ KẺ GIAN THÌ CŨNG LÀ TRỘM

Lê Băng Thanh nhíu mày, sau đó cười nói: “Không cần, tôi chưa có đói, hơn nữa dùng cơm ở phòng làm việc của Tổng giám đốc, không thích hợp lắm.”

Nói xong, cô đi thẳng vào thang máy, ấn tầng mười.

Vừa về bộ phận thiết kế, Lê Băng Thanh bị Lâm Khiết Khiết kéo vào phòng ăn của nhân viên để ăn trưa, thuận tiện “tra hỏi” cô đã xảy ra chuyện gì?

Cô chỉ có thể nói sơ qua sự việc cho cô ấy nghe.

Sau khi nghe xong, ánh mắt Lâm Khiết Khiết mờ ám nhìn cô:“ Thanh Thanh, cậu có phát hiện không, cậu và nam thần rất có duyên đó!”

Lê Băng Thanh trợn mắt nhìn cô:“Ăn cơm đi! Đừng có mà nói linh tinh, ngày hôm qua ở nhà hàng, có phải cậu cố ý rời đi không?”

Lâm Khiết Khiết chớp chớp mắt nhìn cô:“ Cục cưng à, tôi đây chính là đang tạo cơ hội cho cậu và nam thần ở một mình đó.”

“Cậu còn nói linh tinh, anh ấy là anh trai của Hoắc Gia Dục …”

Lâm Khiết Khiết không đợi cô nói hết, cắt ngang:“ Đừng có mà nhắc tới tên cặn bã đó, làm mất cả khẩu vị.”

Lê Băng Thanh biết Lâm Khiết Khiết đau lòng cho cô, bất bình thay cô, cho nên cực kỳ ghét Hoắc Gia Dục , thậm chí còn ghét anh ta hơn cả cô, vì vậy chỉ cười cười với cô ta, cũng không nhắc lại.

…

Buổi chiều, Lê Băng Thanh đem toàn bộ đầu góc đặt vào công việc, đến lúc tan làm, cô cũng không có nhận ra.

Lâm Khiết Khiết thấy cô còn bận rộn, đẩy cô một cái:“Thanh Thanh, tan làm rồi, ngày đầu tiên đi làm đừng có liều mạng như vậy chứ, chả nhẽ là muốn Tổng giám đốc Long thưởng cho cậu!”

Câu nói sau, là Lâm Thanh Khiết nói vào tai Lê Băng Thanh.

Đôi mắt xinh đẹp của Lê Băng Thanh nheo lại, trừng cô ta một cái:“ Đừng có nhắc đến tên đó.”

Sau đó cô tắt máy tính, sau khi thu dọn xong, mới cùng Lâm Khiết Khiết rời khỏi phòng làm việc.

Ra khỏi tòa cao ốc của công ty, sau khi cùng Lâm Khiết Khiết chia tay, cô chuẩn bị đến chỗ tàu điện ngầm, thì một chiếc Maybach màu bạc dừng ở trước mặt cô.

Cửa xe mở ra, Lạc Khiêm mặc một cái áo sơ mi màu xanh da rời, cởi ba nút áo, mang một cái kính mắt màu xanh da trời xuống xe.

Anh nghiêng người dựa vào thân xe, một tay bỏ kính xuống, xinh đẹp cười nhìn Lê Băng Thanh:“Cô Lê, lên xe đi, để tôi đưa cô đi.”

Lê Băng Thanh nhướn mày nhìn anh đang bày tư thế quyến rũ, lễ phép cười một tiếng:“Cám ơn! Không cần đâu, tôi ngồi tàu điện ngầm là được rồi.”

Dứt lời, Lê Băng Thanh vừa đi được hai bước, chân dài của Lạc Khiêm bước đến, cánh tay thon dài ngăn trước người cô, cười nói: “Cô Lê , dù gì tôi cũng thuận đường mà, tôi cũng ở Thúy Viên.”

Nghe vậy, Lê Băng Thanh khẽ nhướng mày, kinh ngạc lại nghi ngờ nhìn anh:“Anh ở Thúy Viên?”

Lạc Khiêm nhìn Lê Băng Thanh, vô cùng nghiêm túc gật đầu, cười nói: “Tôi chính là ở Thúy Viên, coi như là hàng xóm với cô Lê  đi, bây giờ cô Lê lại đi làm ở TE, chúng ta cũng coi như là đồng nghiệp, tôi dùng danh nghĩa của đồng nghiệp đưa cô về, cô sợ cái gì? Nếu hôm nay cô Lê không để tôi đưa cô về, tôi cũng chỉ có thể đi theo cô thôi.”

Đôi mắt xinh đẹp của Lê Băng Thanh vô cùng nghi ngờ, ánh mắt tò mò nhìn Lạc Khiêm, tự dưng lấy lòng, không phải kẻ xấu thì cũng là kẻ trộm.

Cô với anh không có quen biết nhau, sau tự nhiên lại muốn đưa cô về?

Lạc Khiêm thấy Lê Băng Thanh nghi ngờ nhìn mình, anh giống như là có tật giật mình cười một tiếng:“ Cô Lê, thật sự là tôi chỉ lấy danh nghĩa là đồng nghiệp tiện thể đưa cô về thôi mà, cô đừng có mà suy nghĩ lung tung, tôi thì không có ưu điểm gì, chỉ có một tấm lòng thành thích giúp đỡ người khác.”

Lê Băng Thanh nghe được lời của anh ta, miệng hơi giật giật, nhìn bộ dáng muốn đưa cô trở về Thúy Viên.

“Cô Lê, mời lên xe!” Lạc Khiêm thân sĩ kéo cửa giúp cô, vẻ mặt tươi cười nhìn cô:“Cô Lê , có nhiều người đang nhìn đó! Nếu cô mà không lên xe thì tôi sẽ rất mất mặt đó, coi như là cô giúp tôi đi, lên xe trước đã.”