CHƯƠNG 74: THỎ CÒN CẮN NGƯỜI.
“Cô ta cho cậu bao nhiêu tiền.” Thật ra trong lòng Tú Thanh đại khái cũng đã đoán được là ai, chỉ là cô không thể dung túng tác phong không đúng đắn này trong khách sạn được.
Vệ Thành lấy ra một bì thư từ trong túi rồi đặt lên bàn, anh ta cúi đầu: “Tất cả đều ở đây.”
Tú Thanh nhìn vào độ dày của bì thư đó, thật sự không nhiều, chỉ có điều tiền quả thật là một thứ tốt, có tiền muốn làm gì cũng được.
“Bột Ba Đậu là cô ta cho cậu, hay là cậu tự mua?” Tú Thanh hỏi.
“Cô ta cho.” Vệ Thành đáp nhỏ.
“Có năm người, vì sao cậu chỉ bỏ một phần?”
“Người đó bảo tôi cả năm phần đều phải bỏ, nhưng tôi nghĩ, nếu như cả năm người bị tiêu chảy cùng một lúc thì sẽ to chuyện, to chuyện thì sẽ phải truy xét, sẽ điều tra ra tôi, nhưng nếu chỉ có một người bị còn bốn người kia không sao, thì sẽ không làm người khác chú ý, sẽ không nghi ngờ thức ăn lắm.
“Cậu cũng thông minh đấy, cho nên sau đó phần thức ăn còn lại cậu mang đi rồi phải không.”
Vệ Thành gật đầu, trên trán đã bắt đầu đổ mồ hôi: “Quản lý Ân, không phải tôi cố ý hại bạn của cô, tôi chỉ là…chỉ là…mẹ tôi bị bệnh nên cần tiền gấp…cho nên…tôi…tôi thật sự cần công việc này, có thể xin cô đừng đuổi việc tôi không.”
“Xem xét thái độ chủ động nhận sai của cậu, tôi có thể cho cậu ba tháng để quan sát, nếu như cậu qua được thời gian tôi theo dõi, cậu có thể tiếp tục ở lại khách sạn, nhưng nếu không đạt, tôi rất xin lỗi, chỉ có thể mời cậu rời khỏi.” Tú Thanh nói.
Con người không phải thánh nhân, sao có thể không phạm sai lầm, có sai thì sửa, cũng là một chuyện tốt.
Chàng trai này là một đứa con hiếu thảo, một người dám gánh vác trách nhiệm gia đình, có lẽ cũng không xấu xa được, chỉ là nhất thời bị ép mới đi vào con đường sai trái.
Lúc Vệ Thành chuẩn bị đi thì Tú Thanh gọi anh ta lại, lấy ví tiền từ trong túi xách ra, lấy tiền mặt trong đó đưa đến trước mặt anh ta: “Cái này, cậu cầm trước để khám bệnh cho mẹ.”
“Quản lý Ân…” Vệ Thành hoảng hốt: “Tôi không thể lấy tiền của cô được.”
“Nếu như không lấy, thì cứ coi như tôi cho mượn, cậu có thể mỗi tháng trả một ít, hoặc đợi cậu có tiền hẵng trả.”
Ai cũng có lúc cần tiền gấp, cô cũng có lúc bị ép đến mức không biết phải làm sao, chỉ cần không bị ép đến bước đường cùng là được.
Vỹ Dân vỗ vai anh ta: “Cầm đi, lát nữa tôi cũng cho cậu mượn một ít.”
Vệ Thành dùng hai tay nhận lấy, cảm kích khom lưng với Tú Thanh.
Tú Thanh cầm bì thư trên bàn lên: “Cái này, cậu mang đi trả cho người đó đi.”
Muốn nói đến tất nhiên là Mai Nhĩ Nguyệt, người phụ nữ đó thấy bì thư này thì nên hiểu ra một số chuyện.
Bây giờ nghĩ lại, Tần Nhược Nghi sẽ không làm chuyện trẻ con như vậy, mục đích của cô ta, chỉ là tuyên bố quyền sở hữu với Kế Quân Đình, bữa tiệc đó thất bại, với cô ta cũng không tốt đẹp gì.
Buổi trưa, Tần Nhược Nghi gọi đến: “Cô Ân, bữa tiệc tối qua may mà có cô giúp đỡ, trưa nay không biết có rảnh cho tôi chút hãnh diện gặp cô ăn bữa cơm không.”
“Cô Tần không cần khách sáo, đó là trách nhiệm công việc của tôi, trưa nay tôi còn bận chút việc, thật ngại quá.” Ăn cơm với cô ta nuốt trôi mới là lạ, Tú Thanh không muốn tự tìm ấm ức cho bản thân.
Tần Nhược Nghi cười nói: “Người là sắt, cơm là thép, có bận cũng phải ăn cơm, đúng không? Hơn nữa, chỉ ở trong nhà ăn của khách sạn thôi, cũng không cần cô phải đi nơi khác, sẽ không làm chậm trễ công việc của cô đâu, tôi sẽ đợi cô ở đây, nếu cô không đến, tôi sẽ đích thân tới phòng làm việc mời cô đấy.”
Tú Thanh tất nhiên không dám để cô ta đích thân đến mời, lúc cô đang vội chạy sang nhà ăn, thấy chỗ ngồi chỉ có mình cô, Kế Quân Đình không ở đây.
Cũng tốt.
Nếu ba người cùng ăn cơm mới càng phiền phức.
Chỉ là phục vụ vừa đem thức ăn lên, Tần Nhược Nghi vừa ăn vừa cười nói: “Quân Đình không ở đây, cô Ân có phải hơi thất vọng không.”
Tú Thanh khẽ cau mày: “Tôi không hiểu cô Tần đang nói gì.”
Tần Nhược Nghi “haizz” một tiếng như là thở dài, sau đó cười mỉa: “Có một số chuyện, nếu như muốn người khác không biết, trừ phi đừng làm.”
Tú Thanh nhìn cô ta, cô luôn nhớ dưới gương mặt đẹp như thiên thần này của cô ta là một trái tim của ác quỷ, tất nhiên là không thể buông lỏng cảnh giác: “Cô Tần có chuyện gì thì cứ nói thẳng, tôi không thích vòng vo đâu.”
“Tối hôm qua, tôi thấy cô đi vào phòng của Quân Đình, hôm nay, khoảng 5 giờ cô mới rời đi phải không, cô Ân, thật sự là bái phục sức lực của cô luôn, dây dưa với nhau đến khi trời sáng mà vẫn có thể giữ vững được cương vị của mình.”
Trong lòng Tú Thanh nhất thời nguội lạnh.
Kế Quân Đình, lần này tôi bị anh hại thảm rồi.
Cô biết người phụ nữ này tìm cô thì sẽ không có chuyện tốt, cô cứ nghĩ sao sáng nay mắt cô cứ giật mãi không thôi.
“Cô Ân, sao cô câm rồi?”
Tú Thanh lạnh lùng nhìn cô ta: “Tối qua cô chuốc thuốc anh ấy đúng không.”
“Phải thì đã làm sao?” Tần Nhược Nghi thẳng thắn thừa nhận.
Tú Thanh bật cười kỳ quái, không thể không bái phục Mai Nhĩ Nguyệt, nhìn một cái là đã nhìn thấu vấn đề giữa người phụ nữ này và Kế Quân Đình, còn cô lại rối rắm lâu như vậy.
Tần Nhược Nghi nổi giận: “Cô cười cái gì?”
“Không có gì.” Tú Thanh thờ ơ.
“Nếu như cô Tần đây không có chuyện gì khác để nói nữa, tôi có việc, đi trước đây.”
“Cho cô xem một thứ, nhất định cô sẽ hứng thú.” Tần Nhược Nghi bỗng nhiên cười thần bí, sắc mặt cô ta  ngược lại thay đổi rất nhanh.
Tú Thanh kiên nhẫn xem tiếp hồi sau của cô ta, thấy cô ta lấy ra từ túi xách một xấp ảnh vứt sang, Tú Thanh mới xem một trang thì sắc mặt thình lình thay đổi: “Cô muốn làm gì?”
Đó đều là những hình ảnh mà Uyên Uyên ở nhà trẻ, ngây thơ hoạt bát.
“Không muốn làm gì cả, chỉ muốn nhắc nhở cô Ân một câu, đứa trẻ xinh xắn như vậy, nên nuôi nấng ổn thỏa một chút, nếu như không cẩn thận bị lừa đảo hoặc bị bán đi, vậy thì thật là đáng tiếc.” Tần Nhược Nghi “chậc chậc” hai tiếng, sự thâm độc không thể nói thành lời.
Tú Thanh đột nhiên đứng dậy, hai tay chống lên bàn và nhìn vào người phụ nữ ở đối diện, cô gằn từng chữ: “Cô Tần, tôi cũng nhắc nhở cô một câu, con gái tôi, hoặc người thân hoặc bạn bè, nếu có chút sơ suất nào, tôi sẽ làm cho cô mãi mãi mất đi Kế Quân Đình.”
“Cô dám uy hiếp tôi?” Tần Nhược Nghi cũng đập bàn đứng dậy.
“Thỏ con bị bức ép cũng sẽ cắn người, huống chi là con người, tôi cũng chỉ học theo cô sơ sơ thôi, vẫn chưa học được những tinh hoa nữa mà.” Tú Thanh lạnh lùng, cô thu những bức ảnh trên bàn lại rồi ung dung bước đi.
Thật sự điều cô lo sợ nhất là Uyển Uyển bị đẩy vào những chuyện này, cô bé còn nhỏ như vậy, không rành thế sự, không hiểu được những sự đen tối giữa người lớn với nhau.
Cô cũng không biết, lúc này Kế Quân Đình tình cờ gặp được Chung Chi Bá.
Bởi vì Chung Chi Bá bị đánh, vết bầm trên mặt vẫn chưa mất đi, lúc vô tình gặp phải Kế Quân Đình, bởi vì nghĩ đến thể diện nên muốn đi đường vòng.
Nhưng mà cuối cùng cũng không thể tránh được, chỉ có thể bối rối chào hỏi: “Anh Kế, trùng hợp quá.”
“Trùng hợp?” Kế Quân Đình lạnh nhạt nhìn anh ta, đánh mạnh thật, chỉ là ba cú đấm thì đã làm người đàn ông to khỏe này nửa bên mặt sưng húp lên.
Tên Ngụy Đông cũng có bản lĩnh lắm, bọn họ tranh chấp và đánh đấm nhau, anh chỉ luôn đứng trong chỗ tối xem từ đầu đến cuối.
Một ông chủ nhỏ của quán bar, vẫn dám khiêu khích người họ Chung kia, nói chung là vẫn vì có một số nguyên nhân nào đó.
Người đàn ông này ở bên cạnh Tú Thanh, suy cho cũng vẫn làm anh cảm thấy bất an, tình cảm mà Tú Thanh dành cho người đó, hình như cũng không phải bình thường.
Cho nên tối qua, anh mới vội vàng gọi cô đến từ chỗ người đàn ông này.
“Bữa tiệc tối qua đột nhiên nhận được điện thoại có việc gấp, vẫn chưa kịp chúc mừng anh và cô Tần thì đã rời đi trước, thật sự rất xin lỗi.”
Kế Quân Đình lại không muốn giả tạo với anh ta làm gì: “Tổng giám đốc Chung, suy cho cùng người ta cũng là người vợ cũ cùng giường chung gối với anh mấy năm, bây giờ tự thân kiếm sống, nuôi con cũng không dễ dàng gì, hà tất phải tiệt đường sống của cô ấy, nói thế nào thì con trẻ cũng là vô tội, cũng có một nửa dòng máu của anh.”
Không phải anh muốn giúp người phụ nữ đó, chỉ là người phụ nữ đó là bạn của Tú Thanh, anh không muốn Tú Thanh liên lụy đến mà thôi.
Sắc mặt Chung Chi Bá lúc thì đỏ bừng lúc thì tái nhợt, cộng thêm vết bầm do bị đánh, cứ giống như một bảng pha màu, nhưng anh ta bỗng cười nói: “Tôi nghĩ tổng giám đốc Kế có phải là hiểu nhầm chuyện gì không?”
“Hiểu nhẩm?” Anh chính mắt nhìn thấy, không lẽ còn sai sao?
Chung Chi Bá cười nói: “Suýt nữa bị tổng giám đốc Kế hiểu nhầm thành vứt bỏ vợ con rồi.”
Kế Quân Đình ngờ vực im lặng nhìn anh ta.
Chung Chi Bá nói: “Đúng là tôi đã ly hôn, nhưng mà giữa tôi và vợ cũ không hề có con.
Kế Quân Đình khẽ dao động: “Vậy thì là con của ai?”
“Cô Ân có một người con gái, không lẽ tổng giám đốc Kế không biết sao?” Lần này đến lượt Chung Chi Bá ngạc nhiên, đột nhiên anh ta như hiểu ra điều gì đó.
“Cũng đúng, loại phụ nữ trèo cao để có được vinh hoa phú này, sao lại có thể để người khác biết cô ta là một người mẹ chưa từng kết hôn chứ, tổng giám đốc Kế đừng để bị cô ta lừa.”
Cái gọi là nhắc nhở, Kế Quân Đình nghe mà thấy cực kỳ khó chịu, chỉ là anh vẫn nhẫn nại hỏi: “Vậy đứa trẻ đó mấy tuổi?”
“Bốn tuổi rồi, cũng xinh xắn lắm, ồ, tôi hiểu rồi.” Chung Chi Bá đột nhiên đập đầu một cái, đau đến mức anh ta phải nghiến răng.
“Hiểu cái gì?” Chuyện liên quan đến đứa trẻ đó, trong lòng Kế Quân Đình giống như có một thứ gì đó phá vỏ chui ra, bốn tuổi, mang thai vào tháng mười, 5 năm…
Chung Chi Bá ôm nửa bên mặt cười đau đớn: “Anh Kế nhất định là nhìn thấy đứa trẻ đó gọi vợ cũ của tôi là mẹ chứ gì.”
Quả thật là như vậy, Kế Quân Đình gật đầu.
Thật ra lúc ban đầu, anh cũng rất nghi ngờ, nhưng lúc đứa trẻ đó gọi Hâm Di một tiếng mẹ, anh liền xóa bỏ suy nghĩ đó đi, hoặc là trong tiềm thức, anh sợ rằng mấy năm nay cô đã kết hôn và sinh con với người đàn ông khác.
Bây giờ nghĩ lại, anh nên chú ý rằng, đứa trẻ đó gọi là mẹ Hâm Di, với Tú Thanh cũng là gọi thẳng tên cô.
Một đứa trẻ bốn tuổi gọi tên người lớn thẳng thừng như vậy, nếu như không có tí quan hệ nào, thì sao lại có thể được.
Chung Chi Bá đập tay: “Điều này là không đúng, Hâm Di và Ân Tú Thanh đã thân với nhau từ hồi cấp 3, lúc con của Ân Tú Thanh ra đời, Hâm Di đã nhận đứa trẻ đó làm con nuôi, chính là vì như vậy, cho nên tổng giám đốc Kế à, thật sự không phải như anh nghĩ Chung Chi Bá tôi là một tên bỏ vợ bỏ con, lúc đó ly hôn, tôi cũng cho cô ta một số tiền chu cấp rất lớn, là người phụ nữ đó ngu ngốc không cần, điều này cũng không thể trách tôi được.”
Nói tới nói lui, vẫn là muốn bào chữa cho bản thân.
Đối với người bạn này của Tú Thanh, Kế Quân Đình vẫn là có chút tôn trọng cô.
Bạn của cô nhóc, rốt cuộc cũng là có cá tính.
Sau khi tạm biệt Chung Chi Bá, Kế Quân Đình ngay lập tức gọi Lục Phàm đến phòng làm việc ở Hằng Đô.
“Có một việc, cậu đi làm ngay đi.”
Kế Quân Đình vốn rất bình tĩnh, bây giờ liền trở nên lo lắng đi đi lại lại trong phòng làm việc, Lục Phàm nhìn ông chủ của mình, cảm thấy hơi kì lạ.
“Chuyện gì?”
“Tôi cần bản xét nghiệm DNA của con gái Tú Thanh.” Đây là chứng cứ làm cô á khẩu không nói được gì, anh tin và rõ hơn bất kỳ ai, đứa trẻ đó chính là con anh, nếu không thì vì sao cô lại cố tình che giấu.
“Con của Tú Thanh? Đó không phải là con nuôi của cô ấy sao?” Lục Phàm hơi sững sờ.
“Cậu cũng bị lừa rồi.” Kế Quân Đình gần như là có thể khẳng định, người phụ nữ chết tiệt này, tốn biết bao tâm tư che giấu sự tồn tại của con, không phải vì muốn giấu đi chứng cứ có sức thuyết phục nhất sao?
Lần này xem em còn phủ nhận như thế nào, hừ! Người phụ nữ giả dối, đến lúc đó tôi sẽ chặn họng cho em không nói được gì.