CHƯƠNG 227: TÔI KHÔNG THỂ ĐI

Nghe Nhan Như Ngọc nói những lời này, trong lòng Thẩm Hạ Lan lạnh lùng.

Thì ra ngay từ đầu, cô đã trở thành cái đinh trong mắt và cái gai trong thịt của Nhan Như Ngọc, nhưng bà ta lại có thể ngụy trang thành công năm năm như một ngày, điều này làm cho Thẩm Hạ Lan không thể không bội phục.

“Cô bắt cóc ba mẹ tôi cũng là vì Đường Trình Siêu có phải không?”

Thẩm Hạ Lan không muốn nghe chuyện giữa Nhan Như Ngọc và Đường Trình Siêu.

Cô vẫn cảm thấy bọn họ trong sạch, nhưng nghe Nhan Như Ngọc nói như vậy, rất có thể Đường Trình Siêu cũng đang lợi dụng Nhan Như Ngọc.

Vậy sự thật là gì?

Chính cô cũng không biết, trước mắt chỉ muốn biết ba mẹ mình ở đâu.

Nhan Như Ngọc thấy Thẩm Hạ Lan đối với chuyện của bản thân và Đường Trình Siêu một chút cũng không có hứng thú, ít nhiều có hơi dở khóc dở cười.

“Anh ấy đối với cô tình cảm sâu đậm, cô lại bạc tình bạc nghĩa như thế, Thẩm Hạ Lan, có đôi khi tôi cảm thấy tim của cô làm từ đá vậy.”

“Cô không phải là tôi, làm sao hiểu được tâm lý của tôi? Năm năm trước Đường Trình Siêu đã cứu tôi, tôi rất cảm ơn anh ta, tôi cũng cảm ơn cô vì đã phẫu thuật gương mặt này, nhưng điều này không có nghĩa tôi sẽ chấp nhận hết tất cả cảm xúc và tình cảm của hai người. Nói trắng ra, tôi không thể để cho Đường Trình Siêu thích tôi, tôi cũng không buộc anh ta làm bạn với tôi. Hai người tự cho là tốt với tôi, tôi thật sự cảm thấy hai người tốt, thậm chí ghi nhớ trong lòng, nhưng bây giờ cô nói cho tôi biết cái gì? Tất cả đều là giả! Vậy cái gì mới là sự thật đây? Nhan Như Ngọc, năm năm qua, cô đối với tôi đã từng thật tâm thật lòng chưa? Tôi đối với cô như thế nào trong lòng cô hiểu rõ, tôi đối với Đường Trình Siêu như thế nào, cô cũng nhìn thấy rồi. Tôi chỉ sợ không có cách nào đáp lại tình cảm của anh ta, chỉ có thể khiến cho chính bản thân cố gắng không ngừng, để cho chính bản thân có thể sáng tạo ra càng nhiều tài phú cho anh ta, tôi có cách báo ân của tôi, mà hơn nữa cũng không phải bán đứng đi tình cảm của tôi không phải sao?”

Thẩm Hạ Lan vốn không muốn nói những điều này, nhưng nhìn thấy dáng vẻ chấp nhất của Nhan Như Ngọc, cô không khỏi than nhẹ một tiếng, vẫn nói ra.

Nhan Như Ngọc sửng sốt một chút, đột nhiên cười nói: "Cho nên có đôi khi tôi rất hâm mộ cô, cô luôn biết bản thân cần cái gì, cần bảo vệ cái gì, không giống tôi, vì một người đàn ông, vì một đoạn tình cảm mà mất đi bản thân mình.”

Bây giờ cô ta có hối hận không?

Thẩm Hạ Lan không biết, nhưng hơi sốt ruột.

“Rốt cuộc cô muốn như thế nào mới có thể để tôi gặp cha mẹ của tôi đây?”

Thẩm Hạ Lan nhìn Nhan Như Ngọc, không có hứng thú với cảm thán của cô ta.

Nhan Như Ngọc cười khổ nói: "Bắt cóc cha mẹ cô đúng là ý của Đường Trình Siêu, anh ta muốn lợi dụng cha mẹ cô để khống chế cô. Và trong năm năm này những người biết tất cả thông tin cuộc sống của cô, ngoại trừ anh ấy ra, chính là tôi. Anh ấy không thể làm người ác, vậy thì để tôi làm.”

“Cho nên lúc trước gọi điện thoại cho ba mẹ tôi, bảo bọn họ làm hộ chiếu ra nước ngoài cũng là cô sao?”

Đột nhiên Thẩm Hạ Lan xâu chuỗi lại.

Đã từng cho rằng là Triệu Ninh, kết quả không phải, lúc ấy còn cảm thấy kỳ lạ, ai lại có thể biết chuyện của cô rõ ràng như vậy, lại có thể biết cha mẹ cô ấy chứ?

Thì ra là Nhan Như Ngọc!

Thậm chí còn là ý của Đường Trình Siêu!

Nói cách khác, từ lúc đó, Đường Trình Siêu đã sắp xếp.

Anh ta nói thả cô về nước để tìm Diệp Ân Tuấn phù hợp cho Thẩm Nghê Nghê, thật ra cũng chỉ là lấy cớ.

Anh ta sợ Thẩm Hạ Lan không về được, sợ Thẩm Hạ Lan và Diệp Ân Tuấn tình cũ lại trở về, cho nên mới muốn dùng cha mẹ của Thẩm Hạ Lan để kiềm chế Thẩm Hạ Lan.

Chỉ là không ngờ chuyện lần đó lại bị cô và Diệp Ân Tuấn phá hủy, thậm chí vì để giữ lại cha mẹ, cô suýt nữa nói ra thân thế của mình.

Cũng chỉ có Nhan Như Ngọc và Đường Trình Siêu mới hiểu rõ cô như vậy.

Mặc dù cô biết cha mẹ nhà họ Thẩm là bị người ta dụ dỗ ra nước ngoài, tình huống lúc đó, Thẩm Hạ Lan cũng không dám thẳng thắn với cha mẹ, cho nên mới khiến cho cha mẹ vẫn bị lừa gạt, càng để cho bọn họ lần này có thể thuận lợi dụ dỗ cha mẹ ra ngoài đúng không?

“Rốt cuộc các người đã làm gì bọn họ?”

Con ngươi Thẩm Hạ Lan hơi rét run.

Bản thân bị người thân cận nhất phản bội đã đủ khiến người ta khó có thể thừa nhận rồi, hôm nay cảm giác bị người tính kế càng làm cho cô càng phẫn nộ hơn.

Chuyện đã đến nước này, Nhan Như Ngọc cũng không cần phải che giấu nữa.

Cô ta cầm tách trà lên uống một ngụm, nói: "Tôi nói rồi, chúng tôi không làm gì họ, những bức ảnh mà cô nhìn thấy đều là ghép, cô không thể không nhìn ra chứ? Nhưng mà cũng không chắc, người lo lắng chắc chắn sẽ bị loạn. Vốn ý của Đường Trình Siêu là khống chế cha mẹ cô, để cô trở lại bên cạnh anh ấy, cho dù là chỉ giữ được bản thân cô, không giữ được trái tim cô cũng không sao, nhưng anh ta đã thay đổi chủ ý.”

“Có ý gì đây?”

Thẩm Hạ Lan nghe ra Nhan Như Ngọc và Đường Trình Siêu nảy sinh bất đồng.

Nhan Như Ngọc thấp giọng nói: "Tôi muốn Đường Trình Siêu, vẫn luôn muốn có được anh ấy, năm năm qua tôi từ chối tất cả những người theo đuổi tôi, chính là biết tôi chỉ có thể là vợ của Đường Trình Siêu, mợ chủ của nhà họ Đường. Cho nên tôi sẽ không để cô phá hỏng kế hoạch của tôi.”

“Cô muốn giết tôi sao?”

Thẩm Hạ Lan kinh ngạc.

Đây là Nhan Như Ngọc mà cô biết sao?

Mặc dù nói tình cảm năm năm qua có lẽ là giả, nhưng giết cô chẳng lẽ cô ta thực sự làm được sao?

Nhan Như Ngọc nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Thẩm Hạ Lan, đột nhiên cười khổ nói: "Ở trong lòng cô, bây giờ có phải tôi cũng chính là hình tượng như này hay không?”

“Không phải, chỉ là hơi kinh ngạc thôi.”

Thẩm Hạ Lan trầm tĩnh lại mới phát hiện biểu hiện vừa rồi của mình thái quá.

Nhan Như Ngọc thích Đường Trình Siêu, chuyện này cô mới biết được.

Hai người không nói gì nữa, chỉ để lại một khoảng lặng, Nhan Như Ngọc lặng lẽ uống nước trà, tuy nhiên cũng không còn mùi vị của nước trà nữa.

Thì ra có một số việc, có một số người một khi thay đổi tâm trạng, sẽ không tìm được cảm giác ban đầu nữa.

Nhan Như Ngọc đặt chén trà xuống, thấp giọng nói: "Thẩm Hạ Lan, cô đi đi. Mang theo cha mẹ và chồng con của cô, rời khỏi nơi này, trở về Hải Thành của các cô đi, sau này đừng đến Mỹ nữa, được không?”

Thẩm Hạ Lan lần nữa ngây ngẩn cả người.

Cô ngẩng đầu nhìn thấy sự thống khổ trong mắt Nhan Như Ngọc, trong lúc bất chợt cảm thấy hơi khó chịu.

“Cô thật sự muốn được ăn cả ngã về không như vậy sao?”

“Tôi còn có lựa chọn sao? Từ giây phút tôi thích Đường Trình Siêu, tôi đã không còn đường lui rồi. Tôi biết rõ anh ấy thích cô, biết rõ mấy năm nay anh ấy vì cô mà điên cuồng như vậy, nhưng tôi không nhịn được muốn đuổi theo bước chân của anh ấy. Hôm nay, cô cũng tìm được chân mệnh thiên tử của cô rồi, giữa các người cũng có con rồi, vì sao không trở về? Các người ở lại Mỹ để làm gì? Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là địa bàn của Đường Trình Siêu, cho dù Diệp Ân Tuấn có giỏi hơn đi chăng nữa, cũng không thể gây sức ép gì ở đây. Nội tình của Đường Trình Siêu cô vĩnh viễn sẽ không biết được. Hôm nay là tôi bắt cóc cha mẹ cô, cũng là tôi đưa cô tới, tất cả đều là mưu kế của Đường Trình Siêu, thậm chí anh ta còn lợi dụng một số phương tiện truyền thông để ngăn chặn Diệp Ân Tuấn, cô có biết không? Không lâu nữa, người của anh ấy sẽ đến, đến lúc đó cô muốn đi cũng không đi được nữa đâu.”

Nhan Như Ngọc rất hiếm khi nói nhiều như vậy.

Thẩm Hạ Lan thấp giọng nói: "Cô thả tôi đi rồi, Đường Trình Siêu sẽ đối xử với cô thế nào?”

“Cái này cô cũng đừng quan tâm. Tôi tự nhiên có cách của mình, chỉ là từ nay về sau chúng ta đừng liên lạc nữa. Tình nghĩa giữa tôi và cô đã chấm dứt rồi.”

“Chỉ vì một người đàn ông thôi sao?”

Trong lòng Thẩm Hạ Lan rất khó chịu.

Cô thật sự có thiện ý với Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc vội vàng quay đầu đi chỗ khác.

“Đúng, chỉ vì một người đàn ông.” Có đôi khi tình bạn của phụ nữ thật ra rất buồn cười, nói thế nào thì chắc chắn, làm thế nào thì tốt hơn, nhưng một khi vì một người đàn ông, chút tình bạn đó trở nên yếu ớt chịu không nổi. Tôi từ nhỏ đã là một cô nhi, có thể có thành tựu ngày hôm nay, đều là do tôi tự mình tạo được. Cho nên, tôi sẽ không từ bỏ người đàn ông tôi nhìn trúng, cũng sẽ không từ bỏ con đường tương lai của tôi. Trong năm năm này, tôi và tôi cũng coi như đã kết thúc.”

Nhan Như Ngọc hít sâu một hơi, sau đó đứng dậy đi vào bên trong phòng.

Trong lòng Thẩm Hạ Lan rất khó chịu, nhưng cũng biết bây giờ có nói nhiều cũng vô ích. Cô không thể ở lại đây lâu được, bởi vì bên Diệp Ân Tuấn có lẽ còn cần sự trợ giúp của cô, mà cha mẹ bên này còn không biết thế nào.

Cô nhanh chóng đi theo phía sau Nhan Như Ngọc, đi vào trong một căn phòng.

“Ba, mẹ...”

Lúc Thẩm Hạ Lan nhìn thấy ba Thẩm mẹ Thẩm thì vô cùng lo lắng, bọn họ nằm ở trên giường không nhúc nhích, điều này làm Thẩm Hạ Lan sợ hãi.

Nhan Như Ngọc lại ngăn cản cô.

“Cô yên tâm đi, bọn họ chỉ là đang ngủ mà thôi. Tôi chỉ cho bọn họ uống thuốc an thần thôi, qua một lúc nữa mới có thể tỉnh lại. Tôi đã sắp xếp thuyền, cô và bọn họ đi trước đi, sau này Diệp Ân Tuấn và các con của cô, tôi sẽ tìm người đưa bọn họ ra ngoài.”

Lời nói của Nhan Như Ngọc làm cho Thẩm Hạ Lan hơi sững sờ.

“Tại sao bây giờ lại muốn tôi đi? Bây giờ con gái tôi không thể rời khỏi đây ngay được! Con bé không chịu nổi sự bôn ba của chuyến đi. Huống hồ nếu con bé biết tôi không có ở đây, con bé sẽ khóc!”

“Thẩm Hạ Lan, tôi không phải đang nói điều kiện với cô, nếu như cô không đi, các người đều phải chết ở đây, trừ cô ra, cha mẹ của cô, chồng của cô, con của cô sẽ không còn một ai!”

Lời nói của Nhan Như Ngọc khiến cả người Thẩm Hạ Lan đều kinh ngạc.

“Đường Trình Siêu rốt cuộc muốn làm gì? Anh ta muốn cái làm gì?”

“Anh ấy muốn làm gì cô còn không hiểu sao? Anh ấy muốn cô! Trừ cô ra, tất cả mọi người của nhà họ Diệp, thậm chí bao gồm cả con của cô, anh ta cũng sẽ không bỏ qua, Diệp Ân Tuấn từ Hải Thành đến đây, ngáng chân anh ấy, thậm chí muốn buộc nhà họ Đường phải khuất phục, đây là vũ nhục đối với nhà họ Đường, là khiêu chiến Đường Trình Siêu. Làm sao cô có thể ngây thơ cho rằng Đường Trình Siêu thật sự tao nhã như bề ngoài chứ? Anh ấy là một con đại bàng trên thương trường, anh ấy không thể để người nhà họ Diệp tiếp tục sống, bởi vì anh ấy muốn có được cô. Anh ấy sẽ hoàn toàn phản nghịch lại! Nếu như người của nhà họ Diệp còn sống, hay còn có bất kỳ vướng bận gì của cô, cô nghĩ anh ấy sẽ an tâm sao?”

Nhan Như Ngọc cất cao giọng nói.

Thẩm Hạ Lan cảm thấy như bị sét đánh.

“Không! Anh ta sẽ không! Anh ta sẽ không làm như vậy! Anh ta vẫn luôn dõi theo sự thưởng thành của Nghê Nghê, anh ta...”

“Đúng vậy, Nghê Nghê là cùng anh ta lớn lên, nhưng không phải anh ta vẫn tiêm morphine sao?”

Những lời này của Nhan Như Ngọc giống như một tia sét giữa trời quang đánh lên đỉnh đầu Thẩm Hạ Lan.

Cô vẫn muốn quên chuyện này, thậm chí không dám đối mặt, không ngờ cuối cùng vẫn phải đến lúc đối mặt với nó.

Nhan Như Ngọc cũng mặc kệ Thẩm Hạ Lan đang nghĩ gì, cô ta lạnh lùng nói: "Phía sau có thuyền, cô và bọn họ đi trước đi. Đi đi!”

“Tôi không đi! Tôi cũng không thể đi được!”

Thẩm Hạ Lan đột nhiên kiên định.

“Cô điên rồi sao?”

“Như Ngọc, tôi biết cô muốn tốt cho cô, tôi cũng biết, cô không muốn làm tổn thương cha mẹ cô, nhưng tôi cũng biết, nếu như tôi thật sự rời đi, Đường Trình Siêu sẽ không bỏ qua cho Diệp Ân Tuấn, càng sẽ không bỏ qua cho con của tôi. Cái mà cô gọi là sẽ giúp tôi đưa bọn họ ra ngoài, cũng chỉ muốn khiến tôi hoàn toàn an tâm mà thôi. Thật ra cô cũng giống tôi, đều biết rõ Đường Trình Siêu sẽ làm gì phải không?”

Thẩm Hạ Lan chất vấn làm cho sắc mặt Nhan Như Ngọc lập tức trầm xuống.