Hắn nhìn cậu, câu nói này ba năm nay hắn thèm được nghe đến chừng nào, nhưng mãi chẳng có cậu bé nào bên hắn, ôm cổ hắn làm nũng suốt ngày luôn miệng tỏ tình với hắn

-Được rồi, ngoan ngủ một chút, anh đi hỏi bác sĩ tình hình của em rồi xem khi nào em được xuất viện - Hắn đỡ cậu nằm xuống, hôn nhẹ lên trán cậu, đến khi cậu ngủ say hắn mới đi gặp bác sĩ

~~~~~~~~~~~[[~~~~~~~~

-Iris, cảm ơn anh đã đến thăm em - Cậu ngồi trên giường bệnh, trên đầu còn đeo một tầng băng vải, ngoan ngoãn ăn trái cây mà hắn đút tới

-Không sao, em là người đã thu phục được Cao Dương cũng coi như có bản lĩnh, anh đương nhiên phải quan tâm đến em chứ

Một câu nói mang hai ý nghĩa

Iris nhận được cái lườm sắc bén từ bạn anh

Anh cũng biết chuyện của cậu và hắn, đây là ông trời đang giúp hắn, anh cũng mong hắn sẽ không trở về như trước kia, người không ra người, ma không ra ma

-Iris, em nghe Dương nói, anh cũng có một bạn trai nhỏ đúng không, em cũng muốn gặp cậu ấy - Chu Thủy Nhạc trước đây chính là thích kết bạn bốn phương, đặc biệt thích những chàng trai bằng tuổi mình

-Được, hôm nào đem em ấy đến chơi với em - Anh nhẹ giọng đồng ý

-Được rồi, em nghĩ ngơi đi, anh với Iris có chuyện muốn nói, chiều chúng ta xuất viện

Hắn cùng Iris đi ra ngoài

-Cậu nhớ nhắc vị tổ tông nhà cậu, đừng gây phiền toái cho tôi - Hắn nhìn anh dặn dò

-Tôi biết, lúc trước Thần Ngôn ham chơi nên đến làm trợ lý cho Thủy Nhạc, trên cơ bản em ấy vẫn chưa biết gì, tôi sẽ nhắc em ấy - Nói xong anh vỗ vai hắn như cổ vũ rồi vui sướng về nhà cùng bạn trai bé nhỏ nhà mình

Hắn thở dài tiếp tục diễn tiếp vở kịch mà mình dựng lên, để làm gì ......?

Để đem cậu một lần nữa trở lại vòng tay của hắn

Để đem trái tim cậu lần nữa chỉ có hắn

~~~~~~~~~~[[~~~~~~

Ngày cậu xuất viện là một ngày đẹp trời, gió thoang thoảng, mặt trời nhè nhẹ chiếu trên đỉnh đầu

Cậu quay sang nhìn người đàn ông bên cạnh nở nụ cười rất ngọt ngào , cậu chồm đến hôn lên má hắn một cái

-Em rất vui

Hắn cũng hôn một cái lên môi cậu như tán thưởng

-Anh cũng rất vui . Được rồi, về đến nhà anh sẽ để em muốn làm gì thì làm, chịu không? - Hắn kề sát tai cậu thổi khí, dùng lưỡi đánh một vòng trên vành tai mẫn cảm của cậu

Gương mặt cậu phút chốc đỏ bừng, đem mặt chôn vào ngực hắn mà làm nũng

-Anh thật xấu

Hắn ôm lấy cậu, cười đến vui vẻ. Nụ cười mà hắn đã chôn kỹ khi cậu ra đi

Sau một hồi ầm ĩ, cuối cùng hai người cũng đã rời khỏi bệnh viện trở về nhà hắn

-Oa , nhà anh thật đẹp nha - Cậu hưng phấn chạy loạn khắp nơi ngắm nhìn khung cảnh, cậu có cảm giác rất quen thuộc đối với nơi này. Thật kỳ lạ!!!

Đây là căn nhà mà hắn đã dựa vào thiết kế của căn nhà cũ để làm lại. Hắn muốn đem theo hơi ấm của cậu đến nơi khác , nơi chỉ có cậu và hắn , không có sự dơ bẩn trước kia, không có những sai lầm mà hắn phạm phải, càng không có những đau thương...

-Dương, tại sao em lại cảm giác nơi này rất quen nha ? - Cậu nghiêng đầu nhìn hắn, đôi mắt vô tội mở to

Đáy lòng hắn trầm xuống, có những thứ ký ức không thể giữ nhưng cảm xúc luôn luôn không mất được

Hắn tiến đến đem cậu ôm chặt vào lòng, đem đầu cậu hướng ngực mình mà đè chặt

-Nhạc Nhạc, hứa với anh , sau này dù có chuyện gì xảy ra cũng đừng bao giờ rời xa anh, có được không?

Cậu lặng lẽ nghe tim hắn đập, rõ ràng hai người họ mới xác lập quan hệ không lâu nhưng sau cậu luôn có cảm giác đã từng trải qua mất mác, bây giờ lại có lại. Thật lạ nha ?

-Nhạc Nhạc  ? - Đợi cậu thật lâu mà cậu không trả lời, hắn càng thêm siết chặt tay

-Được, dù ra sao em vẫn sẽ luôn thích anh - Cậu bắt được một tia bất an nơi đáy mắt hắn

Hắn lo lắng ?

Tại sao anh ấy lại lo ?

Hay anh ấy giấu mình chuyện gì ?

Hàng loạt câu hỏi trong đầu cậu khiến đầu cậu rất đau , giống như có một thứ gì đó muốn phá kén chui ra nhưng lại bị ngan cách, khiến cậu rất khó chịu

-A....Dương, đầu em đau quá......đau quá - Cậu từ tay hắn té xuống sàn, tay ôm chặc đầu, vẻ mặt đau khổ

-Được, Nhạc Nhạc em bình tĩnh, hít sâu vào , đừng sợ, anh ở đây - Hắn đau lòng không thôi, vòng tay ôm cậu thêm chặc

Cậu vùi đầu vào ngực hắn, hít lấy mùi hương thuộc về hắn, tay níu chặc góc áo hắn, từ mắt rơi xuống hai giọt nước mắt

Cậu từ trong lòng hắn ngủ thiếp đi, nhưng tại sao khi nghe mùi hương của hắn, cậu lại khóc ? Tại sao nghe lời hắn đảm bảo cậu lại mang một nỗi sợ vô hình

Cậu đã yêu quá nhiều, tổn thương quá sâu, mối hận quá nặng nên một lời hứa, một sự cam đoan lại là một nỗi sợ. Từng tổn thương sẽ không dám lại yêu........