Lý Phàm chưa bao giờ có hứng thú với mấy vụ ca múa biểu diễn, thật sự không ngồi nổi, lập tức đứng dậy gọi Phương Nhược Tuyết cùng nhau ra ngoài hít thở không khí, nghĩ chờ đến khí vòng đấu giá thứ hai bắt đầu thì trở về.

Thời gian nghỉ ngơi giữa hai vòng đấu giá quá nhàm chán và lâu dài.

Vì thế Lý Phàm và Phương Nhược Tuyết quyết định tạm thời rời khỏi hội trường, đến một quán cà phê gần trung tâm thể thao để nghỉ ngơi.

Gọi hai tách cà phê, hai người ngồi xuống trước một cái bàn tròn nhỏ.

Lý Phàm ngồi trên ghế, hai tay duỗi ra, ưỡn thắt lưng.

"A, vẫn là loại hoàn cảnh này tự tại thoải mái biết bao nhiêu."

Phương Nhược Tuyết nhìn thấy vẻ mặt Lý Phàm khá thoải mái, hỏi:

"Anh Lý, chúng ta ngồi ở đây có sao không?" Tôi thấy vừa rồi những người ở trong hội trường nhân thời gian nghỉ giải lao để trao đổi danh thiếp và giao lưu kết bạn, nhưng chúng ta lại chạy ra ngoài, có thể quá lãng phí cơ hội hay không?”

Lý Phàm không nghĩ tới Phương Nhược Tuyết sẽ hỏi câu hỏi như vậy, đột nhiên bị sặc, nhưng vẫn nhanh chóng trả lời:

"Khụ khụ... Hôm nay tôi không mang theo danh thiếp trên người, hơn nữa sau này trường hợp như vậy còn có thể có rất nhiều, cơ hội có rất nhiều, hơn nữa không phải hôm nay tôi đã nói với cô, hôm nay tôi đi ra ngoài để thư giãn, không muốn đụng chạm xã giao quá nhiều, chúng tôi cứ nghỉ ngơi thật tốt, chuẩn bị lát nữa xem kịch hay ở vòng hai là tốt rồi.”

"Hóa ra là như vậy, nói cũng đúng."

Phương Nhược Tuyết nghe thấy cũng có đạo lý, cũng không hỏi gì nữa.

Thực ra trong lòng Lý Phàm rất rõ ràng, với danh tiếng và thực lực hiện tại của mình, căn bản không đủ tư cách xưng anh xưng em với những nhân vật lớn trong cuộc đấu giá này, nhưng sẽ có một ngày chính mình sẽ làm được!

Ngồi lặng lẽ trong quán cà phê trong chốc lát, Lý Phàm đang ngẩn người nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, đột nhiên có một chàng trai trẻ đi tới hỏi một câu.

"Tôi có thể ngồi đây không?"

Lý Phàm phục hồi tinh thần đang muốn nói cái gì, người kia đã ngồi xuống vị trí bên cạnh Lý Phàm, Lý Phàm cũng thấy rõ dáng vẻ của anh ta.

Một mái tóc vàng vô cùng nổi bật, thì ra là chàng trai trẻ Thôi Thắng Quân.

Thôi Thắng Quân ngồi xuống uống một ngụm cà phê, quay đầu nhìn Lý Phàm nói:

"Lý Phàm, anh có nhận ra tôi không?"

Từ trong miệng Thôi Thắng Quân nói ra tên mình, Lý Phàm cảm thấy có chút ngoài ý muốn, nghĩ trong lòng không ngờ thằng nhóc này nhận ra mình.

"Thôi Thắng Quân của Tụ Đỉnh Thịnh đúng không, anh ở Hán Thành cũng coi như có chút danh tiếng, tôi tất nhiên nhận ra, có lẽ hôm nay là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt phải không, không ngờ anh cũng nhận ra tôi."

Thôi Thắng Quân cười ha ha.

"Ha ha, vốn không quen biết, nhưng tôi có nghe nói chuyện của anh ở trung tâm hội nghị và triển lãm Hán Thành, cho nên tôi có chút ấn tượng với tên của anh, hơn nữa hôm nay không phải lần đầu tiên tôi gặp anh..."

Anh ta uống hết ly cà phê trước mặt, lập tức đứng lên.

"Tôi chỉ tới chào hỏi anh mà thôi, à đúng rồi, nếu như anh vẫn cần tiền gấp, anh có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào, mặt dây chuyền Nam Hồng của anh có thể có một cái giá tốt, được rồi, tôi đi trước."

Nói xong anh ta vỗ vỗ bả vai Lý Phàm, không đợi Lý Phàm trả lời, Thôi Thắng Quân lập tức xoay người bỏ đi.

Mặc dù đây là một cuộc đối thoại ngắn ngủi, nhưng Lý Phàm từ trong vài ba câu nói của Thôi Thắng Quân, đã nhận thấy người thanh niên này quả thực không tầm thường.

Lý Phàm rất quý trọng mặt dầy chuyền Nam Hồng, là anh đã sưu tầm được nó từ trong chợ đồ cổ, chưa bao giờ tùy ý phô trương, người biết anh có mặt dây chuyền này rất ít, mà Thôi Thắng Quân không chỉ biết chuyện này, còn có thể nhìn ra mặt dây chuyền đúng là loại tốt nhất do Nam Hồng chế tạo.

Mặc dù thoạt nhìn Thôi Thắng Quân cũng không có ác ý gì, nhưng Lý Phàm cảm thấy mình vẫn phải cẩn thận đề phòng với một người nhạy bén như vậy mới được.

Nhìn thời gian, vòng đấu giá thứ hai cũng sắp bắt đầu.

Mượn kết quả của vòng đầu tiên làm tài liệu tham khảo, Tiêu Liệt chắc là sẽ bán một ít "hàng cứng" ở vòng đấu giá thứ hai để lấy lại mặt mũi.

Khi hai người trở về, các ca sĩ trên sân khấu đã đi đâu mất, thay vào đó là Tiêu Liệt mặc trang phục chính thức, anh ta đang đứng trên sân khấu cầm micro nói gì đó.

Lý Phàm và Phương Nhược Tuyết trở lại vị trí của mình ngồi xuống, lúc này mới cẩn thận lắng nghe.

“...Chính là như vậy, nên trước khi bắt đầu vòng đấu giá thứ hai, tôi quyết định thêm một phiên đặc biệt để cổ vũ mọi người, nào, bưng bức tranh lên!”

Tiêu Liệt ra lệnh một tiếng, hai nhân viên công tác bê một bức tranh có khung khảm màu vàng lên sân khấu bán đấu giá.

Lý Phàm bình tĩnh nhìn, đó là một bức tranh thủy mặc của nước H , trên bức tranh là hai con tuấn mã một đen một trắng phi như bay.

Sau khi bức tranh cố định ở sân khấu, Tiêu Liệt lập tức giới thiệu nói:

“Bức tranh thủy mặc 'song mã phi nước đại' này, được tôi mua về từ nước ngoài cách đây một thời gian, tôi cũng không ngại khi nói với mọi người rằng, tôi mua bức tranh này với giá 600 triệu! Hôm nay tôi cống hiến nó ra, bán ngay tại đây, và không giới hạn giá khởi điểm! Hãy xem như là một lời cổ vũ cho tất cả mọi người!”

Tiêu Liệt vừa nói ra câu này, trong nháy mắt toàn bộ hội trường vỗ tay như sấm dậy, đám người dưới đài nhao nhao châu đầu ghé tai, nghị luận về bức tranh.

Giờ phút này, là màn đấu giá náo nhiệt nhất từ khi bắt đầu đến nay, cũng bắt đầu từ lúc này, cuộc đấu giá chính thức bước vào cao trào.

Tiêu Liệt lại nói tiếp.

"Bởi vì ngẫu hứng sắp đặt, có lẽ tất cả mọi người vẫn chưa hiểu rõ lắm về bức tranh này, vẽ có tốt hay không cũng không phải tôi nói là được, mà là mọi người nói mới tính, cho nên kế tiếp mọi người có đủ thời gian để hiểu và phân tích bức tranh này, những vì khách có hưng thú, hoan nghênh lên sân khấu giám định và thưởng thức.”

Tự tin đến như vậy sao? Lý Phàm nghĩ.

Cuộc đấu giá hôm nay, cũng có không ít giám định viên hàng đầu cùng với bậc thầy làm giả, Tiêu Liệt nếu có thể sắp xếp như vậy, đó có phải chứng minh bức tranh này chính là hàng thật có giá trị hay không? Hay là một khảo nghiệm khác mà Tiêu Liệt đưa ra cho tất cả mọi người?

Con cáo già như Tiêu Liệt này, quả thật làm cho người ta khó nắm bắt.

"Ai nha, coi như miễn cưỡng cũng có thể nhìn được!"

Thôi Thắng Quân cùng bàn với Lý Phàm nói một câu, vui vẻ đứng dậy, từng bước đi lên sân khấu.

Nhìn bóng lưng Thôi Thắng Quân, trong lòng Lý Phàm cảm thấy thở dài.

Người trẻ tuổi ngược lại rất có can đảm, chỉ là người đầu tiên ăn con cua này cũng không dễ chịu như vậy, có thể nói những người đầu tiên lên sân khấu chính là đại biểu cho đẳng cấp cao nhất của tất cả những người đấu giá lần này, kết quả nhận định sẽ ảnh hưởng trực tiếp đến hướng đi tiếp theo của cuộc đấu giá, cũng không biết Thôi Thắng Quân này có hiểu rõ lợi hại trong đó hay không.