CHƯƠNG 56: CHẲNG LẼ LUẬT SƯ LÂM CÓ THAI
Hôm sau, ánh mặt trời rạng rỡ bùng nổ hoàn mỹ trong buổi sáng, trong thời tiết tươi đẹp như hoa này, khắp đường đi đều có thể nhìn được cảnh đẹp.
Sở sự vụ
Bà Bạch nhìn vào thiết kế hào phóng sáng sủa bên ngoài, hài lòng gật đầu, xem ra Sở sự vụ của tiểu hồ ly tinh cũng thực không tồi.
Dưới sự hướng dẫn của nhân viên lễ tân, bà thuận lợi đi đến văn phòng của Lâm Vũ Thiến. Khi Lâm Vũ Thiến thấy thấy bà, cô rất kinh ngạc: "Bác gái, sao bác tìm được chỗ này?”
Bà Bạch che miệng cười, tự tin với sự thông minh của mình: "Tôi lặng lẽ gọi điện thoại cho trợ lý Âu Dương của Chấn Tiếu, hỏi một chút liền biết!”
"Hóa ra..." Ánh mắt Lâm Vũ Thiến quét đến chiếc bình thủy trong tay bà, ánh mắt có chút phức tạp, tối hôm qua vừa cãi vã một trận với con trai của bà, bà còn đối tốt với mình như vậy?
Lâm Vũ Thiến có chút ngạc nhiên.
Bà Bạch đem bình thuỷ đặt lên bàn, vừa mở vừa hỏi: "Canh cá tối hôm qua có ngon không?”
Không khí thẩm thấu hương vị của thịt, Lâm Vũ Thiến nghĩ đến món canh cá tối hôm qua vẫn chưa uống xong, trong lúc nhất thời cảm thấy mình có chút có lỗi với bà, dối lòng nói một câu: “Uống rất ngon, rất thanh!”
Trong lòng bà Bạch rót đầy cảm giác thỏa mãn: "Cô thích là được, đến đây, uống một chút canh gà đen trước, nghe nói cô tới kỳ kinh nguyệt, phải bồi bổ thân thể thật tốt mới được.”
Lâm Vũ Thiến có chút mơ màng, cô không có tới cái kia nha!
Bà Bạch cũng không để ý đến nét mặt của cô, tiếp tục nói: “Hôm qua cô làm rất đúng, tới kỳ kinh nguyệt không thể cùng đàn ông làm chuyện đó, cứ đuổi nó đi là được rồi!”
Lâm Vũ Thiến đã hiểu chuyện gì xảy ra, có lẽ Bạch Chấn Tiếu không nói thật với bà ấy, cô dứt khoát cúi đầu, lặng lẽ uống canh gà.
Bà Bạch vẫn một mực bênh cực cô: “Thằng nhóc thối đó đã bị tôi dạy dỗ, sau này có muốn bắt nạt cô, cô cứ nói với tôi, tôi nhất định sẽ đứng về phía cô!”
"Canh uống ngon không? Uống chậm một chút, cẩn thận bị sặc."
Đối với sự quan tâm của bà Bạch với mình, rõ ràng đã khiến cho cô không dám nhìn thẳng, không thể không nói, cô thật sự đã bị bà bác nhỏ này làm cho cảm động, cô gật đầu, uống canh chậm lại.
Bà Bạch thấy cô yên tĩnh uống canh, không nói một lời, bà cẩn thận quan sát, thật ra, con nhỏ lừa gạt này dáng dấp thật sự rất đẹp.
Nếu như con trai thật sự để cho cô chạy mất, như vậy đúng là thiệt thòi lớn rồi.
Bà lại tiếp tục lải nhải: "Con trai tôi có đôi khi bốc đồng một chút, nhưng nó chắc chắn là một người tốt!”
"Cô đừng để bụng chuyện tối hôm qua, sau khi nó bị tôi mắng, cũng không dám làm chuyện gì quá đáng!” Giọng nói của bà Bạch, giống như câu thần chú sinh động, tản ra sự ấm áp.
Tiếng 'Cộc cộc cộc …’ làm gián đoạn lời nói của bà Bạch.
Lâm Vũ Thiến cũng uống xong bát canh, lau miệng hướng phía cánh cửa đối diện trả lời: “Vào đi!”
Người đi vào là trợ lý Lương Tĩnh Mộc, trong tay cô ta ôm một đống lớn hồ sơ, quả thực khiến Bà Bạch nhìn mà than thở.
Lương Tĩnh Mộc đi thẳng tới trước mặt Lâm Vũ Thiến: “Luật sư Lâm, những bản án này là luật sự Diêu nói chuyển qua cho cô, anh ấy bận, không đối phó được!”
Bà Bạch sợ hãi thán phục, nhiều văn kiện như vậy đều muốn cô ấy làm, một cô gái nhỏ làm thế nào cho hết?
Bà Bạch không vui, tức giận hướng Lương Tĩnh, hỏi: “Luật sư Diêu mà cô nói ở đâu?”
Lâm Vũ Thiến không hiểu bà muốn làm gì, không đợi cô hỏi, sau khi bà Bạch biết văn phòng đã vội vã đi ra ngoài.
Việc làm này của Diêu Hình Lập là chuyện bình thường, bây giờ Sở sự vụ phát triển càng lúc càng lớn, sau khi tiếng tăm bùng nổ, đương nhiên có rất nhiều người đến với họ để thưa kiện, một mình ăn căn bản không thể xử lý hết. Bố trí cho cô một chút bản án, còn có thể rèn luyện năng lực của cô, vẹn toàn đôi bên.
Bà Bạch đi vào văn phòng của Diêu Hình Lập, là khách nên bà vẫn gõ cửa một cách lịch sự.
Sau khi nghe được tiếng đáp lại, bà mới đi vào, Diêu Hình Lập không biết bà là ai, nghi hoặc hỏi: "Vị phu nhân này, ngài có chuyện gì sao?"
Bà Bạch ngồi xuống, không khách khí nói: "Tôi tới đây để nói đạo lý với anh!”
Nói đạo lý?
Anh ta đã phạm phải chuyện gì?
Nhìn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc của Diêu Hình Lập, bà cũng không quanh co lòng vòng, nói thẳng: "Anh là cấp trên của Vũ Thiến nhà chúng tôi, bố trí công việc cho cô ấy là chuyện bình thường, nhưng cô ấy chỉ là một người phụ nữ, anh thân là một người đàn ông, để cô ấy làm việc việc như vậy, anh không biết xấu hổ sao?”
"Thưa bà, đây là công việc của chúng tôi, bà không thể…”
"Công việc thì thế nào, nói trắng ra thì có phải anh sợ thua kiện, mới cố ý kín đáo đưa cho cô ấy nhiều vụ án như vậy, gần đây cô ấy bị bệnh đau dạ dày, nghỉ ngơi nửa ngày liền trở lại làm việc, có thể nghĩ rằng cô ấy yêu công việc, nhưng anh lại không thông cảm với cấp dưới, còn biến tướng tạo áp lực, anh như vậy là không chiếm được lòng dân…”
Bà Bạch đưa ra tất cả đạo lý, đúng lúc Lâm Vũ Thiến đi tới liền nghe được, nhìn vẻ mặt vô tội của Diêu Hình Lập, cô cười trộm, lại không phụ hoạ.
Bà Bạch thấy cô tiến vào, liền kéo cô đến bên cạnh mình: “Cô xem tôi nói có đúng không?”
Lâm Vũ Thiến cũng không dám đáp lại, đảo mắt, không nói lời nào.
Bà Bạch cho là cô đang sợ ông chủ nên không dám nói, lại càng cổ vũ cô: “Cô không cần sợ, dũng cảm nói ra, tôi làm chủ cho cô!”
Diêu Hình Lập biết vị phu nhân này là muốn tốt cho Lâm Vũ Thiến, cũng không muốn khó xử bà, lại gọi Lương Tĩnh Mộc tiến đến.
"Luật sư Diêu, có chuyện gì?"
"Cô đi lấy những hồ sơ đã đưa cho luật sự Lâm về đi!” Hành động lần này của anh thật là bất đắc dĩ bên trong bất đắc dĩ, vị phu nhân này nói cũng rất đúng, cô nên nghỉ ngơi nhiều hơn.
"Vâng!" Lương Tĩnh Mộc không chần chờ, đi ra ngoài.
Lúc này Bà Bạch mới hài lòng, thấy sắp đến thời gian ăn cơm trưa, dứt khoát nói với Lâm Vũ Thiến: “Đến giờ cơm, cô cũng nên nghỉ trưa chứ?"
Lâm Vũ Thiến mỉm cười, nhìn về phía Diêu Hình Lập.
Cảm thấy bất đắc dĩ, Diêu Hình Lập khoát tay: "Đi đi, đây đúng là giờ nghỉ trưa!”
Nhận được sự 'Phê chuẩn' của anh ta, bà Bạch bắt cóc cô một cách hợp lý.
Bà Bạch đến, trong Sở sụ vụ thổi lên một trận gió lớn, sau khi cô rời khỏi Sở sự vụ, trận gió này lại càng thêm vang dội…
"Vị phu nhân này là ai? Thấy rất quan tâm luật sự Lâm?”
"Chẳng lẽ là mẹ của luật sự Lâm?”
Những người không biết danh tính của bà Bạch đều suy đoán.
Những người biết danh tính của bà Bạch lập tức nói lại: “Đó là mẹ đẻ của Bạch Chấn Tiếu, Bà Bạch, Hoàng thái hậu của tập đoàn Hoàng Bạch!”
Thân phận quá mức trâu bò, khiến đôi mắt mọi người đều sáng lên.
"Oa, vậy tại sao bà ấy lại đối tốt với luật sư Lâm như vậy?"
"Thật hâm mộ nha, hóa ra là quý phụ phu nhân, cũng có lúc tiếp xúc với dân thường nha!”
"Ngay cả bà Bạch cũng đối xử tối với luật sư Lâm như vậy, sẽ không phải là Bạch Chấn Tiếu đang theo đuổi luật sự Lâm của chúng ta chứ?”
"Không đúng, bà ấy còn đưa  canh đến, không phải luật sư Lâm đang mang thai chứ?"
"Cái này không phải là lên xe trước sau đó mua vé bổ sung sao?"
Một đám nhỏ nhiều chuyện, ở nơi đó chít chít thảo luận không ngừng, bản tính con người đều có điểm giống nhau, đối với chuyện tò mò, đều có tâm lý buôn chuyện.
Scandal không đến nửa giờ đã truyền khắp Sở sự vụ, nhưng bọn họ ngầm hiểu lần nhau, ở trước mặt Diêu Hình Lập, tuyệt đối sẽ không nói lời ra tiếng vào.