Trần Lạc Thần vội vã đi đến địa điểm Vạn Sa Lĩnh.

Ở đây có rất nhiều cồn cát.

Không phải chỉ có mười ngàn mà là hàng ngàn cồn cát.

Chẳng trách gọi là Vạn Sa Lĩnh.

Trần Lạc Thần đã tìm kiếm nhưng không tìm thấy cái gọi là giếng cổ kia ở đâu.

Lúc này, Trần Lạc Thần ngửi ngửi.

Sau đó cúi đầu xuống thì nhìn thấy một vũng máu trên mặt đất.

Những vết máu này có màu xanh lục sẫm, thoạt nhìn là máu của con quái vật kia.

Một đòn vừa rồi của Trần Lạc Thần tuy không gây sát thương lớn nhưng cũng khiến con quái vật đau đớn.

Với chiêu thức phá quân, cho dù khả năng phòng ngự có mạnh thế nào thì cũng sẽ bị hạ gục trong một đòn tấn công!

Lần theo vết máu, không lâu sau Trần Lạc Thần đã tìm được giếng cổ.

Nó dựa vào phía bắc của một cồn cát, rất bí ẩn, trông giống như một cái hang động.

"Con quái vật đó đã chạy đến đây rồi!"

Trần Lạc Thần bước đến thì ngửi thấy một mùi hôi thối.

Nhưng để giải cứu Tần Nhã thì Trần Lạc Thần không còn cách nào khác, anh nín thở rồi nhảy xuống giếng.

Nước giếng rất sâu, bơi sâu xuống dưới thì phát hiện có một con sông ở dưới đáy.

Bên bờ sông lại có một thế giới khác.

Đây là một con sông dưới lòng đất.

Trần Lạc Thần vừa bước đến.

Thì thấy con quái vật đang lè lưỡi quan sát hai người nằm trên mặt đất, người nọ chính là Tần Nhã và Thẩm Mộng Tuyết.

Đột nhiên phát hiện có người xuất hiện, nó chợt quay đầu lại.

Khi đối mặt với Trần Lạc Thần, nó lộ hàm răng nanh ra.

Máu vẫn đang chảy từ ngực của nó.

"Tần Nhã! Tần Nhã! Cô không sao chứ?"

Nhìn thấy Tần Nhã sắc mặt tái nhợt, đã hôn mê, Trần Lạc Thần vội vàng kêu lên.

"Con quái thú kia, để tao xem mày còn có thể chạy được đi đâu!"

Trần Lạc Thần tức giận.

Xuất phá quân ra khỏi tay, anh cũng lao nhanh về phía con yêu quái.

Tốc độ rất nhanh.

Cuộc tấn công kép của phá quân và Trần Lạc Thần cũng khiến con quái vật bất ngờ.

Ầm ầm!

Âm thanh vang dội, phá quân đã xuyên qua ngực trái của con quái vật, nó hét lên thảm thiết.

Sau đó, lại là một âm thanh khác, phá quân lại xuyên vào cổ nó.

Con quái vật che cổ, không ngừng la hét.

Trần Lạc Thần nhanh chóng nắm lấy đầu nó rồi đánh vào đầu khiến đầu con quái vật đứt lìa.

"Tần Nhã!"

Sau khi làm xong tất cả, Trần Lạc Thần vội chạy đến chỗ Tần Nhã.

Anh kiểm tra một lượt, may là Tần Nhã chỉ bị ngạt thở và bất tỉnh, xem ra nó còn chưa kịp ra tay.

Nhưng cũng không lạc quan lắm, đi trên cồn cát lâu như vậy, Tần Nhã và Thẩm Mộng Tuyết đã bị ngạt thở nghiêm trọng.

"Hai vị, để cứu hai người, tôi thành thật xin lỗi!"

Trần Lạc Thần lẩm bẩm một câu.

Trong trường hợp này chỉ có thể hô hấp nhân tạo, nếu không có thể nguy hiểm đến tính mạng.

Tất nhiên là bao gồm cả Thẩm Mộng Tuyết.

Mười phút sau.

"Tiểu Nhã, thế nào rồi?"

Trần Lạc Thần ôm Tần Nhã, lắc nhẹ người cô ta.

Cuối cùng, mí mắt Tần Nhã khẽ giật giật rồi từ từ mở ra.

"Trần... Trần Lạc Thần?"

Sau khi mở mắt ra, Tần Nhã kinh ngạc nắm lấy cánh tay Trần Lạc Thần.

Vừa nãy vì gấp quá mà Trần Lạc Thần đã ném chiếc mặt nạ đi.

Bị Tần Nhã phát hiện thì anh mới phản ứng lại.

"Trần Lạc Thần, thật sự là anh sao!"

Khi Tần Nhã thấy Trần Lạc Thần, cô ta kích động sắp khóc tới nơi.

"Không phải tôi đang mơ đúng không? Tôi gặp lại Trần Lạc Thần rồi, anh biết không, một năm nay, ngày nào tôi cũng nhớ đến anh!"

Tần Nhã nhào vào trong ngực Trần Lạc Thần.

Cô ta nắm chặt tay Trần Lạc Thần vì sợ đó chỉ là một giấc mơ, một khi tỉnh dậy thì Trần Lạc Thần sẽ biến mất.

Ôi!

Nỗi chua xót chợt lóe lên trong lòng Trần Lạc Thần.

Đời này sợ rằng mình sẽ phụ lòng Tần Nhã rồi.

Mà bây giờ, anh không thể nhẫn tâm để cô ta bị tổn thương thêm lần nữa được.

Trần Lạc Thần lạnh nhạt.

Anh bày ra vẻ mặt ngạc nhiên nói: "Trần Lạc Thần? Cô gái này, có phải cô đã nhận nhầm người rồi không?"

Trần Lạc Thần nói.

"Anh nói nhảm, tôi có nhận nhầm ai cũng sẽ không nhận nhầm anh!"

Tần Nhã lau nước mắt, vẫn nắm chặt tay Trần Lạc Thần.

"Nhưng tôi không phải là Trần Lạc Thần mà cô nói! Tôi tên là Trần Huyền. Trần Lạc Thần mà cô nói có phải là cái người trước đây cô kể với tôi là đã trốn cô không? Sao vậy? Tôi rất giống anh ta sao?"

Trần Lạc Thần thờ ơ nói.

Đương nhiên, âm sắc đã thay đổi thành âm sắc khi anh gặp Tần Nhã ở sa mạc trước kia.

Tần Nhã nhìn thấy vẻ mặt của Trần Lạc Thần thì trong lòng cảm thấy vô cùng kỳ lạ, giọng nói này hoàn toàn không phải là anh.

Đúng vậy, Trần Lạc Thần mà mình yêu, rất gầy, rất ít nói và có làn da rất trắng.

Nhưng người trước mặt, mặc dù rất giống Trần Lạc Thần, nhưng anh ta quá mạnh mẽ, làn da của anh ta hơi ngăm đen.

Chẳng lẽ trên đời này thực sự có hai người giống hệt nhau sao?

"Anh thật sự không phải Lạc Thần, nhưng hai người quá giống nhau, thật sự quá giống nhau, anh không lừa tôi đúng không?"

Tần Nhã vội hỏi.

"Tôi không biết Trần Lạc Thần mà cô đang nói đến là ai, mà tôi cũng chưa từng gặp anh ta, sao thế? Hai chúng tôi giống nhau đến vậy sao?"

Trần Lạc Thần nói.

"Ừm!"

Tần Nhã gật đầu.

"Nhưng mà lại không giống. Trần Lạc Thần là một thanh niên yếu ớt và chẳng có chút võ công giống như anh. Anh, là anh đã cứu chúng tôi sao?"

Tần Nhã lau nước mắt.

Trong mắt xẹt qua một chút mất mát.

Bởi vì mặc dù anh ta rất giống Trần Lạc Thần, nhưng Trần Lạc Thần không có một thân thủ lợi hại như vậy.

Anh ta không phải là……

"Ừm, hai người đã bị con quái vật này bắt đi, may mà tôi đến kịp!"

Trần Lạc Thần nói.

"À đúng rồi, tôi tên là Trần Huyền, nếu có cơ hội, cô có thể cho tôi xem ảnh của Trần Lạc Thần được không, để tôi xem rốt cuộc là hai chúng ta giống nhau đến thế nào!"

"Ừm!"

Tần Nhã rất khó tin nhìn Trần Lạc Thần.

Nhưng ... cảm giác của người trước mặt mang lại cho mình rất xa lạ.

"Ừm……"

Lúc này, Thẩm Mộng Tuyết cũng đã tỉnh dậy.

"Mộng Tuyết, cô có sao không?"

Tần Nhã vội vàng đỡ cô ta.

"Tôi không sao, vừa rồi mới mơ một giấc mơ kỳ lạ!"

Thẩm Mộng Tuyết gãi đầu.

"Giấc mơ kỳ lạ?"

"Ừm, hình như tôi mơ thấy ai đó hôn tôi!"

Thẩm Mộng Tuyết nói.

"Cô đấy, đã đến lúc nào rồi, tính mạng của chúng ta sắp không giữ được nữa rồi mà cô còn tâm tư đùa giỡn!"

Tần Nhã cạn lời.

"Thật là!"

Nghe thấy đoạn đối thoại giữa hai cô gái.

Trần Lạc Thần không khỏi đỏ mặt.

"A! Anh là đại ca?"

Lúc này, Thẩm Mộng Tuyết lập tức nhận ra Trần Lạc Thần.

Cô ta vô cùng ngạc nhiên, cùng lúc đó khuôn mặt đỏ bừng lên, cô ta mở to mắt xấu hổ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt Trần Lạc Thần, vẻ mặt tràn đầy si mê.

Trước đây, cô ta vẫn luôn tưởng tượng đại ca sẽ trông như thế nào.

Có phải sẽ là một ông chú mặt mày dữ tợn hay không?

Nhưng mà không ngờ đại ca mở mặt nạ ra lại đẹp trai đến thế.

Thẩm Mộng Tuyết thở dồn dập.

"Ừm, tôi tên là Trần Huyền!"

Trần Lạc Thần nói.

"Anh Trần Huyền, cảm ơn anh đã cứu chúng tôi!"

Thẩm Mộng Tuyết vẫn nhìn Trần Lạc Thần chằm chằm.

Mà Tần Nhã cũng nhìn chằm chằm Trần Lạc Thần.

Không biết có phải là do ảo giác của cô ta hay không mà vừa rồi khi gương mặt Trần Lạc Thần hơi đỏ thì cô ta cảm thấy anh rất giống Trần Lạc Thần.

"Không cần cảm ơn, nơi này có thể sẽ còn quái thú, tôi đưa hai người đi ra ngoài trước!"

Trần Lạc Thần nói xong thì đứng dậy.

Sau đó cẩn thận quan sát tình hình xung quanh.

"Đây có phải là cửa đá không?"

Đột nhiên, Trần Lạc Thần nhìn thấy bức tường đá ở bên cạnh.

Có những khe hở hình vuông.

Giống như một cánh cửa.

"Hình như thực sự là như vậy!"

Tần Nhã cũng nhìn về bên kia, không kìm được gật đầu...