Thẩm Vương Luân dù sao cũng là ngôi sao hạng A ở Trung Quốc, độ nổi tiếng cũng ảnh hưởng rất nhiều. Việc bài báo có liên quan đến anh kèm với những bức hình chụp chung của anh và Ái Ni chắc chắn cũng tạo sức hút rất lớn đến dư luận, người hâm mộ lẫn antifan.

Việc này chưa đến nửa buổi cũng đã có người báo lại cho đạo diễn Trần thì đối với những người hay quan tâm đến Thẩm Vương Luân, đặc biệt là Khả Phi làm sao không biết được?

Vừa nãy mẹ của Vương Luân là Lộ Bâng Bâng vừa về thì cậu cũng lấy điện thoại lướt weibo một chút. Nào ngờ vừa mở ứng dụng lên, mấy tin tức về tin đồn Ái Ni và Thẩm Vương Luân đang hẹn hò cứ đập vào mắt cậu.

Hình ảnh họ nắm tay bước ra khỏi một cửa tiệm sang trọng khiến tim cậu nghẹn lại. Cảm giác đắng chát ở cổ họng không hiểu vì sao cứ xuất hiện một lúc một nhiều. Nhưng mà Khả Phi vẫn quyết định tin tưởng hắn, chờ đợi người kia nói chuyện rõ ràng với mình.

Cứ ngỡ là người ấy sẽ gọi cho mình ngay, vậy mà hết một ngày giới truyền thông vẫn chưa có tin tức gì mới, chỉ toàn tin đồn hẹn hò. Mà Thẩm Vương Luân cũng chưa gọi cho cậu lấy một cuộc.

Ở phía bên này, sau khi tạm biệt đạo diễn Trần ra về. Hắn nhận không biết bao nhiêu cuộc gọi của người trong giới, người hâm mộ cũng liên tục nhắn tin hỏi rõ sự thật. Nhưng mà hắn đều từ chối trả lời tất cả các câu hỏi.

Ngồi trong xe đến studio, hắn ngồi suy nghĩ một hồi. Cuối cùng cũng nói với Hi Hi.

- Tạm thời hãy nhắn với công ty khoan đưa ra tin đính chính để xem bên Ái Ni có động thái gì ngăn chặn vụ việc này hay không. Nếu không có thì đích thân tôi sẽ ra làm sáng tỏ mọi chuyện. Cậu cũng không cần gọi cho Khả Phi đâu, chúng ta đẩy nhanh tốc độ làm việc đi. Trưa mai tôi về sẽ giải thích với em ấy.

- Em hiểu rồi, anh Luân.

Thẩm Vương Luân ngồi trong xe trầm mặc không nói một câu, nội tâm cố gắng kìm nén không gọi điện cho Khả Phi để cố gắng tạo cho cậu một sự bất ngờ.

Trong suốt thời gian làm việc, không ít người nhìn Thẩm Vương Luân với ánh mắt tò mò. Nhưng mà đằng sau hắn còn có một gia tộc họ Thẩm chống lưng, công với tính tình băng lãnh kia thì mấy người trong phòng chụp hình không ai dám hỏi cả.

Một ngày trôi qua, tin tức hắn và Ái Ni hẹn hò trở thành tin tức được nhiều người tìm kiếm nhất. Lực lượng người hâm mộ thì như được ngồi trên chảo nóng, mà có một người ở trong bệnh viện ăn không ngon ngủ không yên.

Thẩm Vương Luân gấp rút chạy show trong hai ngày qua để chừa thời gian rãnh, tầm khoảng 2 giờ chiều thì hắn từ chỗ đóng quảng cáo chạy thẳng về bệnh viện.

Lòng hắn hồi hộp không biết phản ứng của Khả Phi sẽ như thế nào? Hắn đoán rằng Khả Phi chắc chắn sẽ rất tức giận mà mắng hắn. Hay đại loại là giận dỗi để hắn dỗ dành.

Nhưng mà tưởng tượng thường đi ngược với sự thật, lúc hắn bí mật đi đến cửa phòng bệnh của Khả Phi để thấy Thẩm Liên bước ra, mà chị gái cũng biết hắn đã đến, cho nên dừng lại căn dặn hắn vài điều.

- Chuyện tình cảm của em chị không thể xen vào, chị tin em không làm chuyện có lỗi với Khả Phi. Nhưng mà cậu ấy vì buồn mà bỏ ăn bỏ uống rồi, sức khoẻ cũng không tốt cho lắm. Em vào dỗ dành Khả Phi đi.

Vừa nghe tin Khả Phi không khoẻ, bao nhiêu suy nghĩ vừa này đều tan biến hết. Thẩm Vương Luân mở cửa bước vào phòng bệnh.

Trên chiếc giường to lớn của phòng bệnh một người, Khả Phi nằm đưa lưng về phía hắn, trên người không đặp chăn nhưng mà tiếng ho khan nhẹ nhẹ vẫn vang lên.

Hắn tiến đến gần, ngồi sát mép giường dùng tay xoa đầu cậu. Nhẹ giọng hỏi.

- Bảo bối, bị ốm tại sao không nói anh.

- Hừ...

Khả Phi tránh né bàn tay của người kia ra, giận dỗi thở hắt ra một hơi... có lẽ đây là lần đầu tiên cậu giận hắn.

- Làm sao? Giận anh vì không chịu giải thích cho em hả?

- Anh muốn làm gì thì làm, em có quản được anh đâu.

Khả Phi mở miệng trả lời, nghe trong giọng nói âm thanh buồn buồn cất lên. Mà Thẩm Vương Luân cũng biết cậu đang chịu tổn thương, cho nên không trêu nữa. Hắn nhất quyết nâng cậu lên ôm vào trong lòng. Âm thanh đều đều từ từ giải thích.

- Ái Ni cố tình ôm tay anh đi ra khỏi cửa tiệm, anh không hề hay biết là có phóng viên chụp lại khoảnh khắc đó. Về phía Ái Ni vì không chịu giải thích nên hôm nay đích thân anh sẽ làm rõ chuyện này. Anh không để em chịu thiệt thòi đâu. Người ta vì đi mua nhẫn cho em nên mới bị dính tin đồn đó.

Thẩm Vương Luân vừa nói vừa rút trong túi ra một hộp nhẫn đưa đến trước mặt Khả Phi làm bằng chứng, vừa nhìn thấy nhẫn... cậu bỗng nhiên dùng tay đánh mạnh lên lồng ngực hắn. Giọng nói nghẹn ngào hẳn ra.

- Em tưởng anh về đây nói lời chia tay với em, thật sự em rất đau lòng đó.