CHƯƠNG 30: NHÌN ĐỦ CHƯA

Chử Nhất Triết liếc nhìn cô, chân mày dần dần nhíu lại, tay kéo càng mạnh hơn.

"Vết thương của anh dính nước, theo lý thuyết không thể tắm. Anh vẫn nên để tôi xem thử đi? Nhỡ bị nhiễm trùng hoặc nặng hơn thì sao?"

Trong lúc lôi kéo, khăn tắm bên thắt lưng Chử Nhất Triết rơi xuống.

Cơ thể người đàn ông lập tức cứng đờ.

Tần Tương nắm lấy thời cơ, tập trung tinh thần nhìn qua.

Phía trên đỉnh đầu vang lên giọng nói tức giận của Chử Nhất Triết : "Tần Tương !"

Cô dường như hoàn toàn không nghe thấy, vẫn đang cúi đầu tìm kiếm. Đáng tiếc vết thương ở bên bắp đùi, không dễ phân biệt được.

Trên cằm chợt bị kéo căng, cô bị ép phải ngẩng đầu lên, trong mắt còn có chút mờ mịt.

Chử Nhất Triết nắm lấy cằm của cô, cô dường như nghe được tiếng nghiến răng của anh: “Nhìn… đủ… chưa? "

"Còn chưa thấy rõ mà." Tần Tương nhíu mày nói.

Nghe được lời này, Chử Nhất Triết thật sự muốn giết cô.

Cô gái này còn ngại không thấy rõ à?

Ánh mắt anh tối lại, đột nhiên xông tới giam Tần Tương vào giữa anh và cánh cửa.

Trên người lộ ra sự hung ác, giọng điệu nguy hiểm: “Có phải cô có ý với tôi không?"

Ở khoảng cách gần như vậy, Tần Tương ngửi được mùi thơm trên người anh sau khi tắm, trộn lẫn với mùi hormone đặc trưng của phái nam.

Ánh mắt cô nhìn cơ bắp săn chắc, mạnh mẽ của anh, đột nhiên ý thức được mình đã chọc giận một con sư tử.

Nhưng cô lại không thể để lộ mục đích vừa rồi của mình.

Đầu óc chợt hoạt động, Tần Tương thuận thế ôm lấy cổ của người đàn ông, cười duyên có phần không được tự nhiên: “Tôi có thể nói là ham muốn  cơ thể của anh không?"

Trong lúc nói chuyện, cô cười nũng nịu, hơi thở giống như hoa lan, nhưng đôi mắt lại trong veo rõ ràng.

Hơi thở của Chử Nhất Triết chợt trở nên gấp gáp, nhất thời hoảng hốt, trong cơ thể bất giác có một hơi nóng xông thẳng lên đỉnh đầu.

Anh thẹn quá thành giận, đẩy cô ra: “Cút ra ngoài!"

Vừa dứt lời, cánh cửa ở trước mắt Tần Tương bị đóng mạnh, phát ra một tiếng động lớn.

Tần Tương có cảm giác như mình sống sót sau tai nạn, lau mồ hôi trán.

Thật may là mình phản ứng rất nhanh.

Chử Nhất Triết vừa rồi đúng là quá dọa người.

Nhưng thật đáng tiếc vì không thể nhìn thấy rõ vết thương của anh.

Chử Nhất Triết đóng cửa xong vẫn chưa hết tức, sắt mặt lạnh lùng đi về phía phòng tắm.

Người phụ nữ kia không chỉ tham tiền, còn háo sắc nữa!

Thảo nào đêm đó uống say, cô ta lại dám ra tay với anh.

Không ngờ dám đánh chủ ý đến trên người anh, đúng là cực đáng giận!

Trong lòng Chử Nhất Triết vô cùng buồn bực, trong đầu lại hiện ra nụ cười quyến rũ cùng câu nói “ham muốn cơ thể anh” của Tần Tương .

Trong nháy mắt ngắn ngủi vừa rồi, hai người chặt chẽ tiếp xúc, anh lại cảm giác được trong cơ thể có sự kích động.

Chử Nhất Triết rũ mắt, liếc nhìn nơi nào đó không hề có dấu hiệu nổi cao, chân mày đang nhíu chặt lại bắt đầu giãn ra.

Quả nhiên chỉ là ảo giác, cơ thể anh mới là thành thật nhất, căn bản không có chút phản ứng nào với người phụ nữ kia!

Chử Nhất Triết dần dần bình tĩnh lại, xử lý vết thương ở bắp đùi.

...

Đêm nay, ác mộng lại tới.

Toàn người Tần Tương lạnh giá, tỉnh lại và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã sáng, từng tia nắng màu vàng chiếu xuống mặt biển.

Sợ hãi trong mắt cô dần dần biến mất, chỉ còn lại vẻ kinh ngạc.

Không ngờ cô lại mơ tới đêm đó. Hơn nữa lần này trông mặt Chử Nhất Triết đặc biệt rõ ràng! Gần như chính là bản thân anh!

Tần Tương không khỏi nghĩ mình quá đa nghi, trong tiềm thức đã nhận định Chử Nhất Triết thành người kia, cho nên mới liên tục nằm mơ như vậy?

Nhất định phải tìm cơ hội nghiệm chứng mới được. Nếu không mỗi ngày mơ tới mình và Chử Nhất Triết làm chuyện đó... Cô thật sự khó có thể tiếp nhận được.

Đồng hồ báo thức vang lên.

Tần Tương gửi đơn xin đã viết xong tối qua cho giáo sư Hứa.

Cô rửa mặt, thay quần áo xong lại định xuống tầng, ở trên hành lang lại vừa vặn bắt gặp Chử Nhất Triết chuẩn bị đi ra ngoài.

Anh mặc bộ vest ôm lấy người, được là phẳng phiu, cao quý và lạnh lùng.

Thấy Tần Tương , vừa nghĩ tới cô có tâm tư đối với anh, sắc mặt anh lại không tốt.

Anh lạnh lùng dời tầm mắt, nói: "Tối nay là bữa tiệc mừng kỷ niệm mười năm của tập đoàn Húc Phong, cô không quên chứ? Buổi chiều Vệ Thông sẽ tới đưa cô đi trang điểm."

"Được." Tần Tương hờ hững đáp lại một câu. Chuyện tối qua chỉ là một khúc nhạc đệm nhỏ đối với cô, không đáng để ý tới.

Thái độ lãnh đạm này của cô làm trong lòng Chử Nhất Triết tự nhiên thấy phiền não.

Anh nhắc nhở: "Bữa tiệc của tập đoàn Húc Phong có mời không ít ông trùm kinh doanh nổi tiếng trong nước. Đợi lát nữa Vệ Thông sẽ gửi một bản danh sách cho cô, trên đó có tin tức về từng thành viên tới tham gia bữa tiệc. Cô tìm hiểu một chút, đừng để xảy ra sai sót."

Tần Tương gật đầu: “Biết rồi."

Chử Nhất Triết không nhịn được lại nhìn cô, cuối cùng không nói gì, xoay người rời đi.

Năm giờ chiều, Vệ Thông đúng giờ xuất hiện ở ngoài biệt thự.

Tần Tương được anh ta dẫn tới một studio thiết kế hình tượng tư nhân được trang hoàng cao cấp.

"Mợ chủ, tôi ở bên ngoài chờ cô."

Bởi vì hôm qua Tần Tương vẫn chưa giải thích, thái độ của Vệ Thông lúc này cũng có chút lãnh đạm. Anh ta giao Tần Tương cho người chịu trách nhiệm trong Studio, sau đó lại đi ra xe chờ.

Sau khi cô tạo hình xong đi ra, Vệ Thông nhìn cô mà khó giấu được vẻ kinh ngạc, nhưng lập tức dời mắt nói: “Mợ chủ, cậu Chử đang ở công ty, chúng ta qua đó thôi."

Đến Chử thị, Chử Nhất Triết vừa lúc làm hết việc, đi xuống tầng.

Vệ Thông cung kính mở cửa xe cho anh.

Anh đang định ngồi vào đi, thấy Tần Tương trong xe chợt kinh ngạc tới ngây người.

Bản thân Tần Tương có làn da trắng, chiếc váy trắng hình trăng khuyết mặc lên trên người cô tôn lên làm cả người cô giống như đang phát sáng, nhất thời quét đi vẻ u ám bên trong xe.

Gương mặt cô trang điểm nhạt, các đường nét trên gương mặt vốn thanh tú lại càng tinh xảo rõ nét hơn, lộ vẻ cao quý, trang nhã.

Ánh mắt Chử Nhất Triết chớp hiện, nhưng nghĩ đến Tần Tương là kiểu phụ nữ nào, anh lập tức khôi phục lại vẻ mặt lạnh lùng.

"Đi thôi."

Khi bọn họ đến bên ngoài phòng tiệc.

Chử Nhất Triết giơ cánh tay trái lên, hạ thấp giọng xác nhận: "Cô đã xem qua danh sách gửi tới chứ?"

"Ừ, tôi nhớ kỹ rồi." Tần Tương thản nhiên nói rồi khoác tay phải lên cánh tay anh.

Chử Nhất Triết rũ mắt nhìn cô. Danh sách có mấy trăm người, cô đều nhớ kỹ à? Cô gái này còn thật sự dám nói.

Anh cũng lười chọc thủng, nhắc nhở: "Lát nữa đừng tỏ ra quá khẩn trương."

Lấy thân phận của Tần Tương , dù sao cũng chưa bao giờ tiếp xúc qua trường hợp như vậy, anh khó tránh khỏi có chút không yên lòng.

"Biết rồi, chúng ta đi thôi."

Khóe miệng Tần Tương hơi cong lên, lộ vẻ tự tin, làm Chử Nhất Triết chợt hoảng hốt.

Giờ phút này, trên người cô lại lộ ra khí chất của một quý cô danh tiếng.

Nhưng cô chỉ là một kẻ quê mùa từ nông thôn đến, làm sao có thể chứ?

Sau khi vào hội trường, đối mặt với sự tò mò và quan sát của mọi người, Tần Tương trước sau vẫn đáp lại bằng nụ cười thỏa đáng, vai thẳng, cổ dài tuyệt đẹp giống như thiên nga trắng vậy.

Chử Nhất Triết vô cùng bất ngờ về điều này.

Anh không biết là để phối hợp tham dự bữa tiệc này, Tần Tương đã mất một buổi trưa để tìm kiếm giáo trình học lễ nghi và dáng vẻ trên mạng.

Thật may năng lực học tập luôn là thế mạnh của cô từ trước đến nay, sau khi tập luyện một buổi chiều miễn cưỡng có thể cho qua được.

Nhưng cũng đủ để cho các vị khách ở đây phải nhìn với cặp mắt khác.

Không phải nói mợ chủ nhà họ Chử lớn lên ở nông thôn, gia đình nghèo khó nên  tố chất không cao à? Sao gặp người thật lại giống như thiên kim trong gia đình danh giá vậy.