CHƯƠNG 146: BUÔNG TÔI RA

Tô Thiên Kiều kêu lên một tiếng. Nguyễn Hạo Thiên cũng có thể cảm giác cơ thể nho nhỏ kia run lên trong lòng anh.

Anh vốn chỉ trêu chọc cô một chút, nhưng lúc này trong lòng lại khó tránh khỏi nhộn nhạo.

Trong đầu hiện ra áo sơ mi chỉ che được một chút đôi chân dài của cô dưới ánh trăng...

Một tay Nguyễn Hạo Thiên bị thương, tay kia ôm Tô Thiên Kiều, Tô Thiên Kiều muốn giãy giụa lại không dám dùng sức sợ động vào vết thương của anh, giống như... Kiên định lại vô lực từ chối, có vẻ không kiên định.

Nguyễn Hạo Thiên vùi đầu vào tóc cô, mùi hương của dầu gội và sữa tắm tỏa ra từ trên người cô, cơ thể Nguyễn Hạo Thiên không khỏi căng thẳng, muốn ôm cô vào lòng. "Ừm, chuyện đó, anh, anh bị thương, bác sĩ đã dặn dò miệng vết thương không thể nứt ra, anh, anh buông tôi ra..."

Trái tim Tô Thiên Kiều đập thình thịch không ngừng, thật là kỳ lạ, cô nên chán ghét cảm giác này mới đúng, nhưng dưới sự trêu chọc của Nguyễn Hạo Thiên thì cô trở nên vô lực, tim đập nhanh như vậy, không phải sợ hãi, mà là phản ứng theo bản năng.

"Một tay cũng có thể..."

"Không, tôi, cơ thể của tôi không tiện... Anh, Anh cũng sẽ bị thương..."

Tô Thiên Kiều lấy cớ này thì cảm thấy có chút buồn cười, câu này có thể bị vạch trần nói dối bất cứ lúc nào, vẫn không nên nói nữa, đành phải lấy cớ vì anh: "Huống chi, tôi, tôi chưa chuẩn bị xong, anh, anh cho tôi thêm thời gian..."

Cô biết mình là vợ chưa cưới của Nguyễn Hạo Thiên trên danh nghĩa, tất nhiên sẽ có nghĩa vụ dâng hiến mình, cô cũng sẽ không ngây thơ cho rằng Nguyễn Hạo Thiên chỉ coi cô là người làm...

Cô lấy cớ này thì thật sự có chút buồn cười, giống như bảy năm trước, buổi chiều đầu tiên anh đã đưa cô về biệt Thự Thanh Sơn, Tô Thiên Kiều cũng bất lực như thế, chỉ nắm chặt chăn cầu xin anh cho mình thêm thời gian chuẩn bị.

Nhưng lần đó tất nhiên là thất bại. Nguyễn Hạo Thiên là ma quỷ, sao có lòng từ bi chứ?

Lúc này anh giống như bảy năm trước, không quan tâm lời cầu xin của Tô Thiên Kiều...

Tô Thiên Kiều nhớ tới quần áo của mình ở trong máy giặt sạch, lúc này ngoại trừ áo sơ mi mỏng ở ngoài, bên trong trống rỗng...

Mặt bỗng nhiên đỏ bừng, bản năng kêu "Á" một tiếng.

Nguyễn Hạo Thiên là người đàn ông bình thường, cô cũng là người phụ nữ bình thường...

Lúc này, phản kháng có vẻ rất vô dụng, trải qua mấy lần phản kháng, sợ là sự kiên nhẫn của anh đã giảm dần, nếu lúc này cô phản kháng, khó tránh khỏi anh sẽ làm chuyện gì đó làm cho Tô Thiên Kiều hối hận...

Được rồi, hiện tại cô không có năng lực phản kháng, chỉ có thể là thịt cá nằm trên thớt...

Một lúc sau...

Đèn đường bên ngoài chiếu vào cửa sổ chưa kéo rèm, hai người trên giường ôm nhau cũng dừng lại, Tô Thiên Kiều đưa lưng về phía Nguyễn Hạo Thiên vang lên tiếng thỏa mãn, cô lại không bình tĩnh như thế.

Mặt cô vẫn đỏ bừng, trái tim đập thình thịch, trong đầu không thể kiềm chế nghĩ tới hình ảnh vừa rồi...

Cô nghĩ vậy thì trong miệng phát ra một tiếng buồn bực xấu hổ, kéo mạnh chăn qua đầu, từng tiếng thở dài hối hận truyền ra, lại không ngờ... Nguyễn Hạo Thiên vốn vang lên tiếng ngáy, khóe môi bỗng nhiên cong lên nụ cười thần bí...

Có lẽ bởi vì buổi tối quá "Mệt nhọc" nên Tô Thiên Kiều dậy hơi trễ, lúc cô mở to mắt ra thì Nguyễn Hạo Thiên đã rửa mặt chải đầu thay quần áo, vẻ mặt đầy hăng hái.

Tô Thiên Kiều nhớ tới hình ảnh tối hôm qua thì khuôn mặt không khỏi đỏ bừng, hai mắt còn mơ màng chứa hơi nước chớp chớp, nhưng không dám nhìn Nguyễn Hạo Thiên, cô nhanh chóng cuộn tấm chăn mỏng lên người vọt vào phòng tắm.

Người nào đó phía sau buồn cười mấy tiếng...