CHƯƠNG 124: THẦY NHẬP LIỆM THÚ NHẬN CHÂN TƯỚNG.

Sau đó, Chung Tử và tôi lần lượt hỏi lão Cao một số câu hỏi, bao gồm ‘các người’ mà ông ta nói là ai, thi thể của Vương Nguyệt hiện ở đâu, v.v., nhưng lão Cao không có trả lời.

Nhưng dựa vào mấy lời mà ông ta vừa nói, tôi cũng hiểu được một chút.

Lão Cao đích thực đã nói cho người khác biết vị trí ngôi mộ của Vương Nguyệt, và người đó đã đánh cắp thi thể, sau đó hạ thuốc cho ông ta, chắc hẳn cũng đã uy hiếp lão Cao, nếu nói ra thì sẽ giết ông ta hay đại loại vậy.

Chung Tử thì cho rằng người đã hạ thuốc cho lão Cao chính là người mà hôm qua đã thăm ông ta, nếu như lúc đó những người khác ở trong bệnh viện đều không có phát giác ra điều gì bất thường, nói rõ là lão Cao vô cùng tín nhiệm người mà đã đến thăm ông ta, cũng chính là nói đồng bọn của ông ta đã hại ông ta.

Tôi gật gật đầu, liên tưởng đến những chuyện có hiềm nghi của lão Cao trước đây, ví dụ như người đóng giả làm người của giáo Tát Mãn đòi hầu bao với tôi ở trong con hẻm tối, giết chết thủ hạ của Vương Thu vân vân, giả sử như là lão Cao làm, cũng tuyệt đối không phải là một mình ông ta làm.

Cho nên người hại ông ta chắc hẳn là đồng bọn của ông ta, hoặc là nói cấp trên của ông ta.

Mà trong chuyện Vương Nguyệt này, lợi dụng lão Cao xong, sợ ông ta làm hỏng chuyện nên muốn một chân đá ông ta đi.

Chung Tử nghe xong thì vội vàng gật đầu: Ninh Tử, anh nói không sao, thực ra tôi đã sớm muốn nói mấy thứ này với anh rồi, sợ anh lại nói tôi cứ nhắm vào lão Cao.”

“Tên nói vuốt đuôi này…” Tôi nhịn không được mà lầm bầm anh ta một câu.

Lúc này tôi nhìn thấy Tiểu Quách đứng ở cửa, cô ta nhìn chằm chằm vào lão Cao, ánh mắt lạnh băng băng.

Cô ta nhìn tôi và Chung Tử, vẫy tay một cái rồi quay người rời khỏi, chắc hẳn là có chuyện muốn nói với chúng tôi rồi.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng theo ra ngoài, ra đến bên ngoài, Tiểu Quách bảo hai chúng tôi ngồi ở trên ghế sofa.

Cô ta mím mím môi, nghiêm túc nói: “Thực ra lúc đầu ông ta vứt bỏ tôi và mẹ tôi là do chịu sự mê hoặc của một người, mấy năm nay ông ta theo người đó chắc đã làm không ít chuyện xấu rồi, cho nên tôi cảm thấy là người đó đã hại ông ta thành ra như vậy.”

Tôi vội vàng hỏi cô ta, có biết người đó là ai không.

Tiểu Quách lắc đầu, nhíu mày: “Không biết. Tôi chỉ biết người đó hành sự vô cùng âm hiểm, vô cùng thần bí, hơn nữa chắc hẳn còn có rất nhiều tai mắt và thủ hạ, ba dượng tôi chỉ là một trong số đó.

Tôi nhịn không được mà hỏi cô ta, nếu cô đã không biết người đó thì sao lại biết nhiều chuyện như vậy chứ?

Tiểu Quách khoanh hai tay lại trước ngực, bất lực mà nói:

“Lúc tôi biết mấy chuyện này, ba dượng tôi vẫn chưa bỏ rơi mẹ tôi, mẹ tôi bảo tôi đi điều tra, xem là ai đã đầu độc ba dượng của tôi không cho ông ta sống yên ổn, kết quả là tôi không tra được gì cả, chỉ biết là người đó bảo ba dượng tôi lợi dụng chức trách, giúp người đó để ý đến một số người trong bệnh viện.”

Thì ra những cái băng giám sát trong tệp văn kiện trên máy tính của lão Cao đều là cho người đó xem!

Chung Tử vẫn dùng một ánh mắt cảnh giác và hoài nghi nhìn Tiểu Quách.

Cô ta thở dài: “Tôi biết anh không tin tôi, nhất định là bởi vì chuyện hôm đó tôi đã gạt các người đến mảnh đất hoang đó đúng không?”

Nếu đã nói đến đây rồi, tôi liền hỏi Tiểu Quách: “Cô và tên Vương Tu Kiệt đó có quan hệ gì? Tại sao lại giúp anh ta gạt chúng tôi qua đó?”

Tiểu Quách nhíu mày, vẻ mặt nghi hoặc: “Vương Tu Kiệt gì cơ?”

“Chính là thi thể biết đi đường đó, cô đừng có mà giả vờ không biết.” Chung Tử nhìn chằm chằm vào cô ta.

Tiểu Quách vẫn không biết chúng tôi đang nói cái gì, tôi dứt khoác không hỏi cô ta về Vương Tu Kiệt nữa, bảo cô ta nói lại toàn bộ chuyện xảy ra tối hôm đó lại một lần.

Cô ta thay đổi một tư thế, cơ thể hơi hơi ngả về phía trước, trên mặt lộ ra một tia áy náy.

“Trước đây có một người phụ nữ cho tôi một số tiền, người đó bảo tôi chủ động đi tìm Phó viện trưởng Vương, nói về chuyện hợp tác giữa nhà xác và nhà tang lễ. Sau khi tôi đi, Phó viện trưởng Vương quả nhiên đồng ý, cho tôi chìa khoá của nhà xác và hành lang, còn bảo tôi đi hoá trang cho ba thi thể đó nữa, mấy thứ này đều nằm trong dự liệu của người phụ nữ đó.”

Cô ta ngừng lại một lát rồi tiếp tục nói:

“Sau đó, tôi đưa chìa khoá cho người phụ nữ đó. Lúc hoá trang đã cẩn thận ghi nhớ bộ dạng của một y tá trong đó, đặc biệt trang điểm rất đậm cho cô ta, đến buổi tối, tôi trang điểm thành bộ dạng của cô ta, rồi đưa các người đến khu đất hoang ở ngoại thành. Trước đó, người phụ nữ đó đã trộm xác đi rồi. Sau khi tôi đưa anh đến bãi đất hoang, thì nhảy vào cái hố mộ đó trước, sau đó nhanh chóng bò ra, nấp ở trong bụi cỏ ở một bên, rồi lặng lẽ rời khỏi. Cho nên tất cả những thứ này đều là do người phụ nữ đó sai khiến tôi làm.”

Cô ta nói xong thì thở phào một hơi, thản nhiên mà nhìn tôi và Chung Tử.

Nghe đến đây, trong lòng của tôi vẫn có rất nhiều nghi ngờ.

Nghĩ một hồi, tôi nói với cô ta: “Vậy tôi lại hỏi cô ba vấn đề, thứ nhất, đoạn băng giám sát là do cô sửa sao, lão Cao có biết chuyện này không, ông ta có phải là do cô đánh ngất không. Thứ hai, người phụ nữ đó là ai. Thứ ba, tại sao cô lại nói những thứ này với chúng tôi.”

Cô ta nghe xong thì vô cùng bực bội mà nói một câu: “Các người thật là phiền phức!”

“Hành vi của cô suýt chút nữa đã giết chết chúng tôi rồi, trong chuyện này, cô chính là đồng loã, tôi vẫn có thể tống cô vào tù.” Chung Tử vô cùng tức giận, lấy điện thoại ra định báo cảnh sát.

Sắc mặt Tiểu Quách lập tức thay đổi.

Cô ta hắng giọng, bảo Chung Tử bỏ điện thoại xuống, nói đoạn băng giám sát là do người phụ nữ kia sửa, còn cố ý để lại cho chúng tôi một cảnh phim, để chúng tôi cho rằng thi thể biết đi bộ, mà lão Cao cũng là do người phụ nữ đó đánh ngất.

Nghe cô ta nói như vậy, vậy thì lão Cao thật sự bị hôn mê rồi, mà cầu chì trong thùng điện áp cũng không phải là do lão Cao cắt.

Nếu như tôi đoán không sai, chắc hẳn người đứng ở sau lưng lão Cao sợ chúng tôi phát hiện bí mật trong số băng giám sát đó, cho nên mới gây ra cúp điện, sau đó lại nhanh chóng xoá nội dung trong tệp văn kiện đó sau khi có điện lại.

Còn về người phụ nữ đó là ai, Tiểu Quách do dự một hồi, cô ta không muốn nói.

Chung Tử lập tức gọi điện thoại, Tiểu Quách lúc này mới nói thật.

Người phụ nữ đó chính là vợ của phó viện trưởng Vương.

Ngoài ra Tiểu Quách nói bản thân mình sở dĩ nói thật cho chúng tôi biết, cũng là bởi vì cô ta trước giờ luôn thẳng thắn, lúc đó nhất thời mê tiền nên mới đồng ý chuyện này, sau chuyện đó thì càng nghĩ càng cảm thấy không đúng, còn về số tiền mà cô ta nhận, cũng định sẽ nhanh chóng trả lại.

Thật sự không ngờ, vợ của Phó viện trưởng Vương đã điên rồi mà IQ vẫn còn cao thật, vậy mà lại có thể bày ra kế hoạch cho cả sự việc một cách trôi chảy trót lọt như vậy.

Chung Tử lắc đầu nói: “Không, tôi cảm thấy nhất định là có cao nhân chỉ điểm cho bà ta, nếu không thì một bà điên như bà ta không thể nghĩ ra những chuyện này được. Còn nữa, tại sao bà ta lại đột nhiên nhắm đến chúng ta? Lần trước trong hẻm tối, bà ta không phải còn cứu qua chúng ta sao?”

Tôi lại cảm thấy, người có tinh thần thất thường có thể làm ra bất kỳ điều gì, động cơ để bà ta hại tôi cũng vô cùng rõ ràng, bởi vì con trai của bà ta muốn giết tôi, cho nên tất cả những gì mà bà ta làm đều là để thoả mãn yêu cầu của con trai.

Còn về chuyện bỏ Chung Tử và Vương Thu vào ngăn lạnh, tôi tạm thời cũng nghĩ không ra là ai làm, tóm lại vừa không phải là vợ của Phó viện trưởng Vương, cũng không phải là Phó viện trưởng Vương.

Hơn nữa còn có một chi tiết, đêm đó Tiểu Tuyết cũng bị lừa đến nghĩa địa cổ, tôi đoán cũng là do vợ của Phó viện trưởng Vương làm, bà ta biết con trai thích Tiểu Tuyết, chắc chắn mà muốn làm tròn tâm nguyện của con trai.

Nhưng mà trên tin nhắn mà bà ta gửi cho Tiểu Tuyết, có nói ra thân thế Tiểu Tuyết là Lang Nữ, về điểm này thì khá kỳ lạ rồi, sao bà ta lại biết?

Một tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên, làm ngắt đi dòng suy nghĩ của tôi, là điện thoại của Tiểu Quách.

Cô ta nhấc máy nghe xong thì đơn giản nói hai câu, sau đó thì cúp máy.

“Chuyện tối hôm đó, tôi chính thức xin lỗi các người.” Cô Tiểu Quách này ngay cả xin lỗi mà cũng cứng rắn như vậy nữa, tôi cũng thật cạn lời.

Cô ta tiếp đó lại nói: “Nhưng mà bây giờ tôi có việc phải ra ngoài, các người cứ tự nhiên đi.”

Nói xong, cô ta đứng dậy vội vàng mặc áo khoác.

“Cô đi làm gì vậy?” Chung Tử nghi hoặc nhìn cô ta.

“Tôi còn có thể làm gì nữa, đi hoá trang cho một người chết a.” Cô ta đã đi đến cửa, đợi tôi và Chung Tử ra ngoài.

Lúc tôi chuẩn bị đứng dậy rời khỏi thì phát hiện một số tờ giấy mà cô ta để ở tầng thứ hai của chiếc bàn cà phê bằng kính, giống như tài liệu in, nhưng cũng có một số nội dung viết tay và vẽ nghuệch ngoạc.

Tôi ngừng lại, cầm lấy một tờ giấy ở trên cùng lên, nhìn một cái, hỏi Tiểu Quách:

“Cái mà cô vẽ này, là ngăn lạnh số hai?”