Lâm Huệ Tinh mơ hồ nghe thấy giọng nói của anh, cô bé nép vào vòng tay Lâm Tử Lạp, buồn bực nói: "Muốn."

Cô bé muốn ba.

Cô bé buồn ngủ quá nên không dính lấy anh nữa, Lâm Tử Lạp bịt tai cô bé lại không để cô bé nghe nữa, cô nhẹ nhàng vỗ lưng dỗ cô bé ngủ.

Lâm Huệ Tinh khịt mũi, rúc vào ngực Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp ôm chặt cô bé.

Tông Triển Bạch xoay người lại, tầm mắt dừng lại trên cánh tay Lâm Huệ Tinh, bàn tay của cô bé nhỏ nhắn mềm mại và nhiều thịt đang chạm vào ngực Lâm Tử Lạp.

Rõ ràng là mình chưa chạm vào nhưng thông qua ánh mắt cũng có thể cảm nhận được nơi mềm mại đó, trái tim anh bỗng đập loạn xạ.

Dưới ánh mắt nóng rực của Tông Triển Bạch, Lâm Tử Lạp kéo chăn che bàn tay nhỏ bé của Lâm Huệ Tinh lại, sau đó nhắm mắt lại giả vờ ngủ.

Bây giờ cô không buồn ngủ, nhưng cô không muốn nói chuyện với Tông Triển Bạch, cho nên giả vờ ngủ thì tốt hơn.

Tông Triển Bạch thở dài, cuộc đời anh sao lại khổ như vậy chứ?

Rõ ràng rất quang minh chính đại nhưng lại không thể chạm vào.

Anh lật người, duỗi thẳng người nằm trên giường, nhìn ngọn đèn lấp lánh trên trần nhà, ánh mắt anh thâm thúy, không dấu nổi cảm giác phấn khích.

Lâm Tử Lạp lúc đầu là giả vờ ngủ, nhưng sau đó ngủ thật, còn Tông Triển Bạch cứ trằn trọc mãi vẫn không ngủ được.

Đột nhiên anh ngồi bật dậy, nghiêng đầu nhìn chằm chằm hai mẹ con đang say ngủ.

Trong lòng chua xót, anh tự nhủ: "Hai người đến đây để đòi nợ tôi đúng không? Chắc kiếp trước tôi giết cả nhà các người nên kiếp này các người đến hành hạ tôi đúng không."

Anh là một người đàn ông bình thường, hơn nữa đã lâu không đụng vào phụ nữ nên thấy Lâm Tử Lạp nằm ở đó thì anh liền nổi phản ứng.

Anh thở dài một hơi, ngồi dậy bước xuống giường đi tắm, cố gắng làm tiêu tan ngọn lửa đang hừng hực kia.

Một đêm này, Tông Triển Bạch trằn trọc mãi đến rạng sáng mới ngủ được.

Khi anh thức dậy thì Lâm Tử Lạp đã rời đi, cô đã đến cửa hàng sắp xếp những công đoạn cuối cùng, bởi vì ngày mai là ngày khai trương.

Tông Triển Bạch rời đi mà không ăn bữa sáng má Vương đã chuẩn bị.

Má Vương nói muốn đưa Lâm Tinh Tuyệt đi siêu thị, bà hỏi ý kiến của Trang Kha Nguyệt: "Bà cứ yên tâm, rất an toàn, có tài xế đi theo mà."

Đã sống cùng nhau nên Trang Kha Nguyệt cũng không thể từ chối: "Tinh vẫn còn bị thương, hai người đi nhanh về nhanh nhé."

“Vâng, vâng, mọi người có gì cần mua gì không? Tôi sẽ mua về.” Má Vương mỉm cười nói.

“Không có.” Trang Kha Nguyệt mỉm cười.

Lâm Tinh Tuyệt đang ngồi trên sofa nhìn má Vương, nó trợn to hai mắt, biết rõ nó bị thương mà còn muốn mang nó đi siêu thị sao?

Tại sao nó lại cảm thấy có gì đó không đúng nhỉ?

Đêm qua má Vương đã nghĩ xong rồi, đợi khi Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch đi khỏi nhà thì bà sẽ đưa Lâm Tinh Tuyệt đến chỗ Tông Tiêu Tuấn.

Không làm rõ hai đứa bé này có phải là con của Tông Triển Bạch hay không thì bà không yên tâm.

Đây là tâm sự của bà, ngày nào cũng để trong lòng khiến bà ăn không ngon, ngủ không yên.

“Tôi đã chuẩn bị xong rồi, chúng ta đi thôi.” Má Vương cười: “Bà ôm cháu nhé, trên đầu cháu còn có vết thương.”

“Không cần đâu, cháu có thể tự đi được.” Lâm Tinh Tuyệt muốn xem xem má Vương định làm gì.

Nó sống ở đây không lâu, nhưng có thể chắc chắn bà không phải là người xấu, sẽ không có nguy hiểm.

“Vậy được.” Má Vương dẫn nó đi, dẫn nó ra ngoài hành lang giúp nó thay giày, đưa nó ra ngoài.

Tài xế trên xe hỏi: "Đi siêu thị à?"

"Không, về nhà tổ."

Tài xế nhìn bà rồi lại nhìn Lâm Tinh Tuyệt, dường như đã hiểu ý của bà, anh ta quay đầu lại yên lặng lái xe đi.

Lâm Tinh Tuyệt cố ý hỏi: "Nhà tổ là chỗ nào ạ?"

“Đó là nhà của ông nội cháu.” Má Vương trong tiềm thức đã nhận định Lâm Tinh Tuyệt và Lâm Huệ Tinh là con của Tông Triển Bạch.

Bà cảm thấy Lâm Tử Lạp không phải loại phụ nữ tùy tiện.

Nếu cô đã có người đàn ông khác thì dây dưa với Tông Triển Bạch làm gì?

Lâm Tinh Tuyệt biết đó là nhà ba của người đàn ông bạc tình kia.

Lúc này nó mới yên tâm.

“Đúng rồi bà Vương, bà có biết tại sao mẹ cháu lại ly hôn với ông ấy không?” Cách xưng hô của Lâm Tinh Tuyệt với Tông Triển Bạch luôn là ‘ông’ và ‘ông ấy’.

Bởi vì trong lòng nó, Tông Triển Bạch là ba của nó, nhưng anh đã bỏ rơi mẹ và anh em nó nên nó không muốn nhận anh.

Vì vậy, nó dùng ‘ông’, ‘ông ấy’ để gọi anh.

Vẻ mặt má Vương cứng ngắc, nghĩ đến thái độ của Tông Triển Bạch lúc ly hôn thì có chút khó nói, dù sao cũng là một đứa trẻ, nếu biết được chắc chắn sẽ rất buồn.

“Bà Vương, làm ơn nói cho cháu biết đi.” Lâm Tinh Tuyệt kéo tay áo bà làm nũng: “Có được không, làm ơn đi mà.”

Má Vương thực sự hết cách với nó: "Lúc đó ba cháu đã có bạn gái… vì vậy..."

“Ông ấy đã kết hôn rồi mà còn có bạn gái?” Lâm Tinh Tuyệt biết lúc đó nhất định phải có lý do gì đó, nhưng không ngờ lại là ngoại tình, bạn gái gì chứ, chắc chắn là kẻ thứ ba.

Lâm Tinh Tuyệt tức giận nói: "Đàn ông không có thứ gì tốt đẹp hết!"

Má Vương bị đứa trẻ này chọc cười, bà hỏi: "Không phải cháu cũng là đàn ông sao?"

Lâm Tinh Tuyệt: "..."

"Cháu còn nhỏ, nhưng cháu nhất định sẽ không giống như người kia đi ngoại tình, bỏ vợ, bỏ con."

Má Vương trợn tròn mắt, thằng bé này biết Tông Triển Bạch là ba ruột nó sao?

Lẽ nào Trang Kha Nguyệt và Lâm Tử Lạp đã giấu Tông Triển Bạch?

Để trả thù việc năm đó anh làm đơn ly hôn, cho nên đứa bé này không nói cho anh biết sao?

"Cháu, cháu biết cậu ấy là ba cháu sao?"

"Tất nhiên rồi, ông ấy là chồng cũ của mẹ cháu nên chắc chắn là ba của chúng cháu rồi. Mẹ cháu lại không có người đàn ông khác."

Lâm Tinh Tuyệt nói rất chắc chắn.

Má Vương vươn tay ra sờ đầu nó: "Tinh là đứa bé ngoan, khổ cho các cháu rồi."

Một người phụ nữ mang theo hai đứa con, có thể tưởng tượng được đã vất vả như thế nào.

“Chúng cháu không khổ, chúng cháu có mẹ và bà ngoại.” Lâm Tinh Tuyệt xị mặt xuống, trước kia còn có một người chú, nhưng bây giờ không còn nữa.

Má Vương thở dài một hơi: "Ba cháu phải khổ dài dài rồi."

Mọi chuyện cũng đều do anh hết, bây giờ biết đứa nhỏ đã lớn như vậy rồi, trong lòng cũng chẳng biết có mùi vị gì.

Đó cũng coi là quả báo cho việc anh bỏ rơi họ.

Xe dừng lại trước nhà tổ nhà họ Tống, má Vương ôm Lâm Tinh Tuyệt xuống xe.

Đứng trước tòa nhà, Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp mắt, nơi này thật lớn, biệt thự bọn họ ở cũng lớn, nhưng tương đối khiêm tốn, nơi đây rất khí thế.

Má Vương cười: "Bà dẫn cháu vào nhé."

Lâm Tinh Tuyệt do dự một hồi, mẹ vẫn chưa nói chuyện đó cho ba nó, có phải là vì còn đang giận ba không?

Nó đến đây, không biết mẹ có tức giận không nữa?

“Nghĩ gì thế?” Má Vương nhìn thấy vẻ mặt rối rắm của nó, cười nói: “Đừng sợ, cháu là cháu trai của bọn họ, bọn họ nhất định sẽ rất thích cháu.”

“Thật sao?” Lâm Tinh Tuyệt có chút mong chờ.

Trái tim nhỏ bé đập thình thịch.

Nó rất muốn có người thân, nhưng mà mọi thứ đến quá bất ngờ quá.

“Thật mà.” Má Vương nắm tay nó: “Đi thôi, chúng ta vào thôi.”

Trên đường đi, Lâm Tinh Tuyệt như hồn lìa khỏi xác, nó giống như một con rối đi theo bước chân của má Vương.

Khi chuông cửa reo thì chú Phùng đang tưới cây, nghe tiếng chuông cửa thì đi xem thử, lúc nhìn thấy má Vương đứng ở cửa thì hơi sửng sốt. Bởi vì sau khi bà chủ qua đời, Tông Triển Bạch đang học cấp hai cũng chuyển ra ngoài, bà cũng đi theo để chăm sóc cho anh.

Tông Triển Bạch không thích trở về nên bà cũng hiếm khi xuất hiện ở đây.

Tại sao bà lại đột nhiên đến đây? Còn cậu bé bên cạnh bà là ai?

Mặt mũi của đứa bé này...

Chú Phùng ấn nút mở cửa, đặt bình tưới cây xuống rồi đi vào phòng làm việc gọi Tông Tiêu Tuấn.