“Em nói bậy bạ cái gì đó hả??" Hà Khiếu Thiên không muốn bị người ta vạch trần.

Cho dù là cô ta nói rất đúng.

“Được rồi, anh cứ coi như là em nói bậy đi.” Hà Khiếu Ninh cũng không muốn phải cãi nhau với anh ta, bây giờ không phải là lúc để tranh luận những thứ này.

Chuyện cần thiết là phải nghĩ xem xử lý chuyện hiện tại như thế nào đây, Trang Kha Nguyệt đã chạy trốn rồi, Lâm Tử Lạp sẽ biết rất nhanh thôi.

“Trang Kha Nguyệt phát hiện ra ở đâu vậy, đồng thời chạy trốn ở đâu.” Hà Khiếu Ninh hỏi.

“Ở bên cạnh bờ sông trước khi vào thôn.”

Chỗ kia cách nơi này rất gần, nếu như có bà ta cung cấp manh mối, vậy thì Lâm Tử Lạp sẽ có thể nhanh chóng tìm được nơi này, hiện tại chỉ sợ là nơi này không còn an toàn nữa.

Không thể giấu Lâm Tinh Tuyệt ở đây được.

“Chúng ta phải đi thôi, tìm một nơi khác để giấu cái thằng nhóc này.” Hà Khiếu Ninh nheo mắt lại: “Hiện tại chỉ có thể đưa nó đi càng xa càng tốt, tốt nhất là để Lâm Tử Lạp vĩnh viễn cũng không tìm thấy nó.”

Đây là con trai của cô ta, cô ta biết là con trai của cô ta mất tích hay là chết sao đó, chắc là cô ta sẽ điên lên thôi?

“Kế hoạch của chúng ta chỉ là bắt cóc thằng bé, đợi đến lúc Lạp đồng ý kết hôn với anh thì sẽ thả thằng bé..."

“Sau đó thì sao nữa?” Hà Khiếu Ninh đánh gãy lời anh ta: “Lâm Tử Lạp sẽ thành thành thật thật làm vợ chồng với anh hả, anh đừng có nằm mơ, chỉ cần thằng nhóc này mãi mãi nằm ở trong tay của anh thì cô ta mới có thể ở lại bên cạnh anh, anh có hiểu không hả?”

Chuyện cho đến bây giờ, anh ta đã không còn đường lui nữa rồi.

Hà Khiếu Thiên đặt Lâm Tinh Tuyệt đang ngất xỉu ra chỗ ngồi đằng sau xe.

“Tìm một nơi khác đi, bây giờ trước tiên chúng ta phải rời khỏi cái nơi này đã.” Hà Khiếu Ninh leo lên xe của mình, lúc cô ta đang muốn khởi động xe cô ta phát hiện có một chiếc xe việt dã đang lao về phía này, lớp sơn đen nhánh bao trùm chiếc xe thép mạnh mẽ có lực, đường cong cường hãn, đây là xe trong quân của Tông Triển Bạch.

Cô ta đã từng nhìn thấy.

Sắc mặt của Hà Khiếu Ninh lập tức thay đổi, nói với Hà Khiếu Thiên: “Đi nhanh đi.”

Nhưng mà đã không kịp rồi, Tông Triển Bạch dẫm chân ga chuyển tay lái chạy một vòng trên mặt đất sáu mưới độ vững vàng dừng ở cửa chặn cái cửa lại.

Hà Khiếu Thiên không lái ra được.

Lâm Tử Lạp nhanh chóng bước xuống xe đi đến xe của Hà Khiếu Thiên tìm con trai của mình.

Hà Khiếu Thiên cũng vừa mới hoàn hồn lại từ tình huống đột ngột xảy ra, anh ta quay người lại về phía Lâm Tinh Tuyệt ở đằng sau, kéo Lâm Tinh Tuyệt ôm vào trong ngực mình.

Lâm Tử Lạp đã chậm đi một bước.

“Trả Tinh lại cho tôi.” Cô đi tới mở cửa xe ra, Hà Khiếu Thiên đã khóa cửa, Lâm Tử Lạp không mở cửa ra được, cô chỉ có thể nhìn con trai cách cánh cửa màu đen, cô không nhìn ra được thằng bé có bị thương không, chỉ nhìn thấy được mặt của nó hơi bị sưng lên.

Cô điên cuồng đập vào cửa xe, cửa kính pha lê bị cô đập run lên: “Hà Khiếu Thiên, anh bước xuống đây, trả Tinh lại cho tôi.”

Hà Khiếu Thiên không dám đối mặt với cô, nghiêng đầu qua chỗ khác không nhìn cô.

“Hà Khiếu Thiên, anh xuống đây chúng ta nói chuyện đàng hoàng, trả Tinh lại cho tôi đi có được không?” Lâm Tử Lạp cầu xin.

“Muốn trả con lại cho cô có đúng không.” Lúc này Hà Khiếu Ninh lại đi tới: “Cô dập đầu với tôi một cái, tôi sẽ kêu anh trai tôi trả con trai lại cho cô, như thế nào?”

Toàn thân của Lâm Tử Lạp đều đang phát run.

“Tôi nói cho cô biết, con trai của cô không nghe lời, cho nên tôi đã dùng chút thủ đoạn với nó rồi..."

Chát!

Cô ta còn chưa nói xong, Lâm Tử Lạp đã đánh cho cô ta một tát.

Lớp trang điểm tinh xảo của Hà Khiếu Ninh bị bạt tay của Lâm Tử Lạp đánh làm cho thay đổi hình dạng.

Lông mi giả bị lệch, mái tóc hỗn loạn, lớp phấn ở trên mặt cũng bị trôi.

Không còn vẻ xinh đẹp như ban đầu.

“Cô dám đánh tôi!” Hà Khiếu Ninh mở to mắt, trong mắt đều là cảm xúc không thể tin được.

Lâm Tử Lạp tức giận đến nỗi toàn thân đều đang run rẩy, cô hận không thể bóp chết cô ta, một bàn tay đã là nhẹ lắm rồi.

Kể từ khi bước vào nhà họ Hà, Hà Khiếu Ninh có cảm giác rất tự hào, có khi nào bị người ta đánh vào trong mặt như vậy đâu?

Cô ta đưa tay lên muốn đánh trở về.

Nhưng mà tay của cô ta nâng lên giữa không trung liền bị kiềm chế lại.

Cô ta ngước mặt lên nhìn thấy Tông Triển Bạch đang đứng ở bên cạnh cô ta, anh đứng ngược với ánh sáng, trên mặt của anh giống như bị phủ một cái bóng, hình ảnh phản chiếu lại càng rõ ràng hơn.

Anh hất cô ta ra.

Hà Khiếu Ninh bị ném một cái lùi về phía sau mấy bước.

Cô ta đưa tay chạm vào gò má của mình, nhịn không được mà run rẩy, một cái tát này rất hung ác, sau đó lại bị Tông Triển Bạch vô tình hất rất đau nhức.

Đây là người đàn ông mà cô ta yêu.

Là người đàn ông mà cô ta dùng hết tất cả thủ đoạn cũng muốn có được.

Bây giờ lại đối xử lạnh lùng vô tình với cô ta như thế.

“Bạch..."

Ánh mắt của Tông Triển Bạch căn bản không dừng ở trên người cô ta.

Dù chỉ là một chút.

Anh đưa tay nắm chặt tay người phụ nữ bởi vì phẫn nộ quá độ mà đang không ngừng run rẩy.

Dường như là bất cứ lúc nào Lâm Tử Lạp cũng sẽ ngã xuống.

Cô nhìn Hà Khiếu Thiên ở trong xe, cô cầu xin: “Trả Tinh lại cho tôi đi có được không, cầu xin anh đó, cầu xin anh đó, anh biết tầm quan trọng của thằng bé đối với tôi rồi, mà anh cũng đã nhìn thằng bé lớn lên, tại sao anh có thể làm tổn thương nó được chứ?”

Lòng của cô rất đau.

Rất là đau.

Giống như là năm đó Lâm Viên Trung phản bội Trang Kha Nguyệt, đưa hai mẹ con của cô đi.

Cô vẫn luôn xem Hà Khiếu Thiên như là người thân của mình.

Cho dù lúc anh ta có ý đồ làm ra loại chuyện đó với cô, cô cũng chỉ coi là anh ta xúc động nhất thời mà thôi.

Anh ta không phải là người xấu.

Ngày hôm nay cô mới phát hiện có lẽ là mình đã sai rồi.

Cô không hiểu rõ người đàn ông này, không hiểu rõ nội tâm của anh ta.

“Trước tiên để anh đi đi.” Hà Khiếu Thiên chưa từng nói chuyện, hiện tại cũng chỉ có thể mang Lâm Tinh Tuyệt đi, những chuyện khác để thương lượng sau.

Nhưng mà Hà Khiếu Ninh đã đợi không kịp nữa rồi, cô ta không muốn nhìn thấy Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp ở cùng một chỗ.

Đặc biệt là dáng vẻ anh dịu dàng ôm Lâm Tử Lạp.

Phần dịu dàng này cô ta cũng đã từng có được.

Là cô ta đã bị Lâm Tử Lạp cướp đi.

“Muốn cứu con trai của cô, có thể chứ, cô gả cho anh trai của tôi đi.” Hà Khiếu Ninh nở nụ cười, sắc mặt dữ tợn đến đáng sợ: “Tốt nhất là bây giờ động phòng luôn đi, làm cái chuyện mà lần trước chưa làm xong ấy, tiếp tục làm.”

Sắc mặt của Tông Triển Bạch trầm xuống: “Cô chán sống rồi?”

“Em chán sống rồi đó, kể từ lúc bị anh hồi việc đính hôn làm cho tất cả những người ở thành phố B đều biết em là một cô gái bị người ta vứt bỏ, em đã không muốn sống nữa rồi, cô ta như điên mà nhìn Tông Triển Bạch: “Anh chính là một người đàn ông vô tình!”

Ánh mắt của cô ta nhìn về phía Lâm Tử Lạp: “Cô cũng đừng có đắc ý, cho là anh ấy sẽ thích cô, anh ấy vứt bỏ tôi thì cũng sẽ vứt bỏ cô giống như vậy.”

“Con người của anh ấy thật sự là một người vô tình, tôi theo anh ấy nhiều năm như vậy..." Nói đến lúc sau thì cô ta lại khóc lên.

Khóc rất lớn tiếng.

Lúc bọn họ đang giằng co với nhau, bỗng nhiên ầm một tiếng, cánh cửa xe chỗ ngồi đằng sau bị cưỡng ép mở ra.

Hà Khiếu Thiên còn chưa kịp phản ứng thì đã bị người ta cướp mất đứa nhỏ ở trong ngực.

Tất cả đều xảy ra quá đột ngột.

Không có người nào chú ý tới có người lẻn vào đây từ lúc nào.

Đồng thời còn cưỡng ép tháo bỏ cửa xe xuống.

“Tinh.”

Lâm Tử Lạp chạy nhanh tới, nhìn thấy trên mặt của con trai đều là máu, gần như là Lâm Tử Lạp đã điên mất rồi, bước chân của cô hơi do dự một chút, sau đó lại nhanh chóng chạy tới ôm lấy con trai mình.

“Tinh, Tinh.” Lâm Tử Lạp đưa tay xoa lên tóc của thằng bé, gương mặt của nó, ôm đầu của nó: “Con nhìn mẹ một chút đi Tinh.”

Lúc này đội trưởng Thẩm tự mình ra trận, đương nhiên dễ như trở bàn tay.

Anh ta với Tô Trạm và Tông Triển Bạch là bạn cùng phòng thời đại học.

Cũng là một trong hai người bạn duy nhất của Tông Triển Bạch.

Hiện tại bọn họ đều có sự nghiệp riêng của mình.

Sự nghiệp đều thuận lợi, Tô Trạm là luật sư nổi tiếng, Thẩm Bồi Xuyên cũng trở thành đội trưởng của đội cảnh sát hình sự thành phố.

Điểm giống nhau duy nhất đó chính là tình cảm của bọn họ lại không được suôn sẻ.

Tô Trạm là một anh chàng hào hoa, mấy bạn gái cũ của anh không nghiêm túc cho lắm, Thẩm Bồi Xuyên căn bản chưa có mối tình nào.

Thẩm Bồi Xuyên đi về phía Tông Triển Bạch: “Nơi này cứ giao lại cho tôi đi, trước tiên cậu dẫn cô ấy về đi.”

Lúc nãy Quang Kình đã nói rõ tình huống cho anh ta biết.

Cụ thể muốn làm như thế nào cũng phải sắp xếp.

Hiện tại giải quyết tốt hậu quả đã.

“Nơi này giao lại cho cậu.” Tông Triển Bạch vỗ vào vai của anh ta.

“Yên tâm đi, tất cả đều đã được sắp xếp xong rồi.” Thẩm Bồi Xuyên nói.

Tông Triển Bạch đi đến trước mặt Lâm Tử Lạp, muốn ôm Lâm Tinh Tuyệt thay cho cô nhưng mà lại bị Lâm Tử Lạp né tránh: “Không cần.”

Vừa mới mở miệng nói chuyện, mới phát hiện âm thanh của cô đều đang run rẩy.

Cô không cần người khác ôm con trai giúp cho cô.

Tự cô ôm nó.

“Để tôi đưa hai người đến bệnh viện.”