CHƯƠNG 1651: KHÔNG DỄ GÂY HIỂU LẦM

Cố Mãn Mãn ho nhẹ một tiếng, hắng giọng, nghiêm nghị nói: “Tôi ấy  à, cũng được… không xinh đẹp như vậy…”

Đào Triển Minh: “Cô hiểu chuyện đấy.”

Cố Mãn Mãn: “…”

Nhìn là biết, với tính cách của Đào Triển Minh, anh ta sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội công kích cô.

Thịt nướng cho vào miệng lại trở nên không còn mùi vị gì nữa.

Nhưng điều đó không quan trọng, tinh thần cô rất vững vàng, vẫn còn chịu đựng được.

Cố Mãn Mãn hít sâu một hơi cười: “Đúng vậy, hành tẩu giang hồ, trong lòng không có điểm đến, như vậy thật sự không tốt.”

“Vậy cô đi.” Giọng điệu của Đào Triển Minh không chút nghi ngờ.

“Tại sao?”

Cố Mãn Mãn cảm thấy Đào Triển Minh có gì đó không ổn, trước đó còn đả kích cô, cho rằng cô không xinh đẹp, còn nói rằng muốn cô đi cùng anh ta tham gia các hoạt động.

Đào Triển Minh nói rất ngắn gọn: “Mang theo cô đi, không dễ gây hiểu lầm.”

“Ý gì?” Trực giác của Cố Mãn Mãn cảm thấy dường như trong lời nói có cạm bẫy.

“Tự nghĩ đi.”

Đào Triển Minh nói xong nhìn đĩa thịt nướng trống không, vươn bàn tay thon dài gắp hai xiên trên đĩa trước mặt Cố Mãn Mãn.

Cố Mãn Mãn còn đang suy nghĩ ý tứ trong lời nói của anh ta, vội vàng giấu chiếc xiên nướng trước mặt mình, nhưng động tác của cô ta vẫn chậm hơn một chút, Đào Triển Minh đã đưa chúng đi rồi.

Không chỉ lấy đi, anh ta còn thản nhiên ăn trước mặt cô.

Thật đúng là…

Cố Mãn Mãn nhăn mũi, trừng mắt nhìn anh ta, rồi bắt đầu suy nghĩ về những gì anh ta vừa nói.

Trong đầu chợt lóe lên một tia sáng, cô ta đã hiểu ý của Đào Triển Minh.

“Anh…” Cô ta tức giận chỉ vào Đào Triển Minh: “Chết tiệt! Tôi muốn cắt đứt mối quan hệ với anh! Tôi không thể làm bạn gái của anh, không thể tham gia các hoạt động cùng anh.”

Nghĩ rằng nói vậy chưa đủ, cô ta hằn học nói thêm: “Tôi là người phụ nữ mà anh không bao giờ có được.”

“Khụ... khụ khụ...”

Đào Triển Minh không kịp chuẩn bị, bị lời nói của Cố Mãn Mãn làm kinh sợ.

Anh ta đưa tay che môi, mặt đỏ bừng.

Thịt nướng này mùi vị thật mạnh mẽ, vừa tê vừa cay, một khi đã bị sặc thì rất khó để vượt qua.

Cố Mãn Mãn không muốn quan tâm đến anh ta, nhưng sau khi suy nghĩ xong, cô ta rót một cốc nước đưa cho anh ta.

Đào Triển Minh uống xong cốc nước, sau một lát, cuối cùng cũng dịu lại.

Mặt anh ta vẫn còn hơi đỏ, hơi đáng thương không giải thích được.

Cố Mãn Mãn hơi mềm lòng, cho rằng phải đi sự kiện thôi, không thể chậm trễ thời gian. Còn về công việc của cô thì tùy ý sắp xếp.

Tuy nhiên, ngay sau đó, Đào Triển Minh đã đánh bay sự mềm lòng của Cố Mãn Mãn.

“Không phải do anh.”

Đào Triển Minh mặc dù trước đó hơi đỏ mặt, nhưng từ đầu đến cuối không hề mất đi phong thái, anh ta giữ hình tượng rất xuất sắc. Lúc này mở miệng, khí thế vẫn không giảm.

Một người đàn ông tốt như vậy lại mở miệng cầu xin!

Cố Mãn Mãn cắn chặt hàm răng, cô rót một cốc nước, đứng dậy lại gần Đào Triển Minh rồi đổ nước lên người anh.

“Tôi nghĩ anh nên uống nhiều nước hơn.”

Cô đã rất tức giận.

Cô đặt chiếc cốc lên môi Đào Triển Minh, cố ý đổ nước xuống.

Đào Triển Minh không có chuẩn bị trước, thật sự bị cô đổ nước vào người, nhưng cô cũng làm đổ hơn phân nửa.

Đào Triển Minh nhanh chóng phản ứng, đưa tay cầm lấy chiếc cốc trong tay cô, vừa không cho cô nắm chặt chiếc cốc, vừa cố gắng hết sức kéo cô nghiêng về phía trước.

Hai người cách nhau bởi cái bàn ăn, Cố Mãn Mãn bị kéo đi, chân không vững khiến toàn thân ngã chúi về phía trước…