CHƯƠNG 1106: GIÓ BÃO ĐẦY THÀNH PHỐ

Các vệ sĩ chú ý phản ứng của Mạc Ân Nhã, không để thời gian cho Mạc Ân Nhã phản ứng, trực tiếp đẩy cô vào trong.

Mạc Ân Nhã luôn nhận được biết bao sự cưng chiều của người nhà họ Mạc, làm gì từng chịu qua loại đối đãi như vậy.

Cô tức đến quát lớn lên: “Các ngươi muốn làm gì”!

Nhưng lại không có ai quan tâm đến cô.

Mạc Ân Nhã có tức cũng không được gì, nhìn dáng vẻ  không hiền lành gì của những người này... Hạ Diệp Chi đang gặp rắc rối rồi?

Chả trách vừa nãy Hạ Diệp Chi mấy phút trước không muốn nói chuyện với cô, còn ở đó đợi rất lâu, thì ra là bởi vì đang trốn người khác.

Mặc dù không biết Hạ Diệp Chi chọc đến chuyện gì, lại chọc đến ai, nhưng mà vừa nghĩ đến Hạ Diệp Chi lợi dụng cô trốn tránh phiền phức, mà cô cái gì cũng không biết, còn ngốc nghếch bị Hạ Diệp Chi lợi dụng như vậy, trong lòng cô vô cùng bực tức.

Có loại cảm giác bị người khác đùa cợt.

Nghĩ đến đây, Mạc Ân Nhã cũng đi vào trong phòng.

Những vệ sĩ tìm người kia, đang ở trong phòng tìm Hạ Diệp Chi khắp nơi.

Phòng này mặc dù rất rộng lớn, nhưng mà nơi có thể giấu lại không nhiều.

Mạc Ân Nhã trong lòng bất bình, sau khi nhìn quanh một vòng, chỉ về phía phòng ngủ nói với bọn họ nói: “Đi phòng ngủ xem, có thể trốn đến phòng ngủ rồi”.

Vệ sĩ sau khi nghe lời của cô ta, lập tức chạy đến phòng ngủ.

Đầu tiên vệ sĩ chuyển động đến tay nắm cửa, phát hiện không mở ra được, quay đầu nói: “Cửa bị người bên trong khóa rồi, mở ra không được”.

Dục vọng báo thù dâng lên mãnh liệt, Mạc Ân Nhã chỉ vào cửa phòng ngủ nói: “Hạ Diệp Chi ở bên trong, mới nãy các anh mới gõ cửa, cô ta vẫn ở phòng khách, cô căn bản không có cơ hội thoát ra ngoài, cô ta chính là ở bên trong”!

Các vệ sĩ nhìn nhau, cuối cùng có người nói: “Tôi gọi điện thoại cho anh Tạ”.

Mặc dù bọn họ ở ngoài tìm người rất tốt, nhưng mà Tạ Ngọc Nam sớm đã giao cho bọn họ, ra lệnh bọn họ không được làm hại đến Hạ Diệp Chi.

Nếu bọn họ lúc này phá cửa mà vào, có khả năng sẽ làm hại đến người bên trong, vì vậy bọn họ phải nói rõ cho Tạ Ngọc Nam tình hình, sau đó mới quyết định.

Trong phòng ngủ, Hạ Diệp Chi dựa vào cánh cửa, úp tai nghe động tĩnh bên ngoài.

Đối thoại của Mạc Ân Nhã và bọn họ cô nghe rất rõ ràng.

Đây cũng là việc trong dự liệu, cô sớm đã không hy vọng Mạc Ân Nhã giúp đỡ cô, vì vậy lúc cô phát hiện người đến không phải là Cố Tri Dân, liền nhanh chóng chạy đến phòng ngủ trốn đi.

Cố Tri Dân có thể đang lên trên đường, cô bây giờ việc cô cần nhất chính là kéo dài thời gian.

Kéo dài đến Cố Tri Dân đến, tất cả có thể giải quyết.

Nhưng mà, bọn họ đang gọi điện thoại cho Tạ Ngọc Nam, nhỡ đâu Tạ Ngọc Nam đến trước Cố Tri Dân thì sao?

Đột nhiên, bên ngoài vang lên một loạt bước chân.

Tiếng bước chân lên xuống, rất rõ ràng người đến không ít, với lại đang dần bước đến.

Hạ Diệp Chi cả người chấn động, có phải là Cố Tri Dân?

“Ồ, nhiều người như vậy à? Ồn ào quá”!

Một giọng đàn ông từ ngoài vang lên.

Hạ Diệp Chi trên mặt vui mừng, là giọng của Cố Tri Dân.

Anh cố ý nói to, là muốn để Hạ Diệp Chi biết anh đến rồi, để Hạ Diệp Chi yên tâm.

Hạ Diệp Chi thở ra một hơi, giơ tay muốn mở cửa, lại nghe tiếng một giọng khác như gần như xa: “Là quá náo nhiệt, trong phòng này có việc tốt gì vậy”?

Tay đang muốn mở cửa liền cứng lại.

Là giọng của Tạ Ngọc Nam.

Việc rắc rối nhất xảy ra rồi, người của Tạ Ngọc Nam và Cố Tri Dân đụng mặt nhau rồi.

Nhưng mà, hướng đến mặt tốt nhất, đây là địa bàn của Cố Tri Dân, Tạ Ngọc Nam nên không có cơ hội dẫn cô đi dưới mắt của Cố Tri Dân.

Trừ khi---

Tạ Ngọc Nam cho dù đem chuyện này làm to ra, ầm ĩ đến gió bão khắp thành phố, cũng muốn đem cô đi.