CHƯƠNG 69: NẾU NHƯ PHÚ QUÝ, CŨNG KHÔNG QUÊN NHAU

“Không sao đâu. So với việc năng suất và sản lượng tăng vọt của phân xưởng chúng ta trong tháng này đã tạo ra lợi ích lớn cho công xưởng như vậy, chút tiền thưởng của chúng ta cũng không đến nỗi bị bên trên thủ tiêu đâu, nói không chừng sau khi lãnh đạo công xưởng biết rồi, còn dùng cách của chúng ta để quản lý toàn bộ phân xưởng của công xưởng nữa thì sao!”

“Cậu thật lạc quan.” Doanh Ba nói.

“Nếu anh mặt ủ mày chau với cuộc sống, thì cuộc sống cũng sẽ mặt ủ mày chau với anh thôi.” Tôi cười nói: “Nào uống rượu thôi!”

“Uống!” Đào Mộng Khiết cảm thấy mô hình khen thưởng như của tôi rất hay, nhưng cô ta không có thử áp dụng ở phân xưởng do mình quản lý, suy nghĩ của cô ta là để công xưởng thiết lập một phần thưởng tài chính hàng tháng để đánh giá những nhân viên xuất sắc của từng phân xưởng, hơn nữa còn có cờ luân lưu cho cá nhân, tập thể, cô ta làm chuyện lớn, nhưng chuyện lớn thì bình thường sẽ không dễ thực hiện, sẽ gặp phải quá nhiều trở ngại. Sau khi cô ta đề xuất với bên lãnh đạo, có một số lãnh đạo nói sẽ cân nhắc trong một thời gian, một số thì cho rằng nó không khả thi, công xưởng còn phải chi thêm một khoản kinh phí, Đào Mộng Khiết dựa vào lý lẽ để tranh biện nói rằng không lẽ đằng sau còn ẩn giấu lợi ích lớn như vậy mà không có ai nhìn ra sao?

Đám cổ hủ a…

Đào Mộng Khiết sau đó cũng nhìn thoáng rồi, ngoại trừ cô ta có thể leo lên vị trí cao mới có thể thực thi những cải cách này ra, thì không còn cách khác nữa.

Phân xưởng vận hành suôn sẻ, năng suất và sản lượng tăng vọt, lúc này lãnh đạo công xưởng cũng bắt đầu tính đến việc bổ sung thêm một tổ phó ở mỗi phân xưởng. Trước đây, mỗi phân xưởng có một tổ trưởng và hai tổ phó, những phân xưởng lớn nhiều người có thể xin bổ sung một tổ phó nhưng rất ít khi xin được.

Một tổ trưởng, hai tổ phó, ba nhân viên quản lý, mỗi người có chế độ luân phiên ca làm 8 giờ, nếu có thể thêm một tổ phó, vậy chính là nói, bốn nhân viên quản lý chúng tôi luân phiên thay ca, một ngày chỉ làm việc 6 tiếng thôi. Tôi đương nhiên là rất vui, tổ trưởng Doanh Ba đã thương lượng với chủ quản một lát, thực ra cũng không tính là thương lượng, người chủ quản đó dựa vào hậu đài mà được lên, còn Doanh Ba, Hiếu Trung và tôi đều dựa vào năng lực tự thân để leo lên.

Chủ quản không có tài năng chân chính, đa số vấn đề đều để cho Doanh Ba ra mặt, dựa dẫm vào Doanh Ba, cũng chả trách ông ta nghe lời Doanh Ba như vậy, nếu như không phải Doanh Ba và Hiếu Trung giúp đỡ ông ta xử lý nhiều vấn đề trong phân xưởng như vậy, chỉ e là thằng cha chủ quản đó đã không giữ được chức quan rồi. Doanh Ba chỉ hỏi chủ quản một tiếng, tiếp đó là đề nghị cái chức tổ phó này sẽ do mấy tổ trưởng chúng tôi chọn ra trong phân xưởng, chủ quản ngoại trừ đồng ý, thì còn gì để nói nữa. Doanh Ba bàn với tôi một hồi, quyết định sẽ do tôi chọn từ phân xưởng, kể từ sau khi lần cải cách này thu được thành công lớn, mấy thằng cha này càng làm theo lời tôi.

Một người có chỗ đứng vững vàng, có mạng lưới nhân lực ổn, mới thật sự là làm cái gì cũng thuận lợi a. Để tôi quyết định một tổ phó, tôi suy nghĩ đến vài người, đầu tiên là suy nghĩ đến Nghiêm Long, thằng cha Nghiêm Long này đối với tôi cũng tốt, con người cũng chín chắn, có uy vọng trong phân xưởng, làm việc cũng nghiêm túc đáng tin cậy. Nhưng tên này lòng dạ không có ở phân xưởng, người có quan hệ có hậu đài sớm muộn gì cũng nhảy ra ngoài, bản thân anh ta cũng đã nói với tôi là không có tâm tư làm lãnh đạo phân xưởng gì hết. Hơn nữa Nghiêm Long tuy tốt với tôi, nhưng anh ta sẽ không nghe lời tôi lắm, bởi vì mục tiêu và suy nghĩ của anh ta đều không có ở đây, hơn nữa tính cách của anh ta càng thích hợp làm loại người tự mình mở núi làm đại vương.

Nghiêm Long ngang hàng với tôi, nếu như tôi có dặn dò gì, ngay cả tổ trưởng Doanh Ba và tổ phó Hiếu Trung cũng sẽ nghe lời tôi, nhưng Nghiêm Long thì tôi không chắc lắm.

Nhất định phải tìm một người nghe lời, cho dù không có uy nghiêm, không có năng lực hay trình độ, chỉ cần có chút đầu óc, nghe lời tôi là được.

Tôi nghĩ đến Ngô Nghiệp, thằng cha Ngô Nghiệp đó đối xử với tôi rất tôn kính, vẻ ngoài cũng cao gầy đẹp trai, trong phân xưởng có rất nhiều cô gái có hảo cảm với anh ta, nhưng con người anh ta hèn nhát, giống như đại đội trưởng Cao Thành của đại đội Cương Thất trong Sĩ Binh Đột Kích lúc chưa hiểu được Hứa Tam Đa thì mắng Hứa Tam Đa: Đối với cậu ta không tốt cậu ta không quan tâm, đối với cậu ta tốt thì cậu ta luôn dính lấy mình, tôi không thích loại người không có tự tôn như vậy!

Ngô Nghiệp chính là loại hèn nhát đó, đối với anh ta tốt một chút, anh ta liền dính lấy bạn, tôi lại thích người không có tự tôn như vậy, nghe lời!

Buổi tối, tôi và Ngô Nghiệp không có đi làm, tôi hẹn anh ta ra ngoài ăn cơm, anh ta lập tứ vui vẻ đồng ý, hỏi tôi còn có ai nữa, để anh ta sắp xếp rượu thịt ở quán ăn. Tôi nói với anh ta là còn có tổ trưởng Doanh Ba và tổ phó Hiếu Trung, anh ta đương nhiên là biết tìm anh ta chắc chắn là có chuyện muốn nói với anh ta rồi, nên đã đến quán ăn chuẩn bị một bàn rượu thịt.

Tôi, Doanh Ba, Hiếu Trung đi đến bên ngoài cửa.

Doanh Ba và Hiếu Trung biểu thị sự khó hiểu: “Tại sao phải chọn thằng cha Ngô Nghiệp đó vậy?”

“Nghe lời chúng ta.” Tôi nói.

“Cũng đúng.” Doanh Ba gật gật đầu.

Tôi nói: “Anh nghĩ xem, nếu như Hiếu Trung không nghe lời của Doanh Ba anh, vậy anh làm gì cũng không được suôn sẻ đúng không?”

“Hiểu rồi!”

Đến quán ăn đó, vẫn là quán ăn Tứ Xuyên.

Sau khi tôi ngồi xuống, Doanh Ba đi lấy đồ uống và chọn bia, Hiếu Trung tìm ly lớn, Ngô Nghiệp thì sắp xếp nhân viên phục vụ mang đồ ăn lên nhanh một chút.

“333, Heineken, Tiger, uống cái nào ngon?” Doanh Ba đứng trước tủ lạnh lớn quay đầu lại hỏi tôi.

“Bia nào lạnh thì lấy loại đó.” Tôi đáp.

“Tại sao?”

“Đủ lạnh mới kích thích a!”

Hiếu Trung lắc lắc cái ly lớn hỏi tôi: “Ly thuỷ tinh lớn nhường này, được rồi chứ?”

“Ha ha, không lẽ còn cái nào lớn hơn à?” Tôi cười hỏi.

“Không còn nữa.”

Ngô Nghiệp xới cơm cho chúng tôi, tôi bây giờ là lão đại của phân xưởng, cuộc sống như vậy, cũng rất sướng.

Uống qua uống lại, tôi nói rõ với Ngô Nghiệp: “Ngô Nghiệp, tôi cảm thấy cậu rất nghe lời, biểu hiện ở trong phân xưởng cũng rất không tệ, phân xưởng còn cần một tổ phó nữa, tôi muốn cho cậu lên làm.”

“Hả? Cảm ơn tổ trưởng, cảm ơn tổ phó!” Ngô Nghiệp vui mừng mà cảm kích nói.

Tôi tìm thuốc lá không có, Ngô Nghiệp vội vàng bảo nhân viên phục vụ lấy một gói thuốc lá ba số 5 60 mấy ngàn, móc một điếu ra châm cho tôi.

Tôi rít một hơi, quá nghiện cuộc sống lão đại, nói: “Ba tổ phó, một tổ trưởng, sau này công việc của chúng ta cũng thoải mái hơn một chút rồi.”

Doanh Ba dụi mắt nói: “Chủ yếu là có ca đêm, nếu như không có ca đêm thì một ngày trên 10 tiếng cũng không cảm thấy mệt như vậy.”

Tôi nói với Ngô Nghiệp: “Cậu sau này theo chúng tôi học làm tổ phó, cậu phải thật cố gắng, nhận vật liệu, dụng cụ, kỷ luật, sát hạch, cậu đều phải học cho tốt. Đợi đến khi cậu học xong rồi, chúng tôi sẽ cho cậu đi tham gia đào tạo thăng tiến.”

Ngô Nghiệp thêm rượu cho tôi, nói: “Cảm ơn sự cân nhắc đề bạt của lão đại.”

“Không cần khách sáo như vậy, chúng ta cũng là vì lợi ích lớn nhất của mình thôi. Chúng ta, đều là những đứa trẻ không có ô dù, không liều mạng chạy về phía trước là không được a!”

Ngô Nghiệp kính ba người chúng tôi mỗi người một ly rượu: “Ngô Nghiệp nhất định sẽ cố gắng, vì ba vị tổ trưởng mà gánh vác thêm nhiều trách nhiệm hơn!”

“Phân xưởng của chúng ta bây giờ là top 5, hãy phấn đấu để lọt vào top 3 vào tháng tới!” Doanh Ba lớn tiếng cổ vũ.

“Nhất định vào được!” Tôi nâng ly lên: “Uống!

“Uống!!!”

Sau khi tiệc tàn, Doanh Ba và Hiếu Trung đến phân xưởng tiếp tục công việc của mình, Ngô Nghiệp tràn đầy năng lượng, cũng đi theo Doanh Ba và Hiếu Trung đến xưởng.

Trong lòng tôi nghĩ tôi cứ đề bạt Ngô Nghiệp lên như vậy, nhưng không có nói với Nghiêm Long, người có khả năng lên làm tổ phó nhất một tiếng, vậy không được thoả đáng lắm, vẫn là nên nói một tiếng với Nghiêm Long, trong phân xưởng vốn có nhiều người ủng hộ Nghiêm Long, tôi không thể đợi đến khi trong phân xưởng lan truyền lời đồn rồi mới giải thích với Nghiêm Long được.

Thế là, tôi lại hẹn Nghiêm Long, còn có La Thuỵ gần đây không có gặp qua, hỏi La Thuỵ xem bây giờ đã tham gia đào tạo chưa.

Tôi gọi La Thuỵ, nói muốn nói chuyện với anh ta. Dường như dịp để chúng tôi nói chuyện đều chỉ có thể liên quan đến rượu. La Thuỵ lập tức đề nghị đi phòng bao, phòng bao lại không đắt, chỉ có vài trăm ngàn, chia đều ra thì một người chưa đến 3 trăm nữa. La Thuỵ lại nói sau khi anh ta đến cái phân xưởng đó thì có quen biết với vài em gái không tồi, muốn đưa đến đây giới thiệu tôi và Nghiêm Long, tôi đồng ý.

Tôi và Nghiêm Long đến phòng bao của quán rượu Tần Hoài, hát hò đợi bọn người La Thuỵ tới.

Hát xong vài bài với Nghiêm Long, La Thuỵ vẫn chưa đến, Nghiêm Long rót rượu kính tôi, uống cùng với tôi: “Tạ Kiếm Phong, hồi nãy đã uống rồi đúng không.”

“Phải, uống với bọn người Doanh Ba, vừa nãy có chuyện bàn với bọn họ ha ha.” Tôi đáp.

“Bây giờ anh ở trong phân xưởng, địa vị càng lúc càng cao a! Chúc mừng chúc mừng.” Nghiêm Long chúc mừng tôi.

Tôi cười một lát, nói: “Còn không phải là do các người chiếu cố tôi sao.”

“Chúng tôi chiếu cố anh, anh cũng chiếu cố chúng tôi, chúng ta giúp đỡ lẫn nhau mà!”

“Nghiêm Long, tôi có chuyện này muốn nói với anh.” Tôi nói.

Nhìn thấy sắc mặt tôi trở nên rất nghiêm túc, Nghiêm Long thắc mắc nói: “Sao thế? Làm gì mà bày ra biểu cảm này, anh cướp vợ của tôi à?”

“Vợ của anh? Không phải anh nói anh chưa có bạn gái sao?”

“Bạn gái tôi ở công ty khác, đùa chút mà thôi, nếu không thì cậu xị cái mặt làm gì thế.” Nghiêm Long nói.

“Nghiêm Long, phân xưởng muốn đề bạt một người mới đảm nhiệm tổ phó, tôi vốn đã suy nghĩ đến anh đầu tiên, nhưng trước đây anh đã nói với tôi là anh có hậu đài, mục tiêu của anh là văn phòng, hơn nữa, tôi cảm thấy anh thích tự do quen rồi, thích về nhà thích ra ngoài xã giao với bạn bè, cho nên tôi đã tiến cử Ngô Nghiệp.”

Nghiêm Long nhìn chằm chằm tôi.

Tôi tiếp tục nói: “Ngô Nghiệp nghe lời của chúng tôi, có thể nói chính là em út của chúng tôi, có chuyện gì chúng tôi cũng căn dặn được. Sau này chúng tôi ở phân xưởng…”

Nghiêm Long vỗ đùi lớn một cái, vẻ mặt trách cứ tôi: “Tôi còn tưởng là chuyện gì lớn mà nghiêm trọng như vậy, nghe anh nói lâu như vậy, hoá ra là anh sợ tôi trách anh à! Tạ Kiếm Phong, hai chúng ta là ai với ai chứ, anh nói cái gì thì là cái đó. Anh ở trong phân xưởng, nhân duyên tốt như vậy, chủ quản tổ trưởng tổ phó đều nghe anh, quyết định của anh là đúng. Tôi biết anh không đề bạt tôi, sợ tôi sẽ có khúc mắc, nhưng mà, tôi thật sự không thích phân xưởng, bây giờ mục đích ở phân xưởng chính là để rèn luyện, còn có lý lịch, giống như sự sắp đặt của Thiên triều, sau hai năm làm việc ở cấp cơ sở, mới có thể leo lên trên làm việc.”

Tôi nói: “Phải đó, anh có mối quan hệ tốt, có chỗ dựa, có hậu đài, tôi không có cái gì hết, tôi muốn đi đến văn phòng, thì đường dài thăm thẳm, tìm kiếm ngược xuôi…”

Nghiêm Long cười nói: “Đừng nghĩ lung tung đến những phương diện khác nữa, anh cứ làm cho tốt đi, anh muốn làm thế nào thì làm thế đó, còn kiêng kỵ tôi gì nữa chứ? Sau này chúng ta ai phát đạt rồi, ai cũng không được bỏ rơi ai! Phải giúp đỡ lẫn nhau, ủng hộ lẫn nhau, cùng nhau huy hoàng!”

“Phải đó phải đó, đoàn kết thân thiện, Đại Đông Á cùng vinh đúng không?” Tôi cười đùa nói.

“Đậu xanh nhà cậu!”

Tôi nâng ly lên: “Ha ha đùa thôi, nào, nếu như phú quý, cũng không quên nhau. Cạn ly.”

“Cạn ly.”