CHƯƠNG 166: VẬT NẰM TRONG NHÃN CẦU

Sau khi thấy quần áo bốc cháy, người chết có lẽ rất sợ hãi, đôi mắt co rút lại ánh lên tia hoảng sợ.

Hắn ta bắt đầu dùng hết sức lực vùng vẫy, sợi dây xích sắt đập xuống rất tạo ra âm thanh “đinh đinh đinh” khiến tôi hoảng hồn kinh sợ, sợ hắn ta sẽ vùng ra được khỏi dây xích mà lao về phía tôi.

“Hai năm trước, chính mày đã giết tao! Mày đã giết Tiểu Tuyết, giờ tao quay lại rồi đây, tao muốn báo thù! Báo thù!!!”

Hắn ta giận dữ gào lên những âm thanh cuồng loạn.

Cho dù hắn ta nói nhăng nói cuội thế nào, tôi vẫn cứ thẳng tay ném những bộ quần áo đang cháy lên đầu anh ta.

Tóc của người chết bỗng chốc cũng bốc cháy theo, bộ quần áo cũ kĩ rách rưới cũng vì thế mà bắt lửa.

Hắn ta thảm thiết hét lên, thật không ngờ lì lợm cứng đầu như hắn lại sợ lửa.

Nhìn những ngọn lửa đang bùng cháy dữ dội, trong lòng tôi cảm thấy hả hê.

La đi, hét đi!

Hôm nay tên ma quỷ nhà ngươi sẽ bị thiêu thành tro bụi!

Lúc này, bên ngoài căn phòng bỗng nhiên vang lên tiếng lách cách như pháo nổ.

Ngay sau đó tôi nghe thấy tiếng kêu đau đớn của Chung Tử.

“Rầm”, dường như có ai đó ngã xuống.

Lúc này người chết đang cố gắng dập tắt lửa trên người, tôi nghĩ chỉ cần không ai quan tâm đến hắn ta nữa, thì chắc chắn hôm nay hắn ta sẽ hóa tro tàn.

Tôi quyết định đi ra bên ngoài xem xét tình hình của Chung Tử.

Vừa đặt chân ra bên ngoài căn phòng, tôi mới chỉ trông thấy ông chú canh cửa đứng trước mặt tôi, tay cầm một chiếc dùi cui điện, sau đó ra hiệu cho tôi.

Ở phía sau lưng ông ta, Chung Tử đã bị sốc điện nằm gục dưới đất.

Ông chú toát hết mồ hôi, gắt gao nhìn tôi, còn vợ Phó Viện trưởng Vương đang trốn sau lưng ông ta nhìn tôi chằm chằm.

Tiếng kêu cứu của người chết cứ thế vọng ra, mùi cháy khét của thi thể cũng từ trong phòng lan ra ngoài.

Người đàn bà kia nhìn tôi lại vừa gấp gáp nhìn vào bên trong phòng, đột nhiên, bà ra rút từ trong túi ra một con dao bấm, sau đó nhanh chóng xoay người lại, dùng hết sức đâm mạnh mũi dao sắc nhọn lên đùi Chung Tử, máu cứ thế tuôn ra.

Toàn thân Chung Tử co giật, nhưng anh ta vẫn không tỉnh lại.

“Nếu như cậu còn không mau cầm máu cho cậu ta, thì cậu ta sẽ chết vì mất máu quá nhiều!”

Bà ta hằn học nói với tôi, sau đó cướp lấy dùi cui điện ttrong tay ông chú, vừa uy hiếp tôi vừa vội vàng lướt qua tôi rồi xông vào trong phòng.

Giờ tôi không quan tâm đến điều gì khác mà trước hết phải cầm máu giúp Chung Tử đã.

Tôi lại gần Chung Tử, rút thắt lưng mình rồi bó chặt đùi anh ta lại, sau đó cởi áo len ra, dùng ống tay áo bịt lên vết thương.

Sau khi cầm máu qua loa xong, tôi cõng Chung Tử trên lưng rồi nhanh chóng chạy ra ngoài cửa.

Ông chú trông cửa kia cũng không có ý định chặn chúng tôi lại, tôi đoán chừng ông ta cũng biết trong phòng có người kia, hoặc là ông ta đã bị vợ Phó Viện trưởng Vương mua chuộc nên không dám làm ầm ĩ lên.

Sau khi rời khỏi căn phòng, tôi thấy bọn họ đã tháo tấm rèm cửa dày cộp kia xuống, chắc là để dập tắt lửa trên người tên người chết kia.

Sau đó tôi cũng không quay đầu lại nữa mà rời khỏi sân sau nhà tang lễ, khó khăn lắm mới bắt được một chiếc taxi, lúc này tôi liền đưa Chung Tử đến bệnh viện.

Lúc đến bệnh viện, rốt cuộc thì Chung Tử cũng tỉnh lại, thấy đùi mình toàn là máu, anh ta hoảng hốt không thôi: “Mẹ ơi, chân tôi đứt làm đôi rồi sao?”

“Còn lâu mới đứt cơ! Đừng nói gì nữa!” Tôi dìu anh ta vào phòng cấp để xử lí vết thương.

May mà cấp cứu kịp thời nên không mất quá nhiều máu, anh ta cũng không sao hết.

Sau khi Chung Tử nghỉ ngơi, tôi liền dìu anh ta trở về phòng trực ban.

Vừa mới đặt chân đến hành lang, tôi liền trông thấy Tiểu Bân đang đứng bên ngoài phòng trực ban, dáng vẻ vô cùng căng thẳng.

Cậu ta tựa lưng lên tường, khoanh tay trước ngực, trong tay cầm một tập văn kiện, chân không ngừng dậm dậm lên mặt đất, trông có vẻ vô cùng lo lắng.

Vừa trông thấy chúng tôi, anh ta lập tức tỏ ra khó hiểu, vội vàng chạy dìu Chung Tử giúp tôi.

“Anh, chuyện gì thế này? Sao đùi lại bị thương!”

“Tôi không sao, vết thương không sâu lắm” Chung Tử nhìn tôi: “Haiz, sao cậu lại đến đây vào lúc này?”

Tiểu Bân ngó nghiêng xung quanh, hạ giọng nói: “Tôi vừa phát hiện ra một chuyện quan trọng!”

“Phát hiện gì?” Chung Tử vội vàng hỏi.

“Suỵt! Nói bé thôi!” Tiểu Bân giơ tay lên làm một động tác bí mật.

Tôi vừa rút chìa khóa ra mở cửa vừa nhìn về phía hành lang, không có một bóng người nào: “Tiểu Bân, sao cậu lại căng thẳng thế? Ở đây có ai đâu”

“có thứ gì đó theo dõi tôi!” Dường như cậu ta cố gắng hết sức để nói cho thật nhỏ, sắc mặt tái nhợt.

Lời nói của cậu ta có chút khiến người khác sợ hãi, tôi nói cậu đừng nói giỡn nữa, làm gì có gì đâu!

“Có đấy! Nó ở ngay sau lưng tôi, cứ theo sát tôi, chờ dịp hại tôi!” Giọng nói của cậu ta run rẩy, tôi vội vàng để cậu ta vào trong phòng trước đã.

Chung Tử nhẹ nhàng tựa lên giường, bất lực hỏi Tiểu Bân: “Tên nhóc nhà cậu gần đây sao cứ thần hồn nát thần tính thế chứ!”

Tiểu Bân vẫn không dám nói to: “Anh, không có thần hồn nát thần tính gì đâu, thực sự có thứ gì đó theo dõi tôi thật mà, tôi định làm gì thì nó cũng biết, còn ra tay phá hoại trước, nó muốn hại chết tôi”

Tôi bảo Tiểu Bân tỉ mỉ nói hết xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Cậu ta lo lắng liếm đôi môi khô khốc của mình rồi thấp giọng nói: “Thực ra hôm qua tôi đã nghi ngờ rồi, nhưng tôi cho rằng đấy là do tôi đang điều tra vụ án nên mới có kẻ thù, nhưng đến hôm nay, tôi phát hiện mọi chuyện không hề đơn giản như thế”

Tiểu Bân dường như gặp phải chuyện gì đó vô cùng kinh khủng, nói năng không rõ ràng, nói một thôi một hồi, tôi mới hiểu được đại khái.

Từ hôm qua đến giờ, cậu ta gặp đủ mọi chuyện nguy hiểm, ví dụ như lúc đi đến ngã tư, suýt chút nữa thì bị một chiếc xe nào đấy đụng phải, hay như chậu hoa ở tầng trên suýt thì rơi trúng đầu.

Hôm nay cậu ta đến cục cảnh cát, vốn định báo cáo với cấp trên về manh mối mới của vụ án, kết quả là cấp trên lại biết trước nội dung mà cậu ta định trình bày, nhất quyết không tin cậu ta.

Sau đấy Tiểu Bân hỏi người khác thì biết được là, hôm nay cấp trên nhận được một cuộc điện thoại nặc danh, nói là liên quan đến việc Tiểu Bân thông đồng với Phó Viện trưởng Vương đánh cắp thi thể của Thụy Thu.

Cậu ta còn nghe nói giọng nói chủ nhân của cú điện thoại nặc danh đó rất quái lạ, không giống như giọng của người bình thường, lúc đầu cấp trên còn bị dọa cho một trận, bởi vậy, cấp trên mới không tin lời Tiểu Bân.

Nghe cậu ta nói xong, tôi chớp mắt: “Tiểu Bân, đúng là có người muốn hại cậu, nhưng tôi lại cảm thấy là hình như cậu bị nghe lén với theo dõi, chứ không phải là do ma ám đâu!”

“Mới đầu tôi cũng nghĩ như thế, nhưng trên người tôi không hề có thiết bị nghe lén hay định vị gì!” Tiểu Bân nói.

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ đến một vật, cách mà nó xuất hiện cũng vô cùng kì lạ.

“Tiểu Bân, mắt của con búp bê kia đang ở đâu?” Tôi hỏi cậu ta.

“Trong túi tôi này!” Cậu ta vừa nói vừa lấy con mắt giả ra.

Tôi cầm lấy nhãn cầu trên tay rồi nhìn nó, lắc một hồi cũng chẳng phát hiện ra vấn đề gì, nhưng khi tôi nhìn vào nhãn cầu này, tôi lại có cảm giác hình như nó đang nhìn tôi.

Sau khi quan sát cẩn thận một lượt, tôi phát hiện ở chính giữa nhãn cầu có một kẽ hở nhỏ, khẽ vặn một cái, nhãn cầu bị tách ra làm hai.

Ở chính giữa nhãn cầu có gắn một thiết bị nhỏ.

“Đây chắc chắn là thứ đã theo dõi tôi!” Tiểu Bân bỗng chợt hiểu ra: “Còn cứ tưởng là ma cơ...”

Chung Tử không để cho cậu ta nói xong liền vội vàng bảo tôi mau đưa nhãn cầu cho anh ta xem.

Sau đó Chung Tử nhấc ấm nước sôi đặt ở trên bàn ở đầu giường lên, sau đó rót nước vào trong cốc, rồi thả nhãn cầu vào trong cốc nước.

“Được rồi, giờ thì có thể nói chuyện một cách dõng dạc rồi” Chung Tử nói.

Tiểu Bân thở phào nhẹ nhõm: “Nếu như sớm biết thứ này giả ma giả quỷ, tôi chẳng thèm sợ đâu!”

Chung Tử cho rằng đối phương đang muốn hù dọa Tiểu Bân, khiến cậu ta sợ hãi rồi cho rằng có ma ám, cuối cùng là rút lui khỏi vụ điều tra.

“Tôi sẽ không rút lui đâu!” Tiểu Bân trợn trừng mắt, vô cùng kiên quyết, sau đó anh ta đổi chủ đề, hào hứng nói:

“Được rồi, để tôi cho mọi người biết phát hiện quan trọng của tôi!”

Cậu ta vừa nói vừa mở tập văn kiện ra rồi lấy ra một quyển sách.

Đó chính là cuốn sách thiếu nhi.