CHƯƠNG 43: TIỂU TƯƠNG NGHE HAY

Vương Tư Kỳ chủ định muốn đẩy lỗi lầm lên người Tần Tương, bèn nói: “Trà này là cháu mua từ trong tay cô ta, tuy không nói là mua cho bà nội, nhưng cũng miêu tả chi tiết rõ tình trạng của bà nội, sợ sẽ xảy ra sai sót. Bởi vì cháu với cô ta vốn dĩ là bạn học, quan hệ lại rất tốt, cho nên rất tin tưởng loại trà bổ giá đắt nhất mà cô ta giới thiệu...”

Cô ta cố tình nói ‘giá đắt nhất’, chính là ám chỉ Tần Tương vì tiền, nói linh tinh giới thiệu cô ta đồ bổ mới khiến bà cụ Chử ngất đi.

“Quả nhiên vẫn là cô giở trò quỷ.” Chử Dung Âm trừng mắt với Tần Tương, không hề nghi ngờ mà tin tưởng lời của Vương Tư Kỳ: “Được yên đang lành, cô bán thuốc gì cho Tư Kỳ? Đây không phải cố ý chơi khăm người sao?”

Liễu Việt Hỷ ngược lại không có tỏ thái độ, hỏi: “Cô sao lại đi bán đồ bổ?”

Tần Tương vừa muốn mở lời, Lâm Phồn đã trả lời giúp cô: “Bà Chử là giúp thầy Lâm trông nhà thuốc.”

“Cậu Lâm, cậu sao lại biết?” Liễu Việt Hỷ bất ngờ nhìn anh ta.

Lâm Phồn mỉm cười: “Bởi vì hôm qua tôi và cô Vương này vừa hay một trước một sau đi vào nhà thuốc, hơn nữa từ chỗ bà Chử mua đồ.”

Lời anh ta vừa dứt, toàn thân Vương Tư Kỳ cứng đờ.

Lâm Phồn tiếp tục nói: “Chỉ là cô Vương vừa đi vào thì mở miệng nói muốn loại thuốc bổ tốt nhất đắt nhất, bà Chử còn đặc biệt khuyên vài câu, thuốc bổ không thể uống bừa, đáng tiếc cô Vương không nghe, vội vàng thanh toán rồi rời khỏi.”

Liễu Việt Hỷ nhíu mày, bà không tin Tần Tương, nhưng Lâm Phồn... Anh và Tần Tương lại không thân, không thể giúp cô nói chuyện.

Nghĩ như thế, Liễu Việt Hỷ nhìn sang Vương Tư Kỳ.

Vương Tư Kỳ đã chột dạ không dám nhìn bà ta.

Chử Dung Âm muốn nói cái gì đó, nhưng phát hiện mình hình như cũng... không có gì để nói.

Lâm Phồn khẽ mỉm cười nhìn sang Tần Tương: “Vốn dĩ tôi cũng định mua đồ bổ cho bà cụ, nhưng bà Chử nói, thân thể của bà cụ khỏe mạnh, không cần dùng đồ bỏ, chỉ cần nâng cao chất lượng giấc ngủ, cho nên cuối cùng giới thiệu cho tôi mua một loại nước hoa an thần dễ ngủ.”

Ánh mắt Liễu Việt Hỷ nhìn Tần Tương bất giác có chút thay đổi.

...

Tần Tương dưới lời mời của Lâm Phồn, ngồi xe của anh ta rời khỏi nhà họ Chử.

Trong xe, Tần Tương cảm kích: “Lâm tổng, cảm ơn khi vừa rồi đã nói giúp tôi.”

“Tôi chỉ là nói sự thật mà thôi.”

Lâm Phồn xua tay, đột nhiên lại nhíu mày, nói: “Bà Chử, thứ cho tôi mạo muội hỏi một câu, cô Vương vừa rồi đó có thân phận gì? Vậy mà dám vô lễ với cô như thế?”

Tần Tương cụp mắt, nói: “Cô ta là bạn tốt của Dung Âm.”

“Vậy cũng quá đáng quá rồi, ở nhà họ Chử, đâu có đạo lý gì để cô ta hống hách trước mặt cô chứ.” Lâm Phồn lắc đầu, thở dài một tiếng: “Có điều cô gái Dung Âm này cũng thật là, thế nào không có tôn trọng cô một chút nào cả.”

Tần Tương cười mà không nói.

Vương Tư Kỳ mới là mợ chủ của nhà họ Chử, mà cô, chỉ là hàng giả.

Lâm Phồn nhìn thấy nụ cười trên mặt cô, ngược lại càng thêm lo lắng cho cô.

Một người bình thường gả vào hào môn, trừ vẻ ngoài hào nhoáng ra, thật chất là một cảnh nước sâu lửa nóng.

Nghĩ đến đây, Lâm Phồn nói: “Bà Chử, sau này chuyện gì cần tôi giúp thì cứ việc đến tìm tôi.”

“Lâm tổng, cái này...”

“Đừng gọi tôi là Lâm tổng nữa, gọi tôi là chú!”

Tần Tương ngây ra, cũng không có từ chối, chỉ nói: “Vậy được, sau này chú cũng đừng gọi tôi là bà Chử tôi, gọi tôi là Tiểu Tần đi.”

“Tiểu Tần? Ha ha, vậy hay là gọi Tiểu Tương nghe hay hơn.”

Tần Tương bất lực, dứt khoát nói: “Chú Lâm chú cứ tùy ý.”

Đến bệnh viện Phú Khang, Lâm Phồn nói: “Tiểu Tương, tôi không lên nữa.”

Tần Tương hiểu sự băn khoăn của anh ta, gật đầu nói: “Được, tôi đi xem thử tình trạng kiểm tra của bà nội, sau đó sẽ nói với chú.”

“Ừm ừm.” Lâm Phồn giơ tay làm thành tư thế gọi điện: “Thường xuyên liên lạc.”

Tần Tương đáp một tiếng, mỉm cười vẫy tay với anh ta: “Tạm biệt chú Lâm.”

Một màn này lọt vào đôi mắt đeo mắt kính cách đó không xa.

“Hàn tổng, quan hệ của mợ Chử này với Lâm Phồn không giống bình thường.” Trợ lý thấp giọng nói với Hàn Chí Quân.

Hàn Chí Quân nghĩ đến màn chào hỏi lần trước của Tần Tương với Lâm Phồn, mắt nheo lại: “Đã coi thường cô ta rồi, Chử Nhất Triết ngược lại tìm cho mình một người vợ tốt biết giúp đỡ chồng!”

Món nợ đào Lâm Phồn này ra, anh ta sẽ nhớ trong lòng!

Hàn Chí Quân lần nữa liếc nhìn Tần Tương, ánh mắt u ám, thần sắc lạnh lẽ ngồi vào một chiếc xe thương vụ màu đen.

Trên xe có một phụ nữ trung niên xinh đẹp, khẩn thiết hỏi: “Quân, như thế nào? Bác sĩ nói như thế nào?”

Hàn Chí Quân mím môi, tâm trạng u ám.

Người phụ nữ lập tức im lặng: “Vẫn không được sao...”

Trợ lý giải thích: “Bà chủ, Hàn tổng khả năng gần đây bận rộn chuẩn bị cho cuộc thi y khoa, áp lực quá lớn, thuốc luôn uống đúng giờ, có lẽ qua một khoảng thời gian đến kiểm tra lại sẽ có tin tốt?”

Người phụ nữ lắc đầu, thở dài: “Cũng đã nhiều năm như vậy rồi...”

Bà ta đột nhiên hạ quyết tâm, nắm tay của Hàn Chí Quân, nói: “Hay là nghe lời mẹ, chúng ta làm nhân tạo hoặc thử ống nghiệm? Tóm lại phải để lại đời sau cho nhà họ Hàn?”

Sắc mặt của Hàn Chí Quân lạnh đi, mím chặt môi, không nói gì.

Thấy thế, bà ta biết anh ta chắc đồng ý rồi, mặt mày vui mừng: “Vậy thì như này, mẹ nhất định tìm cho con một cô gái sạch sẽ, bảo đảm huyết mạch của nhà họ Hàn chúng ta luôn sạch sẽ.”

Một bên khác, Tần Tương đã đi vào trong bệnh viện.

“Mợ chủ!”

Vừa đi vào, liền có y tá nhận ra cô, nói: “Bà cụ đang ở tầng 3 phòng kiểm tra.”

Tần Tương cảm ơn đối phương đã có ý tốt giúp dẫn đường, cất bước đi vào thang máy.

Ngoài phòng kiểm tra, Chử Nhất Triết vẫn đang đợi kết quả.

Nhìn thấy Tần Tương đến, anh có hơi bất ngờ: “Cô sao lại đến rồi?”

“Chú Lâm không yên tâm về tình trạng của bà nội, đặc biệt để tôi qua đây xem thử.”

“Chú Lâm?” Chử Nhất Triết ngước mắt nhìn cô, ngược lại không có nói gì.

Không lâu sau, bác sĩ cầm báo cáo kiểm tra đi ra.

“Như thế nào?” Chử Nhất Triết bước tới, ánh mắt lạnh lùng mang theo sự lo lắng.

Anh thật sự lo lắng cho bà cụ Chử.

Bác sĩ mặt mày ngưng trọng, nói: “Cậu Chử, tình trạng của bà cụ không tốt lắm, vẫn là nằm viện điều dưỡng đi.”

Chử Nhất Triết nhíu mày: “Nhưng bà nội không thích nằm viện, nhất định sẽ không đồng ý.”

Nghe thấy lời này, Tần Tương không nhịn được mở miệng: “Tính khí của phu nhân giống như trẻ con, trẻ con không hiểu chuyện, lẽ nào vẫn chiều? Đây là chuyện lớn liên quan đến tính mạng, bắt buộc phải nghe lời của bác sĩ!”

Chử Nhất Triết bỗng nheo mắt nhìn cô, lại không phản bác.

Bác sĩ ở bên cũng ngây người, mợ chủ này nói chuyện thật là... rất có đạo lý!

Thân là bác sĩ, bọn họ thật sự đã từng tiếp xúc với rất nhiều người già sống chết không muốn vào viện, kết quả cuối cùng đến khi bệnh nặng mới đưa đến bệnh viện chạy chữa. Người chết rồi không nói, người nhà còn cứ trách bệnh viện không thể chữa trị được.

Chỉ là cậu Chử và mợ Chử thân phận đặc biệt, lời này ai cũng không dám nói ở trước mặt bọn họ.

Bác sĩ cảm kích nhìn Tần Tương, có hơi khâm phục sự thẳng thắn của mợ Chử này.

Mà Tần Tương cũng chỉ nói lên suy nghĩ của mình dưới góc độ của một sinh viên ngành y.

Chử Nhất Triết nhíu mày một hồi, cuối cùng gật đầu: “Vậy thì nằm viện đi.”

“Được.” Bác sĩ lập tức đi sắp xếp, Vệ Thông đi cùng.

