CHƯƠNG 44: KHÔNG THỂ NẰM VIỆN

Chử Nhất Triết lúc này mới nhìn Tần Tương, chỉ thấy sắc mặt cô lạnh nhạt, dáng vẻ thản nhiên.

Nghĩ tới chuyện xảy ra ở nhà họ Chử, ánh mắt của anh lóe lên, nói: “Tôi biết bà nội phát bệnh không có liên quan đến cô, Dung Âm nói chuyện trước nay không kiêng kỵ, luôn có địch ý với cô.”

Tần Tương khẽ nhếch môi, thái độ của Chử Dung Âm cô đã quen rồi.

Chử Nhất Triết suy nghĩ một lát, tiếp tục nói: “Tư Kỳ cô ấy cũng là vì lo lắng cho sự an toàn của bà nội, dẫn đến phán đoán sai lầm và xử lý sai sót, điểm này, cô có thể hiểu chứ?”

Tần Tương hơi sững người, nghĩ đến quan hệ cửa Chử Nhất Triết và Vương Tư Kỳ, khóe môi nhếch lên: “Hiểu, đương nhiên hiểu rồi.”

Chử Nhất Triết bảo vệ người trong lòng mình, bản thân còn có thể cản được sao?

Thấy cô không có ý truy cứu, Chử Nhất Triết cứ cảm thấy trong lòng có hơi lạ lạ.

Kìm nén sự kỳ lạ trong lòng, anh ho một tiếng, sắc mặt khôi phục bình thường, nói: “Tình trạng lần này của bà nội nguy hiểm, nếu như không phải cô cấp cứu kịp thời, hậu quả không dám tưởng tượng.”

Tần Tương nhướn mày nhìn anh, chớp chớp mắt.

Nghe ý tứ trong lời này của anh...

Một giây sau, chỉ thấy môi anh mấp máy, giọng nói từ tính: “Cho nên, cảm ơn cô.”

Chử Nhất Triết vậy mà nói cảm ơn cô!

Thật sự là lần đầu tiên phá trời mà!

Tần Tương có hơi ‘được yêu quý mà lo sợ’.

Có điều cô rất nhanh bình tĩnh lại, thản nhiên mỉm cười: “Cũng không thể thấy chết mà không cứu.”

Chử Nhất Triết đối với một câu nhẹ nhàng này của cô có hơi bất mãn, đó là bà nội của anh! Thế nào từ trong miệng cô nói ra, giống như chỉ là làm một chuyện hết sức bình thường?

Có điều, Tần Tương và bà nội vốn không có quan hệ thực chất, lẽ nào còn mong cô giống mình, đối đãi như bà nội ruột?

Chử Nhất Triết thấy buồn cười vì cách nghĩ của mình, cũng bèn nhẹ nhõm.

Vệ Thông quay lại nói: “Cậu Chử, bên phía bà cụ đã sắp xếp xong rồi, phòng bệnh vip tốt nhất.”

Chử Nhất Triết gật đầu, đang định qua đó xem, Vệ Thông nói: “Còn có một tin khẩn, bên phía Hán Sơn...”

Bước chân của anh khựng lại, nhìn sang Vệ Thông.

Vệ Thông đè thấp giọng nói, ghé bên tai anh nhỏ giọng nói vài câu, nói xong, sắc mặt của Chử Nhất Triết hơi tối lại, trong đôi mắt sâu toát ra một tia lạnh.

Một lúc sau, anh nói với Tần Tương: “Tôi bây giờ buộc phải rời khỏi, bên phía bà nội còn cần có người đi trông, cô...”

Không đợi anh nói xong, Tần Tương sảng khoái gật đầu: “Không thành vấn đề.”

Dù sao cô không muốn rời khỏi, còn có chút chuyện cần làm, vừa hay lấy cớ này ở lại.

Chử Nhất Triết không ngờ cô trả lời dứt khoát như thế, ánh mắt dừng trên mặt cô, nghĩ đến điều gì đó, nói: “Y thuật của cô quả thật rất không tồi, cuộc thi đó tôi tuy sẽ không có mặt, nhưng tôi coi trọng cô.”

Nói xong, xoay người rời khỏi.

Tần Tương nhìn bóng lưng cất bước rời khỏi của anh, một lúc lâu mới hoàn hồn, lông mày hơi nhíu lại.

Người đàn ông đó... là đang khích lệ cô sao?

Tần Tương lắc đầu, xoay người đi vào thang máy, quyết định trước tiên đi xem tình hình của bà cụ Chử.

Còn chưa vào phòng bệnh thì nghe thấy tiếng kêu phản kháng của Tống Lệ Dĩnh: “Tôi không ở đây! Triết đâu? Gọi cháu trai tôi lại đây... Ai kêu các ngươi sắp xếp cho tôi nằm viện chứ?”

Khi Tần Tương đi vào, bác sĩ y tá đều bó tay hết cách đứng ở một bên, thấy bà cụ từ trên giường bệnh bò dậy, cũng không dám bước tới ngăn cản.

Thấy cảnh này, Tần Tương ra hiệu cho bác sĩ y tá, mọi người hiểu ý, như nhận được đặc xá mà rời khỏi.

Trong phòng bệnh không có ai, Tần Tương mới khách khí gọi: “Bà cụ.”

Tống Lệ Dĩnh nhìn thấy cô, cũng biết vừa rồi là Tần Tương cứu mình từ chỗ chết trở về, biểu cảm dịu đi không ít, ôm chăn ngồi trên giường, buồn bực nói: “Triết đâu?”

“Cậu Triết có việc gấp, đi trước rồi.”

“Thằng nhóc thối này, vứt tôi ở bệnh viện, một người chạy rồi.” Tống Lệ Dĩnh oán trách.

Tần Tương bước tới: “Báo cáo kiểm tra sức khỏe của bà còn chưa xem sao?”

Vừa nghe lời này, sự chú ý của Tống Lệ Dĩnh dừng trên bản báo cáo trong tay Tần Tương.

Bệnh viện vì lo cho cảm xúc của người già, bình thường sẽ không đưa báo cáo kiểm tra cho người già xem, mà thông báo cho người nhà.

Thân phận của bà cụ Chử tôn quý lại đặc biệt, bác sĩ càng không dám dễ dàng đưa báo cáo cho bà xem.

Tần Tương lại cầm đến, thoải mái đặt ở trước mặt Tống Lệ Dĩnh.

“Bà vẫn là xem báo cao kiểm tra trước, suy nghĩ lại nên nằm viện hay là về nhà!”

Sắc mặt của Tống Lệ Dĩnh nghi ngờ nhìn sang báo cáo kiểm tra.

Càng xem, lông mày càng nhíu chặt lại.

Cuối cùng bà thật sự xem không hiểu, hỏi Tần Tương: “Đây đều là cái gì, cái gì mà WBC, GRA, MPV...”

Tần Tương mỉm cười: “Nào, tôi giải thích cho bà.”

“...”

Sau một hồi tận tâm giải thích của Tần Tương, Tống Lệ Dĩnh ngoan ngoãn nằm viện.

Bà không ngờ, ly trà đó khiến thân thể của mình thành ra như này, tự nhiên đối với Vương Tư Kỳ cũng không có tin như thế nữa.

Đối với Tần Tương ngược lại có cái nhìn khác, nói: “Tuổi tác của cô còn nhỏ hơn Dung Âm vài tuổi, sao lại hiểu nhiều thứ như thế, so với bác sĩ còn giỏi hơn!”

Tần Tương nhàn nhạt nói: “Trung y và châm cứu đều do bà nội tôi từ bé dạy cho tôi.”

Tống Lệ Dĩnh đã giơ ngón tay cái.

Tần Tương nghĩ đến bà nội của mình đang nằm trong phòng bệnh cách đây không xa.

Sau khi tạm biệt bà cụ Chử, cô đến bên ngoài phòng bệnh của bà nội, cách cửa kính lẳng lặng nhìn, bác sĩ đang điều trị mỗi ngày cho Tần Cố Hương.”

Đợi bác sĩ đi ra, Tần Tương hỏi tình hình.

“Trước mắt tình trạng sức khỏe của bà cụ dần dần có chuyển biến tốt, tuần sau thì có thể tiến hành phẫu thuật rồi.”

Nghe thấy lời của bác sĩ, Tần Tương khó che giấu sự vui mừng, vội nói: “Cảm ơn!”

“Mợ chủ khách sáo rồi, đây đều là chuyện chúng tôi nên làm, hơn nữa cậu Chử đã đặc biệt căn dặn, không thể có bất kỳ sai sót nào.”

Nụ cười trên mặt Tần Tương hơi cứng lại.

Chử Nhất Triết đặc biệt căn dặn? Người đàn ông đáng sợ đó sao lại có lòng tốt như thế?

Tần Tương khẽ lắc đầu, tâm trạng không biết ra sao mà rời khỏi.

...

Nhà tổ nhà họ Chử.

Sau khi mọi người đi hết, chỉ còn lại hai mẹ con Chử Dung Âm.

Liễu Việt Hỷ nói: “Dung Âm, con với mẹ đi đến bệnh viện một chuyến, xem thử tình hình của bà nội con.”

“Mẹ, đi thăm bà nội mẹ sao không dấn Tư Kỳ, vừa rồi còn để cô ấy về nhà?” Chử Dung Âm có hơi bất mãn nói.

“Nó...” Liễu Việt Hỷ suy nghĩ một lát, lắc đầu: “Bỏ đi, chuyện liên quan đến sức khỏe tính mạng của bà nội con, chuyện chăm sóc bà nội con, vẫn là tìm người chuyên nghiệp đến làm.”

Chử DunG Âm vừa nghe, vội nói: “Mẹ, mẹ đây là---”

Sắc mặt của Liễu Việt Hỷ trở lên nghiêm túc, cô ta chỉ đành nuốt lời muốn nói lại.

Chử Dung Âm không cam lòng, buồn bực nói: “Đồ giả đó sớm không ra tay, muộn không ra tay, chính là cố ý muốn khiến Tư Kỳ mất mặt, sau đó một mình cô ta đứng ra được tiếng! Thật là không biết xấu hổ!”

“Cô ta đã cứu bà nội của con!” Liễu Việt Hỷ nhắc nhở.

Chử Dung Âm cắn răng: “Vậy cô ta cũng là đồ giả!”

Ánh mắt của Liễu Việt Hỷ lạnh đi, có hơi tức giận rồi.

Bà ta quát: “Đủ rồi, con không cần đến bệnh viện nữa, ở nhà chờ đi!”

Nói xong, một mình ngồi vào trong xe, kêu tài xế lái xe.

Chử Dung Âm tức đến giậm chân.

Điện thoại đổ chuông, cô ta rút ra xem, lông mày bỗng nhíu lại.