Chương 101:

Quan hệ của cô và Đinh Cẩn không nóng cũng không lạnh, cô luôn cảm thấy Đinh Cẩn không nhiệt tình cho lắm, Vũ Minh Hân hi vọng có thể xác định quan hệ giữa cô và Đinh Cẩn nhanh một chút.

dù sao cô ta đã mười tám tuổi rồi, không còn nhỏ nhắn gì nữa.

Đinh Cẩn ngồi trong phòng, cả người còn chưa hồi phục, mặt trời thiêu đốt một tầng da trên người anh, khuôn mặt nóng ran đau nhức, nhưng việc khiến anh ngột ngạt nhất là phản ứng của Cao Thanh Thu.

Lúc này tin nhắn của Vũ Minh Hân gửi đến.

“Cô tự mình đi, tôi không đi nữa...”Anh vươn tay lấy điện thoại, ngón tay thon dài gửi một dòng chữ đi.

Hiện anh rất bực bội không còn tâm tình mà đi chơi nữa.

Lần trước Vũ Minh Hân thấy tâm trạng anh khá tốt muốn hẹn anh ra ngoài du ngoạn, lúc ấy anh chợt nhớ đến trước đây đã cùng Cao Thanh Thu nói qua sẽ đến đại lý liền tuỳ tiện nhắc đến nơi đó mới có hành trình này.

Nhưng hiện tại thì anh không còn ý định này nữa.

Người là một loại sinh vật ti tiện, nếu anh đã cùng Cao Thanh Thu chia tay, Cao Thanh Thu sống không tốt hoặc không xuất hiện bên cạnh Cậu anh, Đinh Cẩn tuyệt đối sẽ không quay đầu nhìn cô một ánh mắt nào.

Nào ngờ hiện tại cô càng coi thường anh khiến lòng tự ái của anh càng không chịu đựng được, càng hối hận trước đây đã nói lời chia tay...

Liền có chút kháng cự đối với Vũ Minh Hân, người đã hại anh và cô chia tay.

...

“Cô tự mình đi, tôi không đi nữa.”

Vũ Minh Hân nhìn dòng chữ trên màn hình điện thoại, qua một hồi mới phục hồi tinh thân.

Cô vừa khoe khoang xong với Cao Thanh Thu giờ lại bị Đinh Cẩn như đấm vào mặt?

Anh ấy bị sao vậy? Trước đây không phải còn bình thường sao.

Vũ Minh Hân vội muốn chết, thái độ lại không dám vội vang xúc động, chỉ giả vờ tri kỷ hỏi thăm: “Xảy ra chuyện gì sao?”

“Tôi hối hận!” Vì coi Vũ Minh Hân như bạn tốt, cho nên rất nhiều lời Đinh Cẩn đã nói hết cho cô ta nghe.

Dù sao trên thế giới này người hiểu rõ nhất mối quan hệ giữa Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu là cô ta.

“Hối hận?” Vũ Minh Hân không hiểu rõ cho lắm.

Đinh Cẩn nói: “Hối hận chia tay với Cao Thanh Thu. Tôi muốn ở cạnh cô ấy một lần nữa.”

Khí Đinh Cẩn nói ra những lời này hoàn toàn không đứng trên lập trường của Vũ Minh Hân mà suy nghĩ gì.

Sau khi chia tay với Cao Thanh Thu, xác thực anh có qua lại gần gũi với Vũ Minh Hân, nhưng trong mắt anh Vũ Minh Hân như một người bạn, Cao Thanh Thu mới là người khiến lòng anh bị dày vò.

Vũ Minh Hân cầm điện thoại không dám tin nhìn hàng chữ bên trên, anh ấy muốn ở bên cạnh Cao Thanh Thu lần nữa?

Lần trước khi anh nhắc đến việc quay lại, Cao Thanh Thu đã đối xử với anh như vậy, anh còn muốn ở cạnh Cao Thanh Thu sao?

Cho tới nay Đinh Cẩn trong mắt Vũ Minh Hân là một người đứng nơi cao tít cô không thể chạm đến được.

Cô làm bất cứ chuyện gì đều một lòng cẩn thận, sợ đắc tội anh, chọc giận anh không vui.

Không nghĩ đến Cao Thanh Thu đối xử với anh như thế, anh còn muốn quay đầu hòa hợp với Cao Thanh Thu.

Vũ Minh Hân tức giận vứt điện thoại đi, chiếc điện thoại rớt vào trong khe tường với mép giường.

Cho nên sự cố gắng bao lâu nay của cô rốt cuộc là vì cái gì chứ?

Vì để Đinh Cẩn hiểu rõ anh ấy thích Cao Thanh Thu đến nhường nào hay sao?

Vũ Minh Hân tức giận nửa tiếng đồng hồ mới nhặt lại điện thoại từ dưới giường.

Cô ta ép chính mình tỉnh táo lại nói với Đinh Cẩn: “nhưng mà cô ấy hiện đã ở bên cạnh Cậu của anh, cô ta không thích anh, không đúng sao?”

Cô hy vọng có thể khuyên can được Đinh Cẩn khiến anh buông bỏ Cao Thanh Thu...kết quả Đinh Cẩn không trả lời tin nhắn của cô nữa.

Vũ Minh Hân dằn vặn đợi chờ rất lâu, Đinh Cẩn và Cao Thanh Thu chia tay có thể nói đều là trách nhiệm của cô ta.

Truyện được mua bản quyền cập nhập trên ứng dụng điện thoại mê tình truyện!