Ông Hoắc nhìn anh hỏi, "Người nhà của cậu có đồng ý không?"

"Chuyện của cháu, cháu có thể chính mình làm chủ" Anh vốn là con riêng, coi như người nhà có ý kiến gì thì cuối cùng có muốn cưới Hoắc An không cũng là anh tự quyết định

Ông Hoắc gọi Hoắc An sang: " An An qua đây "

Hoắc An đứng lên, đi tới bên cạnh Ông Hoắc rồi ngồi xuống

Dù có thế nào thì Hoắc An vẫn là cô con gái diệu của Ông Hoắc

Mặc dù Ông Hoắc rất hà khắc với con trai rất, nhưng lại vô cùng yêu chiều con gái

Ban đầu Hoắc An mới mười bẩy mười tám tuổi đã đòi lấy Cố Sùng Lâm, cả nhà họ Hoắc đều phản đối, bởi vì bọn họ đều coi cô như bảo bối, làm sao có thể chấp nhận cho cô ở bên một người có tuổi tác chênh lệch nhiều như vậy được

Ông Hoắc hỏi con gái của mình: " Con có muốn lấy cậu ta không?"

" Dạ có ạ " Hoắc An nhìn sang phía Cố Sùng Lâm, gương mặt cô thẹn thùng, đỏ bừng lên " Con muốn được ở bên anh ấy "

Nhiều năm trước đây khi cô mới mười tám tuổi cũng đã nói một câu y như vậy, bây giờ cũng không hề thay đổi

Ông Hoắc nói với Cố Sùng Lâm: "Chuyện kết hôn tôi sẽ bảo bà nhà tôi giúp cậu chuẩn bị, về phía người nhà của cậu tôi cũng sẽ đích thân ra mặt giải quyết "

Câu trả lời này của Ông Hoắc, rõ ràng là đã đồng ý gả con gái yêu cho Cố Sùng Lâm

Cố Sùng Lâm còn đang lo lắng thấp thỏm, nghe đến đó vui như muốn nhảy dựng lên, anh còn nghĩ rằng người nhà họ Hoắc sẽ không đồng ý, sẽ tìm cách ngăn cản, chia cắt anh và cô một lần nữa

Ông Hoắc nói với Cố Sùng Lâm: " Trước khi cậu đến đây, Ngọc Thành đã gọi điện thoại cho tôi, thằng nhóc ấy bảo tôi đừng làm khó cậu nữa Với lại đã qua nhiều năm như vậy rồi, nếu cậu vẫn kiên trì muốn cưới con gái tôi,thì tôi cũng nên tin tưởng cậu một lần"

Có bọn họ, Hoắc An cũng không thua thiệt

Nếu như Cố Sùng Lâm thật lòng, cũng coi là đền bù cho tiếc nuối của Hoắc An

Dù sao cho tới bây giờ Hoắc An cũng chỉ yêu Cố Sùng Lâm, chưa từng thay đổi

Cố Sùng Lâm có chút ngoài ý muốn, "Cháu cảm ơn bác trai "

Ông Hoắc cười nói: " Ở lại ăn bữa cơm đi!"

Cũng coi là công nhận thân phận của Cố Sùng Lâm

##

Tối thứ sáu, Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu về Nhà họ Hoa dùng cơm,nghe thấy hoa châu du nói: "Cố Sùng Lâm kết hôn rồi"

Cố Sùng Lâm đột nhiên kết hôn, người nhà họ Cố đều cảm thấy cậu ta bị điên rồi, Ông cụ Cố phản đối không biết bao nhiêu lần, nhưng không có ích gì

Việc đã đến nước này, bọn họ cũng chỉ có thể than thở với nhau

Bà Hoa nghe xong cũng cảm thấy khó tin, "Kết hôn thật rồi sao?!"

"Vâng ạ " hoa châu du nói: "Ngày hôm qua chú ấy đi đăng ký rồi Trường Bình nhà còn vì chuyện này mà cau có từ hôm qua đến giờ "

Cao Thanh Thu ngồi ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, len lén nhìn anh một cái, Cố Sùng Lâm kết hôn không thể bỏ qua công lao của anh, lần trước Cao Thanh Thu còn nghe thấy Hoa Ngọc Thành gọi điện thoại khuyên Thủ trưởng Hoắc

Nếu để anh rể biết được là bọn họ ở đằng sau giúp Cố Sùng Lâm và Hoắc An thành đôi, khẳng định anh ấy sẽ thù vợ chồng cô đến già

Cao Thanh Thu cũng không dám lên tiếng, yên lặng gắp thức ăn cho Hoa Ngọc Thành

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy Cao Thanh Thu gắp thức ăn tới, quay sang nhìn cô một cái

Cao Thanh Thu cười một tiếng, tiếp tục ăn cơm của mình

Hoa Ngọc Thành lặng lẽ nắm tay cô

Lý Sơn ở một bên, nhìn thấy hai người họ ngọt ngào ân ái câm nín không biết phải nói gì

Bà Hoa nhìn Lý Sơn, nói: "Lý Sơn, cô nhớ cháu cũng gần ba mươi rồi nhỉ?"

" Cháu mới hai mươi bảy thôi ạ " Lý Sơn gật đầu, cười ngại

Bà Hoa hỏi tiếp: "Có bạn gái chưa?"

" Tạm thời chưa có" Lý Sơn mới có hai mươi bảy tuổi, Anh ta cảm thấy mình vẫn còn trẻ, chưa có ý định tìm bạn gái

Bà Hoa cười nói, " Cháu cũng nên tìm đi không lại ế đấy "

Đến cái tuổi này, người cùng tuổi với anh ta cũng đã kết hôn gần hết, anh ta cũng chịu áp lực rất lớn từ gia đình

Quan trọng là một người đàn ông không có hứng thú với phụ nữ như Hoa Ngọc Thành cũng đã kết hôn rồi, hiện tại suốt ngày tống thức ăn chó ngập mồm anh ta, Lý Sơn cảm thấy, sớm muộn cũng có một ngày mình bị vợ chồng nhà này làm cho bội thực cẩu lương mà chết