CHƯƠNG 33: BÌNH LUẬN NHƯ NHÁT DAO

Hóa ra có người mượn cơ hội gây chuyện, chụp ảnh chuyện hôm qua, còn đặc biệt nói viết một bài nói Tô Mẫn độc ác đánh đập ăn mày.

Trong bài viết còn nói Tô Mẫn quả là một kẻ đạo đức bại hoại, uổng công làm người, thậm chỉ chỉ trích Tô Mẫn đánh là một kẻ ăn mày đã quá 60 tuổi, vì xin Tô Mẫn một cốc nước, liền bị đánh đến chết, đúng là không bằng trâu chó.

Bài báo vừa ra, bình luận bên dưới nhiều như nước lũ, đủ loại mắng chửi nườm nượp không ngớt.

Điều này khiến mẹ con Trương Linh vui mừng phát điên, Tô Ni Ni ôm máy tính ngồi đó cười, trong lòng nghĩ lần này Tô Mẫn chết chắc rồi, vẫn là mẹ lợi hại.

Lúc này Tô Mẫn vẫn chưa hiểu chuyện gì đã bị bôi đen hoàn toàn.

Sau khi Khương Mạnh biết chuyện liền tìm người xóa bài viết đó đi, cũng khiếu cáo công truyền thông kia, nhưng chuyện này ảnh hưởng ngày càng lớn, căn bản không phải xóa bài đăng là có thể khống chế được.

Tất cả điều này giống như có người đứng sau thao túng, Khương Mạnh lập tức sai Tiểu Bách báo cảnh sát, bí mật điều tra việc này.

Lý My làm việc ở đài phát thanh, cô lập tức xin cấp trên, nói muốn bám sát điều tra sự việc này, muốn trả lại công đạo cho Tô Mẫn.

Cuối cũng dưới sự phối hợp của mọi người, ngày thứ ba, chuyện này bỗng im bặt, trên mạng cũng không còn bất cứ bài báo nào liên quan đến Tô Mẫn, điều này làm mẹ con Trương Linh tức chết.

“Cái con tiện nhân này thật tốt số, đã như này rồi mà vẫn có thể thoát thân.” Trương Linh tức giận làm rơi điện thoại.

“Mẹ, bây giờ làm sao đây, mất bao công sức mà cuối cùng cô ta vẫn bình an vô sự.” Tô Ni Ni thù hận nhìn mấy trang báo nhạt nhẽo vô vị, những tin tức về Tô Mẫn một tin cũng không thấy.

“Làm sao mẹ biết làm thế nào, để mẹ nghĩ đã.” Trương Linh có chút đau đầu.

“Mẹ, con có ý này.” Mắt Tô Ni Ni đột nhiên sáng lên, vui mừng nhìn Trương Linh.

“Có ý kiến gì?”

“Chúng ta có thể lên mạng thuê vài tên anh hùng bàn phím công kích cô ta, như vậy, có thể làm xấu danh tiếng của cô ta, còn có thể khiến cô ta không thể tiếp tục ở đây nữa.”

“Tốt, vẫn là con gái mẹ thông minh, yên tâm làm đi, hết tiền về đây mẹ có.” Trương Linh bỗng chốc vui mừng.

Nói là làm, sau khi được Trương Linh ủng hộ tài chính, Tô Ni Ni lập tức dùng số tiền lớn, thuê một vài anh hùng bàn phím tiến hành công kích cá nhân.

Nói là trước kia cô là kẻ thứ ba bên ngoài, sau đó trải qua đủ loại thủ đoạn bò lên giường đàn ông, lại không ngờ bởi vì làm chuyện thương thiên hại lí nên kết quả không sinh được con, sau này lại ngoại tình, lừa người đàn ông kia khuynh gia bại sản.

Thậm chí còn công khai cả ảnh chụp.

Lập tức, dư luận lúc trước bỗng tro tàn lại cháy, lập tức bắt đầu công kích một phía đối với Tô Mẫn, thậm chí còn có người đồn đại muốn công bố ảnh thật Tô Mẫn.

Điều này làm mẹ con Trương Linh sợ chết khiếp, thân phận của Tô Mẫn tuyệt đối không được đưa ra ngoài ánh sáng.

Nếu có người điều tra ra thân phận trước kia của cô, vậy chuyện cô từng là vợ của Hoắc Hiển Vinh cũng sẽ lộ theo.

Nếu như để người ta phát hiện nguyên nhân Tô Mẫn và Hoắc Hiển Vinh li hôn là do Tô Ni Ni trèo lên giường Hoắc Hiển Vinh, vậy không phải trò cười sao.

Quan trọng hơn là chuyện bà từ tình nhân trở thành vợ danh chính ngôn thuận mọi người đều sẽ biết, sau đó cũng sẽ điều tra ra Tô Thanh Khang ngoại tình, chuyện này là nguy hiểm chí mạng đối với một người có thân phận địa vị, nếu như điều tra tiếp, cũng có nghĩa sự nghiệp chính trị của Tô Thanh Khang chấm dứt ở đây.

Đến lúc đó những ngày tháng tươi đẹp hai mẹ con bà cũng sẽ kết thúc, như vậy tất cả những gì bọn họ khổ sở tính toán bao năm nay sẽ chảy xuống sông xuống biển.

Nếu như lại để Ninh Thư Liên biết những chuyện này, hôn sự của Ni Ni và Hoắc Hiển Vinh coi như xong rồi, với thế lực của bà ta, làm sao có thể chấp nhận Ni Ni.

Nghĩ đến đây, mẹ con Trương Linh buồn bực cả một ngày ăn không ngon, ngày ngày đều sống trong lo sợ, cũng không dám thuê đám người kia công kích Tô Mẫn nữa.

Nhưng chuyện này đã hoàn toàn thoát khỏi tầm kiểm soát của hai người, đã không phải không muốn nữa là có thể dừng lại, cả câu chuyện đã đi đến hồi gay cấn tôt độ.

Đầu tiên là Khương Mạnh, anh ta không ngờ sẽ có người dồn ép Tô Mẫn đến mức này, dư luận trên mạng kia, đến một người đàn ông cũng khó lòng chịu được, càng đừng nói là một người phụ nữ.

Lý My cũng bởi vì Tô Mẫn mà cãi nhau với những người trên mạng kia, đúng lúc Khương Mạnh gọi điện thoại hỏi cô dạo này Tô Mẫn có đắc tội với ai không? Việc này có khi nào là do chồng cũ của cô làm? Lại hỏi cô, chồng cũ của Tô Mẫn là ai.

Lý My lắc đầu, chồng cũ của Tô Mẫn là ai đương nhiên cô không thể nói, nhưng những chuyện này khẳng định không phải do Hoắc Hiển Vinh làm, cũng không thể là Ninh Thư Liên, như vậy người duy nhất có thể làm ra chuyện này chỉ có thể là cái đồ tình nhân kia.

Nghĩ đến đây, có trực tiếp nói hết tất cả những uất ức mà trước kia Tô Mẫn phải chịu ra, Khương Mạnh nằm mơ cũng không ngờ Tô Mẫn vậy mà lại bị người ta bắt nạt đến mức đó, hận không thể ngay trong chiều nay tìm mấy công ty truyền thông viết bài báo làm sáng tỏ chuyện của Tô Mẫn

Không chỉ như thế, còn đem hết những uất ức mà Tô Mẫn phải chịu trước kia, toàn bộ đều nói hết ra, nói ra chuyện cô bị mẹ chồng ác độc làm khó thế nào, chồng ngủ với tiểu “con giáp thứ 13” ra sao, cả chuyện cô bị ép tay trắng ra đi nữa.

Sau này lại tìm công ty mạng khiến họ xóa hết những bài viết kia đi, các trang tin lớn bị Khương Mạnh lạm dụng uy quyền, đều không dám làm trái ý anh ta, nhao nhao xóa bài đăng, còn lên tiếng xin lỗi Tô Mẫn.

Tin vừa đưa lên, quần chúng liền xôn xao.

Tình thế xoay chuyển nhanh như thế, người đọc trên mạng càng thương tiếc cho quá khứ của Tô Mẫn, đồng thời lại lên tiếng chê trách tên đàn ông tồi và mẹ anh ta, và cả người tình mặt dày kia nữa.

Tóm lại, những lời chửi rủa trên mạng còn kinh khủng hơn những lời nói xấu Tô Mẫn trước kia, điều này khiến Trương Linh và Tô Ni Ni một bụng ấm ức.

Hai người phiền muộn ở nhà, lại một ngày không ăn nổi cơm, thậm chí đến ti vi cũng không xem, chỉ cần nghĩ đến những lời mà dân mạng nói kia, trong lòng bà ta liền hoang mang tột cùng.

Những chuyện thất đức trước kia rõ ràng đều là 3 người bọn họ làm, nhưng giờ đây tại sao chỉ có mẹ con hai người bọn họ chịu đựng, nghĩ đến đây bà ta gọi điện thoại cho Ninh Thư Liên.

Ninh Thư Liên lúc này cũng vừa nhận được tin tức, hiện lại nghe những chuyện này đều là do Tô Mẫn đứng đằng sau giở trò, lập tức tức giận đến mức suýt ngất đi.

Bà vốn dĩ đang lung lay bởi những lời con trai nói, nhưng bây giờ xem bản thân suýt chút nữa bị Tô Mẫn lừa rồi, đặc biệt là xem được những lời mắng chửi trên mạng kia, cái gì bà già đáng chết sẽ xuống địa ngục, tên đàn ông tồi với phụ nữ hư hỏng là tuyệt phối, sau này đều không được chết tử tế các thứ.

Bà tức giận, lập tức gọi điện thoại cho Hoắc Hiển Vinh : “Giờ con xem xem, trên mạng những người kia mắng chửi chúng ta thành cái dạng gì rồi, trước kia mẹ đã từng nói, cái con Tô Mẫn kia vừa nhìn là biết không phải đèn cạn dầu, giờ thì hay rồi, mẹ sắp bị người ta chửi chết rồi đây.”

Vốn Hoắc Hiển Vinh đang đi công tác, đối với những chuyện xảy ra ở thành phố T tự nhiên cũng không biết chút gì, vừa nghe mẹ nói như vậy, hắn lập tức mở máy tính lên xem, khi hắn nhìn thấy những bình luận ác độc kia, tức giận, lập tức đi đến nhà Tô Mẫn.

Lúc này Tô Mẫn đang chuẩn bị về nhà, mấy ngày nay vì những bài viết trên mạng kia, Khương Mạnh cho cô nghỉ vài ngày, sợ trong lòng cô không vui, nghĩ không thông, cũng gọi điện thoại cho Lý My dặn cô dành nhiều thời gian ở bên Tô Mẫn.

Hôm nay Lý My kéo Tô Mẫn ra ngoài dạo phố, nhìn thấy bên cạnh có một nhà hàng mới mở, liền lôi kéo Tô Mẫn đi vào dùng bữa.

Khi cô vừa xuống xe chuẩn bị lên lầu, đột nhiên có một chiếc xe dừng trước mặt cô, một người đột nhiên từ trên xe kéo cô vào trong.

Tô Mẫn hoảng sợ, vốn dĩ muốn mở miệng kêu lên liền bị người khíe sau bịt chặt miệng.

Mặc dù là buổi tối nhìn không rõ mặt người kia, những theo kí ức của Tô Mẫn, trên người luôn có mùi nước hoa Eau de colonge đặc trưng còn có thể lại ai, vì thế cô tức giận nói: “Hoắc Hiển Vinh, anh bỏ tôi ra.”

“Tô Mẫn, bản lĩnh của cô cũng thật lớn, tôi thật xem thường cô rồi.” Hoắc Hiển Vinh trừng mắt nhìn Tô Mẫn.

“Tôi làm sao? Tối đêm rồi anh không về nhà đi ngủ, chạy đến chỗ tôi phát điên cái gì?”

“Tôi phát điên cái gì?” Hoắc Hiển Vinh cười lạnh: “Những chuyện trên mạng cô dám nói không phải là do cô nói ra sao?”

Tô Mẫn đương nhiên biết chuyện Hoắc Hiển Vinh nói là gì, chỉ là chuyện này là do có người gây chuyện với cô trước,cô cũng không phải quả hồng mềm, dựa vào cái gì phải chịu đựng những kẻ đó.

Lại nói, chuyện trên mạng là sự thật, cô cũng không ăn không nói có.

Những chuyện này trước kia là Hoắc Hiển Vinh có lỗi với cô, cô không biết làm sao anh ta còn không biết xấu hổ chạy đến đây chất vấn mình, không phải nên giống như đà điểu, giấu mặt đi sao?

Hoắc Hiển Vinh thấy cô không nói gì, cho rằng cô mặc nhận rồi, nhất thời càng tức giận.

Trước khi đến đây hắn đã lên mạng tìm hiểu một chút những chuyện đã xảy ra trên mạng, đặc biệt là khi nhìn thấy những lời lẽ ác độc công kích mẹ mình, hắn cảm thấy bản thân tức đến sắp phun ra lửa rồi.

Mẹ chẳng qua là cường thế một chút, có lúc thái độ đối với cô cứng rắn một chút, nhưng mẹ là người tốt, bà cũng chưa từng làm ra chuyện gì có lỗi với Tô Mẫn, nhưng bây giờ người phụ nữ này dựa và cái gì mà nói mẹ như vậy.

Nói xong chuyện của mẹ, lại nói tiếp chuyện nói bản thân là gã đàn ông tồi, Hoắc Hiển Vinh hắn tự hỏi bản thân trước giờ đều chưa từng làm ra chuyện có lỗi với cô, duy nhất một lần cũng là bị người tính kế, nhưng nói cho cùng lúc đó hắn vẫn là vì tốt cho cô.

Từ đầu đến cuối trái tim đều đặt trên người cô, chưa từng thay đổi.

“Tô Mẫn, cô nếu như có ý kiến gì với chúng tôi có thể nhằm vào tôi, nhưng mong cô bỏ qua cho mẹ tôi và Tô Ni Ni!” Hoắc Hiển Vinh như đinh đóng cột nhìn Tô Mẫn.

Câu nói này nói ra, Tô Mẫn hoàn toàn nổi da gà, hắn ta tối như vậy đến đây là vì giúp tình nhân đòi lại công đạo sao?

Haha, thật là châm biếm, lúc trước là ai phá hoại hôn nhân của ai, là ai mang tình nhân về nhà mèo mả gà đồng, cô ta và mẹ cô ta ti tiện như nhau, cả đời thích làm kẻ thứ ba, giờ đến Hoắc Hiển Vinh cũng nói giúp cô ta, có thể thấy bọn họ hiện giờ ân ái thế này rồi, nghĩ đến đây trong lòng Tô Mẫn cực kì khó chịu.

“Họ Hoắc kia, nếu như hôm nay anh đến là để ra mặt cho tình nhân của mình, vậy tốt nhất đừng bao giờ dính líu gì đến tôi nữa, nếu không tình nhân của anh nhìn thấy sẽ nghĩ anh và tôi còn có gì đó.” Tô Mẫn tức giận tức giận mở cửa xe chuẩn bị đi xuống, lại bị Hoắc Hiển Vinh lôi trở lại.

“Sao cô lại vô cớ gây sự như này, tại sao cô bây giờ trở nên ác độc như thế.” Hoắc Hiển Vinh thấy vọng nhìn Tô Mẫn, tay dùng sức nắm lấy vai cô.

“Tôi ác độc đấy thì sao, tôi ác độc hơn nữa cũng không bằng anh, khi xưa mang tình nhân về nhà làm chuyện đó trước mặt tôi, tôi ác độc anh biết sao? Anh cái đồ đàn ông tồi nên ở bên phụ nữ lẳng lơ, đỡ cho về sau hại người khác.” Tô Mẫn gần như mất khống chế nhìn Hoắc Hiển Vinh, hận ý trong mắt giống như có thể giết chết hắn.

Bao năm nay Hoắc Hiển Vinh vẫn là lần đầu tiên nghe cô nói đến chuyện anh ngoại tình, anh còn cho rằng cô không để bụng, anh nhìn hận ý trong mắt Tô Mẫn, vô cớ tức giận: “Tôi không phải loại người đó, Tô Ni Ni lại càng không phải, chuyện không phải như cô nhìn thấy, từ đầu đến cuối cô ấy chỉ là bị người ta lợi dụng mà thôi, cô ấy mới là người vô tội nhất.”

Truyện được mua bản quyền đăng trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện