Người cuối cùng mà mẹ gặp trước khi chết, là Thương Tuyết.

Thương Mẫn suýt chút nữa đã quên chuyện này rồi.

Cô còn nhớ những lời mà Thương Tuyết nói ở trong nhà vệ sinh NOVA lần đó, cô ta nói cô ta đã tận mắt nhìn thấy mẹ rạch cổ tay tự sát. Không lẽ, cô ta còn biết những cái gì khác sao?

Lúc đó, Thương Mẫn 8 tuổi được mẹ đưa đến lớp học vẽ, mỗi ngày sau khi tan học cô đều phải đến lớp vẽ ở mấy tiếng đồng hồ, cũng vì vậy mà cô đã để bỏ lỡ qua lần gặp mẹ cuối cùng.

Tuy rất không muốn đi gặp Thương Tuyết, nhưng, vì mẹ, Thương Mẫn vẫn thoả hiệp.

Cuối tuần, Mâu Nghiên lái xe đưa cô đến nhà giam ở ngoại ô, trải qua các lớp kiểm tra, Thương Mẫn được đưa đến phòng thăm tù.

Cách tấm cửa sổ bằng kính, Thương Mẫn và Thương Tuyết đối diện nhau, hai người đã rất lâu không gặp, Thương Mẫn được Mâu Nghiên nuôi đến mặt mày hồng hào trắng trẻo béo tốt, còn Thương Tuyết thì lại tiều tuỵ cực kỳ, hốc mắt trở nên sâu, khuôn mặt cũng gầy đi không ít.

Thương Tuyết cầm lấy ống nghe treo ở bên cạnh trước, trong ánh mắt nhìn về Thương Mẫn trông ảm đạm không chút ánh sáng.

Thương Mẫn cũng cầm lấy ống nghe.

“Tôi biết chị nhất định sẽ đến.” Vừa mở miệng, giọng nói của Thương Tuyết rất khàn khàn.

Thương Mẫn không có nói gì, đối diện với khuôn mặt này, cô luôn có thể nhớ đến cảnh tượng cô ta điên cuồng tạt nước cường toan vào cô ngày hôm đó.

“Thương Mẫn, tôi thua rồi, thua triệt để.” Nụ cười Thương Tuyết thảm thương: “Nhìn bộ dạng của chúng ta hiện tại, rồi lại nhớ đến những chuyện đã làm trước đây, tôi thật cảm thấy mình rất buồn cười.”

Thương Mẫn thở ra một hơi dài: “Có chuyện gì thì cứ nói, tôi rất bận, không muốn đến để nghe cô nói mấy lời thừa thải này.”

“Cả đời này chúng ta cũng không còn nhiều cơ hội nói chuyện với nhau nữa, ngay cả vài phút đồng hồ mà chị cũng không muốn cho tôi sao?” Thương Tuyết cười: “Chị có biết thứ tôi hoài niệm nhất trong thời gian này là gì không? Là những lúc tôi đấu khẩu với chị từ nhỏ đến lớn.”

Căn nhà tù cô độc yên tĩnh đến nỗi chỉ có tiếng thở của cô ta, không ai nói chuyện với cô ta, cô ta sống như không khí, cô tịch đến muốn phát điên.

Thương Mẫn như chuẩn bị muốn cúp điện thoại, Thương Tuyết vội vàng đứng dậy: “Đừng cúp đừng cúp!”

Cô ta động đậy, cảnh sát quản ngục ở đằng sau vội vàng đi tới, giơ gậy với Thương Tuyết.

Thương Tuyết sợ hãi, chỉ đành ngồi lại ghế: “Thương Mẫn, chị đừng cúp.”

Thương Mẫn khó chịu, cô lại đưa ống nghe đến bên tai.

“Nói đi, chuyện liên quan đến mẹ tôi, cô biết bao nhiêu?”

Thương Tuyết thở dài, coi như là từ bỏ vùng vẫy rồi: “Tôi sẽ nói chuyện mà chị muốn biết, nhưng chị phải đồng ý với tôi một điều kiện trước đã.”

“Cô cảm thấy bây giờ cô còn thứ gì để bàn điều kiện với tôi sao?” Thương Mẫn cười lạnh.

“Chỉ một điều kiện, đối với chị mà nói là rất đơn giản.” Thương Tuyết không còn thái độ cao ngạo trước đây, trong ngữ khí thậm chí còn có chút cầu xin.

Thương Mẫn nhướng mày, cô cũng thật sự rất tò mò, thứ có thể khiến cho Thương Tuyết cúi đầu đáng thương ở trước mặt cô rốt cuộc là gì.

“Cô nói đi.” Thái độ Thương Mẫn lãnh đạm.

“Mẹ tôi có tới thăm tù qua, bà ấy có nói chuyện của các người với tôi, tôi cũng là thời gian trước mới biết, chị không phải do nhà họ Thương thân sinh.” Thương Tuyết cười rất thê lương: “Nói ra cũng buồn cười, tôi tranh với chị cả nửa đời, mới phát hiện, hoá ra kết cục của tôi thực ra có thể được tốt hơn. Nếu như tôi sớm biết chị không phải là con ruột thì có lẽ sẽ không có cái suy nghĩ muốn so đo cao thấp với chị rồi.”

“Không.” Thương Mẫn phủ quyết lời của cô ta: “Nếu như cô biết tôi không phải con ruột, thì chỉ e sẽ càng thêm ép người thôi. Cô biết mẹ tôi tại sao lại muốn một danh phận không, tại sao lại muốn tôi trở thành cô cả nhà họ Thương không, chính là vì để đề phòng người như cô, ức hiếp tôi vì tôi không có chỗ dựa, nói tôi là con hoang.”

“Thương Tuyết, đừng tẩy trắng cho mình, sự giáo dục từ nhỏ của cô đã quyết định kết cục của cô rồi, cho dù có quay lại lần nữa thì cô cũng vẫn sẽ chọn con đường mà cô đã từng đi qua thôi, sẽ không thay đổi.”

Ánh mắt Thương Tuyết có chút tối tăm, đôi con ngươi vẩn đục.

“Chị đã nói như vậy rồi, nếu như tôi còn giải thích thì cũng chả có ý nghĩa gì.” Thương Tuyết mấp máy môi: “Chị vì mẹ mình mà đến gặp tôi hôm nay, mà điều kiện mà tôi muốn trao đổi với chị, cũng là mẹ của tôi.”

Thương Mẫn nhíu mày.

“Thương Mẫn, cho mẹ tôi một số tiền, để bà ấy rời khỏi thành phố Nam.”

Thương Mẫn im lặng.

Điều kiện của Thương Tuyết, vậy mà lại là Triệu Nhã Liên? Bình thường cũng không có thấy tình cảm mẹ con bọn họ thắm thiết bao nhiêu mà.

“Ba mẹ chỉ có hai đứa con gái là chúng ta, bây giờ như vậy, chị không thể về nhà họ Thương nữa, còn tôi, cũng không thể tận hiếu với bọn họ nữa. Ba thì ổn rồi, trong tay ông ấy có cổ phần của Thương Thị, sau này tuy sẽ không đại phú đại quý, nhưng chí ít sẽ không lo cơm áo gạo tiền, nhưng mẹ tôi không có gì hết....”

“Thương Mẫn, chị đã thành công rồi, chị giành lại Thương Thị từ tay chúng tôi, không để lại chút đường lui nào, nhưng, chị cũng biết, mấy cái này, vốn dĩ đều là dì Thanh đã hứa cho bọn tôi.” Thương Tuyết nhìn cô một cách khẩn thiết: “Ba mẹ bây giờ...vì chuyện của hai chúng ta mà tình cảm bất hoà, đang đòi ly hôn, rất có thể, mẹ tôi sẽ bị phát quyết ra đi tay trắng...Thương Mẫn, chị cũng biết đó, tuy mẹ tôi không có cống hiến gì cho Thương Thị, nhưng bà ấy chăm sóc nhà họ Thương nhiều năm như vậy, không có công lao cũng có khổ lao, bà ấy đã năm mươi mấy tuổi rồi, đã làm nữ chủ của gia đình nhiều năm, không có năng lực làm việc, cho nên, tôi muốn xin chị giúp đỡ....”

“Cô cảm thấy tôi sẽ giúp cô sao?” Trong lòng Thương Mẫn hỗn tạp ngũ vị: “Tôi còn tưởng cô biết, tôi cực kỳ ghét hai mẹ con các người chứ.”

Thương Tuyết rũ mắt xuống: “Đương nhiên tôi biết, cho nên, người tôi muốn gặp, không chỉ có chị. Đối tượng đòi tiền cũng không phải chỉ một mình chị, chỉ là cũng muốn thử một chút thôi.”

“Cô tính toán thay thật, vạn tiễn cùng phóng?” Thương Mẫn giễu cợt, cô nhìn chăm chăm vào biểu cảm của Thương Mẫn, sáp đến gần với cửa sổ bằng kính hơn một chút: “Vậy trong số những người mà cô muốn gặp, có Mạc Hậu không?”

Mi tâm của Thương Tuyết động đậy.

“Con tốt thí mà cô dùng để trao đổi với cô ta là gì?” Nụ cười của Thương Mẫn dần trở nên đậm hơn: “Có điều, tôi nghĩ, cô ta nhất định sẽ từ chối cô, dù sao, cô ta đã phủi sạch sẽ mọi quan hệ trong chuyện này rồi, cho dù cô muốn cắn ngược lại cô ta thì cũng sẽ không có cơ hội này nữa, cho nên, cô mới bỏ qua cái tốt nhất để cầu xin cái tạm được, tìm đến tôi, nếu không, thì đáng lẽ vào ngày đầu tiên cô ở tù đã đòi sống đòi chết nói muốn gặp tôi rồi.”

Thương Tuyết híp mắt lại.

Hai người cùng nhau lớn lên, thời gian mười mấy năm đó là thật sự có tồn tại, có thể nói, Thương Mẫn quả thực rất hiểu cô ta, đoán được đường đi nước bước trong lòng cô ta rất rõ.

“Cho nên chị có đồng ý không?” Trong ngữ khí Thương Tuyết đã có chút mất kiên nhẫn, vốn dĩ còn định giả vờ đáng thương thêm chút nữa để lấy được sự đồng cảm, nhưng bây giờ nhìn thái độ của Thương Mẫn, cũng không cần phải tiếp tục diễn nữa.

“Đồng ý chứ.” Thương Mẫn trả lời rất dứt khoác, khiến Thương Tuyết sững sờ.

“Cô cũng biết đó, bây giờ cái gì tôi cũng thiếu, chỉ duy nhất không thiếu tiền.” Thương Mẫn cười: “Tôi có thể cho bà ta cuộc sống đầy đủ, cho dù không có cô, cũng có thể an nhiên đi đến hết đời.”

Thương Tuyết có chút không nhìn thấu được suy nghĩ của Thương Mẫn.

“Chị làm thế nào để bảo đảm.” Thương Tuyết có chút không tin.

“Cô cảm thấy cô bây giờ còn có tư cách nghi ngờ tôi sao? Miệng tôi đồng ý cô là được rồi, chỗ này cũng không cho đem điện thoại, nếu không, có lẽ tôi còn có thể cho cô xem nhật ký giao dịch chuyển khoản.” Thương Mẫn hờ hững.

Thương Tuyết không biết nên trả lời thế nào nữa.

“Nói đi.” Thương Mẫn gõ một ngón tay lên bàn, nhìn đồng hồ treo tường ở không xa kia: “Thời gian không còn nhiều nữa, cô càng trì hoãn 1 phút thì tiền dưỡng lão của Triệu Nhã Liên sẽ càng ít hơn một chút.”

Thương Tuyết hít một hơi thật dài, coi như đã hoàn toàn bại trong tay Thương Mẫn.

“Vào một buổi chiều trước khi dì Thanh tự sát một tháng, tôi đã từng tận mắt nhìn thấy, dì ấy đi từ bên ngoài vào với quần áo không chỉnh tề.”