CHƯƠNG 273: THƯƠNG MAI BIẾN MẤT

Lý tướng quân lấy một bầu rượu ra, đưa cho Thương Mai: "Uống một ngụm đi.”

Thương Mai nhận lấy, uống liên tục ba ngụm lớn, rượu mạnh theo cổ họng chạy thẳng đến dạ dày, dạ dày từng đợt cảm giác nóng rực, cả người càng nóng lên.

Thương Mai đưa rượu cho tướng quân Lý, sau đó nói: "Nghiêm Vinh đã từng bị cắn một lần vào nhiều ngày trước, nhưng lúc đó hắn ta ở ngoài thành tùy tiện dùng một ít thảo dược đắp ở ngoài, thảo dược đã được nhai, lần bị cắn này, không có bệnh, chúng ta nghĩ rằng người cắn hắn ta không phải là bệnh nhân thây ma. Nhưng mấy ngày trước, trước khi ta vào khu dịch bệnh, hắn ta lại bị cắn một lần nữa, cùng bị cắn với hắn ta còn có ba người khác, tình hình lúc đó rất giống với đêm nay, người bị cắn một người là người nhà, một người là thị vệ, một người khác là Nghiêm Vinh. Hai người kia hiện giờ dưới sự khống chế của châm cứu và thạch tín của ta, tạm thời ức chế bệnh tình, mà Nghiêm Vinh hoàn toàn không có dấu hiệu phát bệnh.”

Nhu Nhi mới hiểu được vì sao đêm nay cô lại ngăn cản Lư thị vào từ đường gặp Lý Nhị.

Nàng ta áy náy nói: "Xin lỗi, ta không nên nghi ngờ quyết định của ngươi.”

Lý tướng quân hỏi: "Vậy có thể nói, sau khi ngươi dùng thạch tín làm thuốc, chỉ có Nghiêm Vinh là ổn rồi?”

Thương Mai nói: "Về phương diện dược lý ta còn phải nghiên cứu một chút, căn cứ vào trị liệu trước đó của ta, thạch tín quả thật có tác dụng, nhưng lại không thể chữa khỏi.”

Cô đứng lên: "Được rồi, không nói nữa, ta đã kê đơn thuốc, là thanh độc, mặc dù không có nhiều tác dụng, nhưng cứ để cho bọn họ uống đi, một khi phát bệnh, muốn uống nước sẽ rất khó.”

Bệnh cương thi và bệnh dại này có một điểm tương tự, đó chính là sẽ xuất hiện bệnh sợ nước, sau khi điều trị bằng phi châm, tuy rằng triệu chứng này giảm bớt một chút, nhưng muốn cho uống nước vẫn rất khó khăn.

Mọi người bắt đầu bận rộn, một chén thuốc bưng vào, bốn người vừa bị cắn còn chưa xuất hiện triệu chứng, giống như người bình thường, có thể tự mình uống nước, nhưng những người khác đều phải uống.

Bởi vì có thể đút thuốc và đút canh, cho nên từ sau khi Thương Mai đến, từ đường không có ai bị đưa ra ngoài.

Tuy nhiên, tất cả mọi người đều biết, đây chỉ là tạm thời.

Dựa theo ghi chép trước đó, bình thường hai ba ngày là có thể xuất hiện triệu chứng, cho nên, ngày thứ hai sau khi bọn họ bị cắn, Lý tướng quân đem bọn họ trói lại.

Thế nhưng, cho đến ngày thứ ba, bọn họ vẫn như cũ không xuất hiện bất kỳ triệu chứng nào, thậm chí ngay cả mắt cũng không có đỏ, vết thương bị cắn bắt đầu khỏi hẳn kết vảy.

Đây là điều trước đây chưa từng thấy, Vương đại tẩu và tên thị vệ kia mặc dù không phát cuồng muốn cắn người, nhưng đáy mắt rất đỏ, miệng vết thương vẫn luôn thối rữa, không có kết vảy.

“Chuyện gì xảy ra vậy? Bọn họ rõ ràng bị cắn, nhưng vết thương lại kết vảy, hơn nữa không xuất hiện bất kỳ triệu chứng nào.” Nhu Giao huyện chúa kinh ngạc hỏi Thương Mai.

Thương Mai vẫn lật bệnh án, ba ngày nay tình hình của bọn họ đều được viết trên đó, mà cô cũng luôn xem, quả thật không xuất hiện bất kỳ triệu chứng nào.

Trong đầu Thương Mai nhất thời lóe lên một tia sáng, nói: "Mọi người giám sát trước, ta rời đi trước hai ngày.”

“Ngươi muốn đi đâu?” Nhu Giao huyện chúa hỏi.

“Chứng thực một số chuyện.” Thương Mai cầm lấy hòm thuốc bước đi.

“Nhưng hôm nay ngươi phải trở về, hôm nay thái tử sẽ phái người đến thị sát, ngươi không ở đây sợ không tốt?” Lý tướng quân từ bóng lưng của nàng ta nói lên.

Thương Mai không trở về, Thái tử dẫn người đến thị sát, không phát hiện Hạ Thương Mai ở đây.

Thái tử cũng không muốn đến, nhưng Thái phó Lương và Hoàng hậu nghiêm lệnh hắn nhất định phải đến, nơi này là khu dịch bệnh, là nơi quan tâm nhất trong Kinh Thành hiện nay, nếu hắn xuất hiện ở đây quan tâm nghèo khó và bệnh nhân, không e ngại bệnh cương thi, ở dân gian có thể tạo danh vọng tốt đẹp.

Sau khi Thái tử trở về, nói với Thái phó rằng Hạ Thương Mai không ở trong khu dịch bệnh.

Thái phó nheo mắt lại: "Là trở về tiểu viện Trần gia sao?”

“Không biết, dù sao cũng không có ở đó.” Thái tử xui xẻo nói: "Trong thôn thạch đầu này bẩn thỉu, bổn cung muốn lập tức trở về tắm rửa sạch sẽ, những xiêm y này đều phải vứt đi.”

Thái phó thấy hắn như vậy, phiền não khoát tay: "Đi đi, đi đi.”

Thương Mai quả thật trở về tiểu viện của Trần gia, nhưng cũng không ở lại quá lâu, chỉ là sau khi châm cứu cho Vương Du rời đi.

Tất cả mọi người cho rằng cô trở về thôn Thạch Đầu, mà thôn Thạch Đầu bên kia cũng cho rằng cô trở về tiểu viện, mãi đến hai ngày cô không có xuất hiện, Lý tướng quân mới sai người đến tiểu viện tìm cô.

Tiểu viện bên kia sốt ruột, Tô Thanh phái người đi tìm, chính mình cũng trở về báo cho Mộ Dung Khanh.

Lúc Tô Thanh đến, Mộ Dung Khanh vừa vặn cùng Binh bộ Thượng thư từ quân doanh trở về, quân doanh bây giờ đang điều tra, thập phần rườm rà.

“Hạ Thương Mai không thấy.” Tô Thanh hạ giọng nói.

Mộ Dung Khanh liếc mắt nhìn Tô Thanh một cái, sau đó phân phó Binh bộ Thượng thư: "Kết quả điều tra ngươi trở về báo cho bản vương là tốt rồi.”

“Vâng, vậy vi thần cáo lui trước.” Binh bộ Thượng thư chắp tay mà đi.

Mộ Dung Khanh nhìn Binh bộ Thượng thư rời đi, hỏi Tô Thanh: "Không thấy là có ý gì? Không ở khu dịch bệnh hay không ở trong tiểu viện?”

“Không có ở tiểu viện Trần gia, cũng không có ở khu dịch bệnh.” Tô Thanh nói.

“Có thể trở về Tướng phủ hay không?” Mộ Dung Khanh nhíu mày hỏi.

“Hẳn là sẽ không, lúc này trở về Tướng phủ làm gì?”

Mộ Dung Khanh suy nghĩ một chút, cô quả thật cũng không có chỗ nào tốt để đi, hơn nữa, trong lúc trị liệu, cô cũng sẽ không đi dạo xung quanh, nhất định là có chuyện quan trọng.

“Tiêu Thác đâu? Để Tiêu Thác dẫn người đi tìm một chút, ngươi vào đi, bổn vương có việc phân phó ngươi.” Mộ Dung Khanh đi nhanh vào.

Tô Thanh theo sát phía sau: "Chuyện gì vậy?”

“Để tránh cho Thương Mai chạy qua chạy lại giữa hai nơi, bản vương dự định đưa bệnh nhân ở quân doanh và đường tây bắc đến thôn Thạch Đầu, bản vương cũng sẽ hạ chỉ để đại phu và hai ngự y của Huệ Dân tiến vào khu dịch bệnh, phối hợp với Thương Mai tiến hành nghiên cứu bệnh dịch.”

“Thống nhất quản lý cũng tốt, nhưng cứ như vậy, nếu như Hạ Thương Mai không nghĩ ra biện pháp tốt, Lương Thái phó nhất định sẽ yêu cầu đốt thôn, đến lúc đó sẽ không có biện pháp lấy chỗ khác làm cớ.” Tô Thanh lo lắng nói.

Mộ Dung Khanh lạnh lùng nói: “Ông ta nói muốn đốt thôn, bản vương nhất định chấp thuận sao?”

“Chỉ sợ bách quan bức bách, Vương gia muốn không đồng ý cũng không được, trừ phi, người dự định bài trừ tiếng nói của mọi người, độc đoán độc hành.”

Mộ Dung Khanh hơi hơi nâng cằm lên, đường nét khuôn mặt càng thêm cứng rắn: "Độc đoán độc hành thì như thế nào? Bọn họ không phải đều đánh giá bản vương như vậy sao?”

Tô Thanh nghe xong lời này, suy nghĩ một chút, cảm thấy bây giờ chịu thua cũng vô dụng, còn không bằng cứng rắn một chút, nhân tiện nói: "Được, ta đi tìm Tiêu Thác, mà Tiêu Thác đâu?”

Nghe Tô Thanh nhắc nhở như vậy, Mộ Dung Khanh mới nhớ tới đã hai ngày không gặp Tiêu Thác.

“Có phải ở trong phủ không? Bản vương cũng đã hai ngày không gặp hắn rồi.”

Tô Thanh nói: "Ta cho người đi tìm hắn ta, hắn ta âm dương quái khí, hôm nay ta cũng không thích gặp hắn ta.”

Mộ Dung Khanh tức giận nói: "Không phải là bởi vì Trần Loan Loan sao? Chuyện này có đáng để hai ngươi cãi nhau không?”

“Trần Loan Loan? Hắn ta lại không thích Loan Loan, ta và nàng ấy tốt thì thế nào?” Tô Thanh bĩu môi.

“Ngươi thật sự thích Trần Loan Loan?” Mộ Dung Khanh nhíu mày.

Tô Thanh nở nụ cười: "Loan Loan tính tình rất tốt, nếu nàng ấy không gả đi được, ta sẽ cưới nàng ấy.”

Nói xong, xoay người rời đi.

Mộ Dung Khanh nhớ tới Nhu Nhi, sau đó lắc đầu, những chuyện này không liên quan đến hắn, không thích quan tâm!