Cao Thanh Thu nói xong, phát hiện Đinh Cẩn vẫn đứng ở chỗ này,ngạc nhiên hỏi"cậu bị kích động đến ngu người luôn rồi à?”

Mặc dù hắn bình thường thoạt nhìn không tim không phổi, nhưng vào giờ phút này, hắn quan tâm Hoa Ngọc Thành như vậy, Cao Thanh Thu vẫn rất vui mừng.

Cũng không uổng công ông xã cô yêu thương đứa cháu này!

Cao Thanh Thu ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành lâu rồi, nhìn Đinh Cẩn, cũng chỉ giống như là nhìn con cháu mà thôi.

Đương nhiên, cũng còn may Đinh Cẩn không biết cô đang suy nghĩ cái gì, nếu không, hắn chắc chắn sẽ tức đến thổ huyết.

Đinh Cẩn không nói gì với Cao Thanh Thu, trực tiếp đi vào cửa.

"Cậu." Đinh Cẩn chào hỏi Hoa Ngọc Thành.

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía hắn, đáp một tiếng, "Ừm.”

Mỗi lần nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, Đinh Cẩn đều sẽ bị khí tràng của anh đè bẹp, mặc dù như thế, nhưng trong lòng vì nghe được tin tức Hoa Ngọc Thành tốt hơn, từ trong thâm tâm vẫn cảm thấy vui vẻ.

Bởi vì quá mức cao hứng, tối nay cả nhà đầu ở lại biệt thự Giang Phủ, không chịu về.

Cao Thanh Thu đánh răng xong, từ trong phòng tắm đi ra, tại mép giường ngồi xuống.

Trễ lắm rồi mà cô không có chút buồn ngủ nào, chẳng qua chỉ ngây ngốc mà nhìn Hoa Ngọc Thành nằm ở trên giường.

Hoa Ngọc Thành nhìn về phía cô, hỏi, "Sao thế?”

Cao Thanh Thu nói: "Không có việc gì, em chỉ là cảm thấy, có cảm giác không chân thật.”

Hoa Ngọc Thành cười một cái, "Nhìn cả ngày, còn cảm thấy chưa đủ sao?”

Cả ngày nay đều chỉ nhìn anh, dường như muốn nhìn thủng anh luôn.

Cao Thanh Thu vẫn cảm thấy có chút không thể tin được, làm sao lại đột nhiên bình phục?

Cảm giác này so với nhặt được năm triệu trên đường còn vui hơn.

Cao Thanh Thu chủ động ôm Hoa Ngọc Thành, đè lên người anh, hôn lên mặt anh một cái, "Không đủ, nào cũng cảm thấy anh đủ, anh bình phục được thật tốt.”

"Em hôn ướt hết mặt anh rồi, như chó con liếm mặt." Hoa Ngọc Thành nói.

"..." Cao Thanh Thu ủy khuất, "anh ghét bỏ em?”

Hơn nữa cô chỉ hôn chụt một cái, lấy đâu ra nước rãi mà ướt mặt?

Hoa Ngọc Thành ôm cô, đem chăn kéo qua, che mặt cô lại, cưng chiều nói: "Vậy em tiếp tục nhìn, anh ngủ trước đây.”

Cao Thanh Thu nằm úp sấp ở trên người anh, âm thanh ngọt mềm mại, "Đè anh như vậy, anh cảm thấy có nặng không?”

"Nặng quá đi mất." Anh nhìn cô, ngẩng đầu hôn lên trán cô một cái, "Nặng cũng phải chịu, ai bảo em là vợ anh?”

"Quá đáng." Cao Thanh Thu từ trên người anh lăn xuống,miệng không ngừng kháng nghị: " Em nặng chỗ nào? Anh nói nói xem?”

Căn bản không nặng!

Cao Thanh Thu còn lâu mới thừa nhận mình nặng.

Hoa Ngọc Thành nói: "Em là cả thế giới của anh, em nói xem em có nặng không?”

Anh lật người, ôm gọn cô vào trong ngực.

Từ trong miệng anh nói ra được những lời này, làm cho Cao Thanh Thu mềm lòng đến rối tinh rối mù.

Đây không phải là đang tỏ tình trong truyền thuyết sao?

Nhắc tới thuận miệng cực kì.

Cao Thanh Thu nhắm mắt lại, chờ khi Hoa Ngọc Thành đã ngủ mới mở mắt ra, trộm nhìn lén anh.

Ông xã của cô bình phục rồi, thật tốt!

-

Buổi sáng là bà Hoa làm bữa ăn sáng, trải qua một đêm, bà phảng phất mới rốt cục trở lại thực tế.

Sau đó càng nghĩ càng vui vẻ, căn bản không ngủ được, liền dậy sớm làm đồ ăn sáng cho cả nhà.

Thẩm Niệm Niệm sáng sớm đã chạy đến Nhà họ Dương.

Dương Nhạc Linh mới vừa thức dậy, còn đang ngồi trước gương chải đầu, hỏi: "làm sao sớm lại tới đây?”