CHƯƠNG 21 TRANH CHẤP TRONG TRƯỜNG

Đường Triết nhíu mày, vươn một ngón tay chặn lên môi cô, khẽ dùng lực đẩy một cái, ngồi thẳng người: “Nghĩ gì đó!”

Gương mặt vì cọ xát đã đỏ lên, như bị vạch trần đã gây ra chuyện xấu xa gì, người này đúng là!

“Tôi chẳng nghĩ gì cả!” Cúi đầu lẩm bẩm, cảm giác bị nhìn thấu tâm tư thật không dễ chịu.

Đường Triết liếc cô, nhắm mắt không nói gì.

Xe rất nhanh đã về đến nhà, Tinh Tinh đã say giấc, hai mắt nhắm nghiền, nhìn cô ôm đứa nhỏ đi ở trước, bóng cô kéo dài dưới ánh đèn hành lang, ánh hoàng hôn chiếu rọi ấm áp, có một chút cảm giác gia đình.

Khoảnh khắc đó, Đường Triết cảm thấy tong tim đang sản sinh một thứ gọi là ấm áp, rất kỳ lạ.

“Mở cửa?” Ngoảnh lại liếc nhìn anh, cô vừa không có chìa khóa, cũng không tiện mở cửa mà.

Vừa dứt lời, cửa đã được mở từ bên trong, đã mời người giúp việc, cô lại quên mất.

Cậu chủ, cô chủ, hai người về rồi.” Người giúp việc chào hỏi một cách cung kính, cô nghe vào tai vẫn hơi không quen, bèn cúi đầu đi vào phòng.

Đường Triết đi thẳng vào trong: “Sau này nghe tiếng xe thì mở cửa sớm chút.”

“Vâng ạ.” Người giúp việc vội đáp.

“Đưa đứa nhỏ cho bảo mẫu, cô đi rửa ráy rồi ngủ đi.” Anh nhẹ nhàng nói.

“Anh thì sao?” Dường như hỏi lại theo bản năng, lời vừa ra khỏi miệng, cô hận không thể cắn luôn lưỡi mình, không phải đang lo chuyện bao đồng sao?

Hỏi một câu như vậy, giống như mời mọc anh làm gì vậy.

Quả nhiên, ánh mắt Đường Triết thẫm lại: “Cô muốn làm gì?”

“Tôi… tôi không muốn làm gì cả.” Cô lắp bắp: “Tôi chỉ muốn nói, nếu anh không sao thì tôi khóa cửa ngủ đây.”

Đường Triết tiến từng bước về phía cô, thấy cô căng thẳng đến nỗi cuộn chặt tay thành nắm đấm, anh cúi người nghiêng mặt qua, nói bên tai cô: “Cô khóa cửa, làm sao tôi vào được?”

“Anh anh… tôi…” Đừng thấy cô cứng mồm cứng miệng, khi cách Đường Triết gần thế này, hơi thở anh gần bên tai, đầu óc cô sẽ hoàn toàn ngưng trệ, bên trong trống rỗng.

Khi nhìn thấy anh nhếch môi cười, cô mới hiểu mình bị đùa giỡn, vừa thẹn vừa giận, mím môi xoay người chạy lên lầu, kinh tởm, thực sự quá kinh tởm!

Trong lòng Đường Triết vui vẻ kỳ lạ, anh vào phòng làm việc, còn khá nhiều email và hợp đồng cần anh xử lý.

Cô tắm nước nóng xong, vừa bước ra nhìn thấy điện thoại vứt bừa trên giường, cô do dự một lát, vẫn gọi cho Hạ Phong Vận.

“Chuyện gì?”

“Ba, anh ấy nói… đã xử lý tài chính rồi, có điều quy trình cần hai ba ngày, ba ráng chờ nhé.” Cô thành thật nói.

Tuy nói rằng chỉ truyền đạt mấy câu, nhưng Hạ Phong Vận cũng rất vui mừng, đối với ông ta mà nói, đây tương đương với việc đã an bài xong xuôi một người ở nhà họ Đường, sau này đơn giản chính là tiền đồ vô hạn.

“Được được!” Ông ta vội xuýt xoa: “Con đã làm chuyện này rất tốt, quả nhiên ba không nhìn lầm người. Sau này con nhớ cho rõ, lúc nào cũng báo cáo tình hình với ba, ba sẽ không bạc đãi con!”

“Ừm, vậy con cúp trước đây, ba nghỉ ngơi cho khỏe ạ.” Cô cũng không muốn nhiều lời thêm, chỉ như hoàn thành một hạng mục công việc theo lệ thường.

Trong lòng hơi phiền chán, gọi điện xong cho Hạ Phong Vận, tâm trạng tốt trước đó đã mất sạch.

Ánh mắt nhìn lên trần nhà, không biết vì sao, trước mắt hiện lên khuôn mặt đang dần tiến đến gần của Đường Triết, thậm chí có thể nhìn thấy rõ rành rành nét gợi tình bên khóe môi anh, đúng ra thì, môi anh mỏng mà có nét, đúng là rất gợi cảm.

Ôi, cô đang nghĩ linh tinh lang tang gì vậy, thật ngượng chết mà!

Duỗi tay lấy chăn trùm kín đầu, dường như làm vậy sẽ không nghĩ tới anh nữa.

Vừa thức giấc trời đã sáng, cô bị tiếng gõ cửa làm tỉnh giấc: “Cô chủ, dùng bữa sáng ạ.”

“Ừm, tôi biết rồi.” Cô đáp lại một tiếng, vò đầu, đúng là vẫn hơi không quen.

Trước kia, ở nhà họ Hạ, làm gì có bữa sáng cho cô, đồ Hạ Tử Tình và Hạ Gia Bội ăn còn thừa lại, cô sẽ xử lý, chỉ là một bữa ăn sáng, may là cô cũng không để bụng đồ ăn thừa, đã qua nhiều năm như vậy.

Bỗng nhiên có người gọi cô cùng ăn sáng, cô thật sự vừa kinh ngạc vừa vui mừng.

Cô xuống lầu, nhìn đồng hồ thấy vẫn còn sớm, Đường Triết đã tây trang chỉnh tề, chuẩn bị xuất phát: “Sáng nay tôi có cuộc họp, để chú Chung đưa cô đi vậy.”

“Đưa tôi đi?” Cô ngẩn người, không hiểu anh có ý gì.

“Hôm nay cô không cần đến trường điểm danh sao?” Đường Triết hỏi ngược lại cô.

Cô vỗ vào đầu, chợt nhớ ra điều này, chính cô suýt nữa cũng quên mất.

“Tôi đi, tôi đi!” Cô vội nói, sợ anh sẽ đổi ý, cô nhét một miếng bánh mì vào miệng.

Đường Triết thản nhiên liếc cô, xoay người đi ra.

Cô chủ, học phí của cô đã chuyển vào tài khoản của trường, sau này, tôi sẽ phụ trách đưa đón cô mỗi ngày.” Chú Chung tuy gọi là chú, nhưng nhìn chú cũng không có vẻ là người hơn bốn mươi tuổi.

“Cảm ơn chú Chung.” Cô vội đáp.

“Cô chủ khách sáo rồi.”

Xe dừng trước cổng trường, không lái vào, Vũ San xuống xe, nhìn sân trường quen thuộc, lại cảm thấy có chỗ nào đó không giống lắm.

Chỉ là một kỳ nghỉ hè ngắn ngủi, lại có cảm giác cảnh còn người mất, hiện giờ cô là người đã kết hôn, ôi vận mệnh ơi!

Cô chưa kịp cảm thán, đã có người vỗ vai: “Hi, Hạ Vũ San!”

“A!” Cô hết hồn, bất giác hét lên, thu hút không ít người nhìn sang bên này.

La Dịch Phàm hơi mắc cười: “Xin lỗi, dọa cậu rồi hả?”

“Không sao, do tôi nhạy cảm quá.” Cô lắc đầu, không ngờ ngày đầu tiên về trường lại gặp được cậu ta.

“Đúng rồi, lần trước sau khi thấy cậu ăn cơm tại nhà hàng của nhà tôi thì cậu không đến nữa, có phải không hợp khẩu vị cậu không?” Cậu ta nhiệt tình nói, vừa đuổi theo bước chân cô.

Hạ Vũ San vừa đi đến lớp mình, vừa nói: “Không phải, chẳng qua là tôi cũng không thường đi ăn ngoài, đa phần vẫn ăn ở nhà.”

“Cũng đúng nhỉ, nhưng mà không sao, lần sau cậu đến, mình sẽ nói chú giảm giá nhiều nhất cho cậu, đảm bảo lúc nào cậu đến cũng có chỗ ngồi!”

“Vậy… cảm ơn nha!” Cô dừng bước, ngẩng lên nhìn dãy lầu dạy học: “Tôi nhớ hình như cậu đâu có cùng khoa với tôi nhỉ?”

“Đúng vậy, cậu nhớ hả? Tôi học khoa Cơ khí.” Cậu ta cười, nói.

“Vậy không phải cậu nên ở… bên kia sao?” Cô chỉ tay sang phía lầu đối diện, hình như cậu ta đã đi sai hướng rồi.

La Dịch Phàm lúc này mới phản ứng lại: “À, mình đi sai đường rồi, vậy lần sau nói tiếp nha!”

Nói xong cậu ta xoay người chạy, chạy được hai bước, dường như cậu ta lại nhớ ra gì đó, quay lại nhét mảnh giấy vào tay cô: “Nè, số của mình, có việc gì cứ gọi cho mình! Bái bai!”

Cậu ta vẫy tay, xoay người chạy đi mất.

Bỗng nhiên bị cậu ta nắm tay, tuy chỉ là nhét mảnh giấy vào tay, cô cũng có hơi không quen, mở tay ra, tờ giấy đã nhăn nhèo nhèo, trên giấy có một dãy số.

Cô vội lên lớp, hoàn toàn không chú ý đến có người đang nhìn chằm chằm mình, trong mắt đầy vẻ đố kỵ.

Cô chọn tiết ngôn ngữ, là do thích học ngôn ngữ, cô cảm thấy đây là chuyện mà cô có hứng thú, trên thế giới có nhiều quốc gia như thế, lời nói của mọi người đều không giống nhau, nhưng lại có thể trao đổi với nhau, không phải rất kỳ diệu sao?

Lúc đi nhận sách, cô mới phát hiện mảnh giấy mình luôn nắm trong tay đã ướt đẫm mồ hôi, chữ cũng đã mờ đi, nghĩ một hồi, cô lại vo lại, tiện tay ném vào thùng rác.

Liên hệ gì chứ, cũng không thân mà!

Tiết học sáng kết thúc, buổi trưa ăn cơm đều đến nhà ăn lấy món.

Cô đã đồng ý với Đường Triết sẽ tự chi trả phí sinh hoạt nên phải tiết kiệm, khoản tiền vừa học vừa làm kiếm được cũng đủ để trang trải chi tiêu hằng ngày.

Cô chọn một phần canh miễn phí, một phần rau và cơm trắng, rồi ngồi sát phía ngoài, nhanh chóng ăn xong để còn kịp giờ đi làm.

Cô vừa ngồi xuống đã có người bưng đĩa đến ngồi đối diện, cô ngẩn người, ngước lên nhìn, không quen.

“Yo, đây là cơm người ăn sao, cứ như cơm heo vậy!” Một đôi đũa chọt thẳng vào đĩa cơm của cô, hoàn toàn toàn không chút lịch sự.

Vũ San cau mày, không nhớ cô đã chọc giận một người thế này khi nào: “Lấy đũa cậu ra.”

“Cắt, thật kỳ khôi!” Cô ta hừ lạnh, lại có thêm một giọng nữ ở bên cạnh: “Tiểu Vãn , cậu không hiểu rồi, chỉ có heo mới ăn cơm heo, ha ha…”

Một trận cười cợt.

Hạ Vũ San nuốt đồ ăn trong miệng xuống, lia mắt nhìn họ: “Ý của mấy người là, đồ ăn đầu bếp căn tin trường nấu là cơm heo, mấy ngưới cũng ngày ngày ăn cơm heo, trong trường chúng nuôi một bầy heo?”

“Cô nói cái gì?” Cô gái tên là Tiểu Vãn đối diện lặp tức trở mặt: “Cô nói ai là heo?”

“Ai đáp lại thì là người đó.” Cô từ tốn ăn cơm.

Thực ta tính cách của Hạ Vũ San cũng xem như cứng cỏi, lúc còn nhỏ đứa trẻ này mà giận dỗi, có thể ba ngày không hé răng một chữ.

Có điều cô biết khi nào có thể cứng đầu, người nào không thể chọc giận, ví dụ như đối với Hạ Phong Vận, cô sẽ thu liễm tất cả sự ngỗ nghịch của mình.

“Cô…” Tiểu Vãn tức giận, lập tức đứng dậy, vươn tay hất đĩa cơm của cô ụp lên bàn: “Vô liêm sỉ!”

Bỗng chốc, Hạ Vũ San thay đổi sắc mặt.

Cô tích góp như vậy mới được một bữa cơm trưa, còn bị người ta hất đi, nghĩa là buổi chiều phải mang cái bụng đói đi nghe giảng, bụng đói sẽ không có tinh thần, sẽ không tập trung tinh lực được, vậy nghe không vào thì tiền học sẽ lãng phí, hậu quả sẽ nghiêm trọng thế này đó.

Nhìn khuôn mặt trắng bệch của cô, Tiểu Vãn không hề sợ hãi, còn rất đắc ý: “Nè, tôi giúp cô trộn đều cơm và rau rồi, cứ từ từ thưởng thức nhé! Không cần cảm ơn!”

Nói xong, cô ta xoay người định đi.

“Bả vai lại bị người ta giữ lại, xoay đầu lại nhìn, Hạ Vũ San gằn từng câu từng chữ: “Dọn lại cho tôi!”

“Muốn dọn thì tự mình dọn đi!” Đã có người vây lại xem, bị cô giữ chặt bả vai như vậy, trên mặt Tiểu Vãn khó chịu.

“Tôi chỉ nói lại một lần, dọn lại cho tôi!” Cô nghiến răng.

Thực ra Tiểu Vãn đã hơi run rẩy, có điều nhiều người vây lại xem như vậy, cô ta cũng không sợ gì, cô còn có thể ra tay thế nào, ra tay cô ta cũng không sợ cô đâu!

“Muốn dọn thì tự mình dọn, bổn tiểu thư không rảnh!” Cô ta nói xong thì định vùng khỏi tay Vũ San.

Ngay lúc đó, trong đám người vây quanh, có người nói: “Giáo viên đến rồi, giáo viên đến rồi…”

Bất cứ khi nào, học sinh với giáo viên đều như chuột với mèo, lập tức chừa ra một con đường.

Thấy giáo cuộc sống đi đến lướt nhìn một vòng, cau mày: “Sao vậy?!”