CHƯƠNG 11: QUA ĐÊM VỚI CHỊ DÂU

Rời khỏi phòng ngủ tập thể, tôi chạy thẳng đến ký túc xá của chị dâu. Trên đường đi tôi không ngừng nói với bản thân mình, nhất định phải đuổi kịp mới được, chuyện trước đây tôi ít nhiều cũng có chút sai, cho nên cần phải đền bù cho chị dâu mới được, lần này nhất định phải bảo vệ tốt cho chị dâu.

Còn chưa đến gần khu chung cư, tôi đứng ở cửa chung cư đã nhìn thấy tên Tần Minh đó đang đứng ở trước cửa nhà chị dâu rồi, vẻ mặt không mang thiện ý mà kêu cửa, nói là điện thoại của mình rơi ở trong đó rồi, kêu chị dâu mở cửa cho anh ta, anh ta lấy điện thoại xong thì sẽ đi ngay, chị dâu căn bản là không mở cửa.

Tôi trực tiếp đi qua đó, Tần Minh nhìn thấy tôi thì liền lớn giọng mắng chửi: “Tiểu tử mày còn dám xuất hiện trước mặt tao nữa à, thật đúng là to gan!”

“Xuất hiện thì xuất hiện, to gan cái gì chứ, tôi đúng lúc đi ngang qua nên đến đây xem thế nào thôi?” Tôi hoàn toàn không tỏ ra yếu thế mà nói.

“Chuyện ban ngày tao còn chưa tính sổ với mày nữa, nếu như không phải ông đây không có thời gian náo loạn với mày thì bây giờ mày đã đi gặp Diêm Vương rồi, mày đợi đó đi, không bao lâu nữa mày sẽ biết lợi hại thôi!” Tần Minh mắng.

Tôi biết chuyện của Tống Quân 80% có phần của anh ta, anh ta đại khái là tưởng Tống Quân sẽ xử lý tôi, nhưng anh ta đoán sai rồi, anh ta vốn không biết mối quan hệ của tôi với Sở Liên Ý, bởi vì Sở Liên Ý đã ra tay can thiệp, bây giờ Tống Quân căn bản là không làm gì được tôi, đợi trận đối đầu ngày mai kết thúc thì Tống Quân nhìn thấy tôi sẽ chỉ dám đi đường vòng thôi.

Tôi mặc kệ anh ta, trực tiếp gõ gõ cửa, nói chị dâu là tôi đến rồi, chị dâu vừa nghe là tôi thì lập tức mở cửa, sau đó ném ra ngoài một cái điện thoại, Tần Minh vội vàng đưa tay bắt lấy, tôi nhân cơ hội này lập tức đi vào trong, sau đó chị dâu tức tốc đóng cửa, không để Tần Minh đi vào.

Tần Minh lấy điện thoại xong nhưng vẫn có chút không cam tâm mà tiếp tục gõ cửa, nhưng mà cho dù có gõ thế nào thì chị dâu cũng không chịu mở cửa, hắn ta ở ngoài đó mắng xối xả, mắng rất khó nghe, nhưng chị dâu vẫn không mở cửa cho hắn, cuối cùng đại khái là mắng mệt rồi, nên cũng đi.

Đi vào trong nhà chị dâu, tôi và chị dâu ngồi trên ghế sofa, chị dâu thở dài nói với tôi: “Tần Hàn, hay là cậu đừng đấu với thằng cha Tần Minh đó nữa, có chuyện gì thì nhịn một chút, đợi cậu lớn rồi thì tính sổ với anh ta.”

“Chị dâu, ý của chị tôi rất hiểu, nhưng mà thân là đàn ông, có rất nhiều chuyện không thể nào nhịn được, bây giờ tôi cũng không sợ anh ta, tôi biết anh ta đang tìm người đối phó tôi, nhưng mà tôi sẽ giải quyết tốt chuyện này.” Tôi nói với chị dâu.

Chị dâu thấy tôi nói như vậy, biết là có khuyên cũng vô dụng, nên cũng không tiếp tục nói nữa mà chuyển một chủ đề khác: “Tần Hàn, tối nay cậu ở lại đây được không, tôi sợ anh cậu lát nữa lại quay lại đây nữa, một mình tôi rất sợ, nói không chừng anh ta sẽ đem dụng cụ gì đó tới cạy cửa.”

“Cái này…” Tôi do dự một hồi, không biết là chị dâu có ý gì đây, không lẽ chị ta muốn làm chính sự với tôi rồi.

“Cậu đừng hiểu lầm, chỉ là ngủ cùng nhau mà thôi, không thể làm những chuyện khác được, có được không, mấy chuyện đó đợi sau này rồi nói đi?” Chị dâu vội vàng bổ sung nói, đại khái là phát giác ra được ánh mắt của tôi đang dừng lại trên khuôn ngực căng tròn như nước của chị ta.

“Vậy được, nếu chị dâu đã nói như vậy rồi, tôi không ở lại thì không phải đàn ông rồi.” Tôi gật đầu đồng ý, tuy không thể xơi chị dâu khiến tôi có chút tiếc nuối, nhưng mà dù sao ngày tháng sau này còn dài, còn nhiều cơ hội mà, nếu như chị dâu cứ ỷ lại vào tôi thì sớm muộn cũng có một ngày trở thành người của tôi thôi.

Chúng tôi lại trò chuyện ở sofa một lúc, chị dâu hỏi tôi có muốn đi tắm không, tôi nói tôi đã tắm rồi, thế là chị dâu cầm lấy quần áo của mình đi vào trong toilet tắm rửa, để lại tôi một mình đứng ngồi không yên trên ghế sofa.

Trong một căn hộ chung cư, cô nam quả nữ, nữ còn cầm lấy quần áo đi tắm rửa, thực sự khiến người ta không nhịn được mà muốn đi nhìn trộm một lát, sau khi chị dâu đi vào toilet không bao lâu thì tôi nghe thấy tiếng nước rào rào vang lên, tôi nghĩ chị dâu lúc này đã chuyên tâm tắm rửa rồi, tôi có chút không kìm chế được mà len lén chạy đến bên toilet.

Tôi đã từng đi toilet trong căn hộ của chị dâu rồi, khá là rộng rãi, cùng chung một chỗ với nhà tắm. Tôi đến bên cửa của toilet, nhẹ nhàng đụng vào cửa toilet, điều ra khỏi dự tính của tôi chính là cửa toilet không có đóng chặt, vừa đụng một cái là đã mở ra một khe hở, cũng không biết chị dâu có phải là cố ý không, con cừu non được dâng đến cửa nếu không lấy thì thật là lãng phí, thế là tôi len lén dựa sát bên khe hở, bắt đầu một trận no mắt.

Trong phòng tắm chỉ nhìn thấy chị dâu đang đứng ở giữa, toàn thân không tấc vải nào, chị ta đang tắm trong nước. Những giọt nước pha lê đọng lại trên làn da trắng như tuyết của chị ta làm tăng thêm vài phần cám dỗ, bởi vì chị dâu đang đứng nghiêng một bên về phía tôi, cho nên chị ta không có phát hiện lúc này cửa toilet đã mở ra một khe hở rồi.

Nhìn vào body duyên dáng của chị dâu khiến tôi suy nghĩ miên man, nhưng mà chị dâu không đồng ý, mà cưỡng ép thì chắc chắn là không được, chinh phục một người phụ nữ nhất định là phải chinh phục cả trái tim của cô ta mới được, như vậy thì sau này bạn muốn chinh phục cơ thể cô ta lúc nào thì chinh phục cơ thể cô ta lúc đó, đó mới là sướng nhất.

Tôi nhìn một hồi, chị dâu vốn không phát hiện sự tồn tại của tôi, đột nhiên chị ta quay người lại, tôi vội vàng nấp qua, đồng thời kéo chặt khe hở cửa lại, cũng may mà động tác của tôi nhanh nên không có bị chị dâu phát hiện.

“Tần Hàn, cậu có nghe thấy không?” Rõ ràng là không có bị chị dâu nhìn thấy, nhưng chị ta lại kêu tên tôi.

Trong lòng tôi đoán không chắc, không biết là nên đáp hay là không đáp nữa.

“Tần Hàn, tôi quên lấy đồ lót rồi, cậu có thể lấy giùm tôi một lát được không?” Thanh âm của chị dâu lại vang lên lần nữa, lúc này tôi mới hiểu ra là tại sao chị ta lại gọi tôi.

“Được, ở đâu để tôi đi lấy.” Tôi vội đáp một tiếng.

“Ở trong phòng ngủ của tôi, để trên giường của tôi đó.” Chị dâu hắng giọng nói.

“Chị đợi một lát, tôi lập tức đi lấy.” Tôi vừa nói vừa đi về phía phòng ngủ của chị dâu, vừa bước vào phòng ngủ nhìn một cái, đậu xanh, đồ lót của chị dâu vậy mà lại là màu vàng da báo, cả áo ngực và quần lót còn là chung một bộ nữa, không ngờ đồ lót cũng mặc được cởi mở như vậy, không biết có phải là cố ý cám dỗ tôi không nữa.

Tôi ngửi đồ lót của chị dâu một cái, hình như là có một mùi hương cơ thể nhàn nhạt, rất là thơm, đây là một mùi đặc biệt chỉ thuộc về phụ nữ.

Tôi cầm lấy bộ nội y da báo của chị dâu đến toilet, cửa toilet căn bản là không có khoá, tôi vốn muốn trực tiếp đi vào luôn, nhưng mà nghĩ nghĩ vẫn là quyết định gõ cửa, tôn trọng chị dâu một chút.

“Chị dâu tôi lấy cho chị rồi này, chị mở cửa chút đi.” Kêu lên với bên trong toilet, tôi nghĩ chị dâu chắc sẽ phát hiện chuyện cửa toilet chưa khoá thôi.

“Được rồi, cậu đợi một chút, đừng có bị tôi doạ ngất đó, tôi ra mở cửa ngay.” Chị dâu đáp, trong lòng tôi nói cái này thì có gì mà đáng sợ chứ, dù sao chị cũng không phải là chỉ thò một tay ra lấy thôi sao, không lẽ là một bàn tay ma chắc?

Cửa rất nhanh đã bị mở ra, hơn nữa còn là trực tiếp bị mở ra! Chị dâu không một tấc vải che thân mà đứng ngay trước mặt tôi, cả người đắm chìm trong hơi nước nóng!