CHƯƠNG 106: CẢM THẤY LÒNG LẠNH LẼO

Vào một giây mà ông ấy mở cửa xe ra, trong xe có một mùi rượu nồng nặc bay ra, lông mày của quản gia liền nhíu chặt lại, cậu chủ nhà mình đây là uống bao nhiêu rượu.

"Câu chủ..." Sau khi quản gia mở cửa ra thì cung kính đứng ở một bên, nhẹ giọng kêu cậu chủ đang nhắm hai mắt.

Nghe thấy được tiếng gọi của quản gia, anh mới chậm chạp mở hai mắt đang nhắm ra, bên trong đôi mắt thâm thúy tràn đầy tơ máu, nhìn thoáng qua quản gia rồi sau đó bước xuống xe.

Nện bước chân thon dài đi vào trong biệt thự, mà quản gia vội vàng đi theo sau lưng của anh, Doãn Thủy Trình dừng lại trong phòng khách một hồi, cũng không nhìn thấy bóng dáng của cô nhóc kia.

"Mợ chủ đâu rồi?" Giọng nói trầm thấp mà khàn khàn hỏi quản gia ở sau lưng.

"Mợ chủ đi dạo ở bờ biển một hồi, cảm thấy hơi mệt cho nên lên lầu nghỉ ngơi rồi." Quản gia cung kính đứng ở sau lưng anh, vội vàng trả lời lại cậu chủ nhà mình.

Quản gia vừa mới nói xong thì anh đã cất bước đi lên lầu, ngửi thấy mùi rượu tản ra ở trên người của cậu chủ nhà mình, ông rất là lo lắng.

Nhưng mà cậu chủ đã đi lên lầu, ông cũng không thể đi lên được, liền quay người đi vào trong phòng bếp.

Mặt không đổi sắc đi đến cửa phòng ngủ, đưa tay mở cửa ra liền nhanh chân đi vào, thế nhưng cũng không nhìn thấy cô nhóc kia, nghĩ đến lại không nhìn thấy cô thì trái tim của anh căng thẳng.

Vừa mới xoay người muốn đi ra ban công nhìn xem, ánh mắt lướt qua nhìn thấy cửa phòng tắm đang đóng chặt ở một bên, nghĩ thầm chắc là cô nhóc đang tắm ở bên trong.

Đi đến ghế sofa chậm chạp ngồi xuống, hai chân bắt chéo đặt lên trên bàn, tư thế ngồi có chút phóng đảng, không bị trói buộc càng lộ ra sự lạnh lùng của Doãn Thủy Trình.

Ở trong phòng tắm đã nghe thấy âm thanh cửa phòng ngủ bị mở ra, nhưng mà bây giờ cô cũng không muốn đi ra ngoài, mà là muốn ở trong này tắm thêm một chút nữa.

Cô biết là Doãn Thủy Trình đã về rồi, bởi vì nếu như là người khác thì không thể nào không gõ cửa liền trực tiếp đi vào, chỉ là đôi mắt hơi giật giật rồi lại tiếp tục nhắm.

Nhưng mà khi nghe thấy ở phòng ngủ bên ngoài lại không có động tĩnh gì, Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là kỳ quái. Cô bước ra từ bồn tắm, lấy váy ngủ bọc ở trên người, mái tóc còn dính chút nước, bước ra ngoài.

Vừa mở cửa phòng tắm ra, Doãn Thủy Trình đã đứng ở trước mặt của cô, mùi rượu nồng nặc tản ra ở trên người của anh đập vào cánh mũi của Lâm Nhã Kỳ, khiến cho cô gửi thấy hơi gay mũi, cảm giác có chút không thoải mái.

Đứng ở trước mặt ngước mắt lên nhìn cô, đôi mắt thâm thúy tràn đầy tơ máu của Doãn Thủy Trình đang nhìn cô, bởi vì có chút men say nên trên gương mặt thấm ra vài giọt mồ hôi.

Mái tóc đen buông xõa ở trên hai vai vẫn còn đang chậm rãi nhỏ giọt, giọt nước rơi xuống áo ngủ thấm vào bên trong, trên người toát ra hương thơm tươi mát.

Mà buổi tối đi ngủ, Lâm Nhã Kỳ cũng không có thói quen mặc áo trong, giọt nước không ngừng nhỏ lên làn váy ngủ ở trước ngực của cô, màu da ở bên trong từ từ liền hiện lên ở trước mắt của Doãn Thủy Trình.

Thấy anh đang đứng chắn ở trước cửa, Lâm Nhã Kỳ muốn đi vòng ở bên cạnh của anh để bước ra, bước chân vừa mới muốn đi ra ban công liền bị Doãn Thủy Trình ôm vào trong ngực.

Cô nhóc này đứng ở trước mặt anh như vậy, ban đầu cơ thể đã có chút khô nóng, cô còn như vậy nữa nên ngọn lửa nóng ở trong người đều bị bốc lên.

Anh đột nhiên kéo cô lại khiến cho Lâm Nhã Kỳ giật nảy cả mình, vội vàng muốn tránh thoát từ trong ngực của anh: "Doãn Thủy Trình, anh muốn làm gì hả? Thả em ra." Cô tức giận thét lên với Doãn Thủy Trình.

"Muốn em đó, không buông ra đâu." Hàm dưới chống đỡ trên đầu vai nhỏ nhắn của Lâm Nhã Kỳ, dịu dàng phát ra tiếng nói.

Âm thanh ấm áp kia của anh khiến cho gương mặt mịn màng của Lâm Nhã Kỳ đỏ lên, trong lòng cảm thấy tê dại, sao Doãn Thủy Trình có thể nói ra lời như vậy làm cho cô thấy rất là xấu hổ.

Thế nhưng trong lòng của cô biết anh uống say: "Doãn Thủy Trình, cái tên khốn nạn nhà anh, thả em ra." Tức giận mắng anh, khi cô đã thả lỏng lòng mình thì lý trí lại kéo cô trở lại.

Anh đột nhiên làm ra động tác như thế này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất không thoải mái, không ngừng giãy dụa ở trong ngực của anh.

Cô nhóc này tại sao cứ đối mặt với anh là toàn thân đều có gai, Đường Trí Kiên cũng thuận tay ôm cô như vậy mà cô cũng không có dấu hiệu phản kháng tí nào.

Một tay ôm lấy con nhóc này, Lâm Nhã Kỳ liền đấm đá ở trong ngực của anh, mang theo tiếng khóc nức nở mà nói: "Doãn Thủy Trình, buông em ra."

Bỏ ngoài tai lời nói của cô, đặt cô ở trên giường, hôn lên cần cổ trắng nõn của cô.

Lâm Nhã Kỳ bị kiềm chế có làm như thế nào cũng không tránh thoát được, nước mắt trong đôi mắt trào ra, cắn chặt đôi môi anh đào hung hăng nhìn anh chằm chằm.

Bộ dạng điềm đạm đáng yêu như thế này kích thích Doãn Thủy Trình, vốn là hơi say rượu, như thế này càng làm anh khô nóng hơn, không hề đặt sự vùng vẫy của cô nhóc này vào trong mắt.

Dùng thân thể của mình để đè cô xuống, bàn tay không an phận đã bò lên trên cặp đùi trắng nõn của Lâm Nhã Kỳ, một cái tay khác đang chụp bàn tay cử động loạn xạ của cô lại với nhau.

Bởi vì cô ngốc này càng phản kháng anh, ngọn lửa nóng ở trong lòng của Doãn Thủy Trình càng bốc cháy dữ dội hơn, khi ở trước mặt của cô anh đều không thể khống chế nổi mình.

Toàn thân cảm thấy nóng bức khiến cho Doãn Thủy Trình thấy rất khó chịu, không ngừng hôn cô nhóc này, bàn tay cũng không an phận mà vuốt ve đủ chỗ trên người của cô.

"Ưm...buông... em ra." Giọng nói của Lâm Nhã Kỳ khàn khàn dùng sức phát ra từ trong cổ họng, nước mắt lại không ngừng chảy xuống ở khóe mắt.

Mặc kệ cô có vùng vẫy như thế nào cũng không tránh thoát khỏi bàn tay của anh, nước mắt trong đôi mắt đều trào ra, chậm rãi chảy xuống trên gương mặt mịn màng của cô.

Vùi đầu điên cuồng hôn hít ở cổ của cô, hơi rượu cũng đang chậm rãi được khơi dậy, Doãn Thủy Trình giống như một con thú hung dữ phát tình, căn bản cũng không thể dừng được, đang nếm nước mắt mặn chát trên mặt.

Anh nhẹ nhàng ngẩng đầu lên, nhìn thấy bộ dạng rơi nước mắt của cô nhóc này liền khiến cho anh cảm thấy rất là lo lắng, dùng đôi môi nhẹ nhàng hôn những giọt nước mắt đang đọng lại trên má của cô.

Nghiêng đầu qua một bên, đôi mắt ngắn lệ đang nhắm chặt lại của Lâm Nhã Kỳ chậm rãi mở ra, cắn chặt khóe môi nhìn Doãn Thủy Trình, mà anh thì rất dịu dàng hôn lên gò má của cô.

Cô biết là nếu như cô càng chống cự Doãn Thủy Trình, vậy thì anh sẽ không thả cô ra, vì vậy cô đã nhẹ nhàng thả bàn tay không có sức lực đang bị anh nắm.

Nhìn Doãn Thủy Trình ở trước mặt với đôi mắt đen bóng đong đầy nước mắt, vốn cho rằng anh sẽ buông cô ra, nhưng hôm nay Doãn Thủy Trình tràn đầy men say cũng không muốn buông cô ra.

"Doãn Thủy Trình, anh..."

Lâm Nhã Kỳ vẫn còn chưa nói xong, Doãn Thủy Trình liền chặn lại đôi môi anh đào hồng hào của cô, hung hăng hôn lấy hôn để.

"Ưm...Doãn Thủy Trình...anh thả em ra..." Dùng sức đẩy Doãn Thủy Trình ra, khó khăn lắm mới phát ra tiếng nói từ trong kẽ răng.

Nhưng mà cho dù có đẩy như thế nào cũng không thể đẩy anh ra được, lấy chút sức lực này của cô giống như là đang gãi ngứa cho Doãn Thủy Trình, cho dù làm như thế nào cũng không có tác dụng gì.

Trong lúc mà cô dự định từ bỏ vùng vẫy, vết son đỏ tươi trên cổ áo sơ mi trắng tinh của Doãn Thủy Trình đâm vào mắt của cô đau đớn, cái này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy cực kỳ phẫn nộ.

Hình như là Lâm Nhã Kỳ đã từng nhìn thấy dấu son môi màu đỏ tươi này ở đâu đó, trong đầu của cô hiện lên khuôn mặt của Lương Diệu Ngữ, cũng không biết là Lâm Nhã Kỳ lấy sức lực từ đâu ra mà đẩy Doãn Thủy Trình đang nằm ở trên người của cô qua một bên.

Sau khi đẩy anh ra, Lâm Nhã Kỳ lập tức muốn đứng dậy, thế nhưng lúc cô vừa định đứng dậy, Doãn Thủy Trình đã nặng nề đè lên người của cô, đè chặt hai tay của cô xuống giường.

"Doãn Thủy Trình, anh có người tình mới ở bên ngoài, tại sao cần phải đến để tra tấn em như vậy?" Trong đôi mắt đen bóng tràn đầy tức giận nhìn Doãn Thủy Trình, lạnh lùng nói.

"Anh cũng đã nói với em giữa anh với cô ta cũng chỉ là mối quan hệ bạn bè, tại sao em lại không tin anh như vậy chứ?" Nắm đấm của Doãn Thủy Trình hung hăng nện ở bên tai của cô, trầm giọng nghiêm túc nói.

Cái này khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất buồn cười, nhìn dấu son môi ở trên cổ áo của Doãn Thủy Trình, lạnh lùng nói: "Anh kêu em phải tin tưởng anh như thế nào, hai người cũng đã thân mật như vậy rồi, muốn em phải tin tưởng anh sao đây." Đưa tay muốn đẩy anh ra.

Anh căn bản cũng không biết cô nhóc này lại đang nói cái gì, bởi vì muốn Lương Diệu Ngữ giúp đỡ, cho nên mới tiếp xúc với cô ta, thế nhưng anh cũng chỉ xem cô ta như là bạn bè, tại sao cô nhóc này không có chừng mực như vậy.

Cô nhóc này đột nhiên phản kháng chiến cho Doãn Thủy Trình cảm thấy rất tức tối, mà trong đầu của Doãn Thủy Trình liền nhớ đến cảnh tượng lúc trước cô nhóc này bị Đường Trí Kiên ôm.

Rõ ràng chính là anh và Lương Diệu Ngữ dây dưa không rõ, trên cổ áo còn có dấu son môi của cô ta, tại sao lại muốn ngược đãi cô, cô với Đường Trí Kiên căn bản cũng không có cái gì, tại sao anh lại phải nói cô như vậy.

Mặc dù tất cả hơi thở nóng bỏng của Doãn Thủy Trình đều phả trên mặt của cô, nhưng mà giọng nói lạnh lùng của anh đã khiến Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rét lạnh.

Trong đôi mắt thâm thúy tràn đầy lửa giận nhìn cô: "Anh đụng chạm vào em đã khiến cho em cảm thấy khó chịu như vậy sao, có phải hận anh không phải là Đường Trí Kiên không?" Thân thể chống ở trên người của cô, âm thanh trầm thấp lạnh lùng nói.

Cô có chút không dám tin tưởng vào lỗ tai của mình: "Anh đang nói cái gì vậy hả." Nước mắt không ngừng trào ra từ đôi mắt của Lâm Nhã Kỳ, trong đôi mắt đen bóng tràn đầy tức giận nhìn anh, cắn răng nói.

"Nói cái gì em nghe không hiểu à? Không phải là trong lòng của em cũng nghĩ như vậy sao?" Giọng nói trầm thấp mà lạnh lẽo phát ra từ trong cổ họng của anh, sắc mặt âm u nhìn cô.

Bỗng nhiên, Lâm Nhã Kỳ bị âm thanh lạnh lẽo của anh kích thích, hai cánh tay không ngừng muốn tránh thoát khỏi tay của anh, thế nhưng cũng không có lợi ích gì, đôi mắt đen bóng ảm đạm nhìn anh chằm chằm.

Tức giận hét lên với anh: "Doãn Thủy Trình, anh chính là một tên khốn nạn, vô sĩ, thả em ra." Giọng nói khàn khàn phát ra từ sâu trong cổ họng của cô.

Nghe thấy tiếng mắng chửi này khiến Doãn Thủy Trình cảm thấy rất nổi nóng, chạm vào vợ của mình mà lại trở thành vô sĩ như vậy, tổng giám đốc như anh cũng không có chỗ dung thân.

Tất cả lửa giận ở bên trong đôi mắt thâm thúy đều bị cô nhóc này chọc bùng cháy, lại hung hăng hôn lên cần cổ trắng nõn của cô một lần nữa.

Mà tiếng khóc khàn khàn của Lâm Nhã Kỳ lại vang lên ở bên lỗ tai của anh, cái này khiến cho lửa giận ở trong lòng của anh càng khô nóng hơn.

Hôn loạn phải ở trên người của cô một trận, cho dù Lâm Nhã Kỳ giãy giụa như thế nào cũng không có tác dụng, khóe miệng của cô đều bị hàm răng sắc bén của cô cắn nát.

Nhìn thấy cô nhóc này chống cự mạnh mẽ như vậy, Doãn Thủy Trình cũng không muốn cô miễn cưỡng ở trước mặt anh như vậy.

"Vợ à, rốt cuộc là em làm sao vậy." Chậm rãi ép xuống cảm xúc nổi nóng ở trong lòng, giọng nói dịu dàng của anh lại vang lên bên lỗ tai nhỏ nhắn của cô.

Lâm Nhã Kỳ không thể không thừa nhận giọng nói dịu dàng kia của Doãn Thủy Trình khiến cho cô rung động, thế nhưng lúc mà cô ngẩng đầu lên nhìn, dấu son môi màu đỏ tươi trên cổ áo của anh lại đập vào trong mắt của cô.

Lâm Nhã Kỳ cũng sẽ không ngu ngốc giống như trước đây nữa, đánh một bạt tay rồi cho cô một quả táo ngọt thì cô cuộc sẽ không cần nữa, khóe miệng nhếch lên lộ ra một ý cười lạnh buốt.

Nhìn ý cười mơ hồ trên gương mặt của cô nhóc này, Doãn Thủy Trình hồ nghi nhìn cô, không biết là cô muốn biểu đạt cái gì.