CHƯƠNG 72: SIÊU SAO THẢM ĐỎ

Người dẫn chương trình sau khi nhìn thấy bọn họ, ý cười vẫn không hề giảm: “Xem ra hai người thật sự đẹp đôi, đến phương thức lên sân khấu cũng lãng mạn như vậy. Đầu tiên xin chúc mừng cô Dương Vũ Mịch đã có tên trong danh sách đề cử giải thưởng nữ diễn viên xuất sắc!”

“Xin cảm ơn, tôi cũng vô cùng cảm ơn sự tán thành mà ban tổ chức dành cho tôi, cũng chúc cho buổi Liên hoan phim hôm nay sẽ thành công viên mãn.” Dương Vũ Mịch cười đáp, những lời này đều đã được chuẩn bị tốt từ trước nên khi nói ra cũng không một chút sai sót.

Người dẫn chương trình mời bọn họ đến tường ký tên để chụp ảnh ký tên, theo trình tự thì sau đó người lên sân khấu sẽ là...

“Tiếp theo xin mời cô Bùi Uyển Linh tổng thanh tra của giải trí Huy Hoàng...” Người dẫn chương trình nghi hoặc nhìn tấm thẻ mà nhân viên công tác đưa, tắt micro đi nhỏ giọng hỏi: “Không phải vẫn còn Tống Như sao?”

Nhân viên công tác lắc đầu tỏ ý mình cũng không rõ việc này.

Người dẫn chương trình lại mở micro lên, lúc này Bùi Uyển Linh cũng cao ngạo đi tới trước ống kính, cô ta vẫy tay với mọi người, chiếc nhẫn kim cương tô điểm trên tay rất chói mắt.

“Cô Bùi, chào mừng cô.”

“Cảm ơn.”

Bùi Uyển Linh vừa mới bị công ty giải trí hải ngoại phong sát, không lâu trước đó giải trí Huy Hoàng lại bùng nổ tin tức Dương Vũ Mịch là người thứ ba, cộng thêm quan hệ tam giác tình yêu với Tống Như nên sự xuất hiện của ba người họ thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Nhưng kỳ lạ là, không thấy Tống Như đâu!

Người đã từng là Ảnh hậu Kim Vũ cũng được ban tổ chức mời đến trở thành một trong những khách mời đặc biệt của buổi lễ trao giải, vậy mà lại không thấy xuất hiện trước ống kính cùng lúc với ba người Dương Vũ Mịch, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

“Cô Bùi, vì sao mãi vẫn không thấy Tống Như xuất hiện vậy? Có phải còn đang ở phía sau chuẩn bị cho mọi người một bất ngờ không?”

Bùi Uyển Linh cố ý làm ra vẻ mặt thật có lỗi: “Điều này... thật ra công ty đã nói chuyện được mời với Tống Như nhưng cô ấy không chấp nhận người đại diện mà công ty đã sắp xếp, rất nhiều công việc trong quá trình đã liên tiếp xảy ra vấn đề. Nhưng đáng tiếc là cô ấy rất rõ ràng bày tỏ sẽ không tới tham dự buổi Liên hoan phim lần này.”

Lúc này tất cả ống kính đều được phát trực tiếp nên lời của Bùi Uyển Linh đều không lọt một chữ thông qua micro truyền ra ngoài.

Người dẫn chương tình bị những lời này làm cho xấu hổ, nghe có vẻ như quan hệ của Tống Như với công ty giải trí Huy Hoàng đã như nước với lửa. Cho dù là Tống Như giở tính xấu không coi ban tổ chức ra gì hay là do giải trí Huy Hoàng tự biên tự diễn lật đổ nghệ sĩ thì cũng đều là tài liệu thực tế, tin tức giải trí rất tốt cho ngày mai.

“Vậy xin mời cô Bùi vào trong ngồi trước, lát nữa chúng ta lại nói.” Người dẫn chương trình ngại ngùng cười giảng hòa.

Bùi Uyển Linh nâng váy đi tới bên phải của Bùi Lạc Phong ở trước mặt, thấp giọng hỏi: “Tống Như đã đi tới buổi gặp mặt người hâm mộ chưa?”

“Đi rồi, em vẫn luôn cho người đi theo cô ta và chị Hy, đây là bức ảnh bọn họ vừa mới đi buổi gặp mặt đó.” Bùi Lạc Phong lấy điện thoại ra, bức ảnh chụp rõ mặt chị Hy, người còn lại mặc bộ váy liền màu xanh dương được nhà thiết kế trang phục của công ty chuẩn bị, chắc chắn là Tống Như.

Bùi Uyển Linh nở nụ cười nham hiểm: “Rất tốt.”

Giở tính xấu hơn nữa còn không coi ai ra gì, lần này Tống Như xong rồi.

Đám phóng viên trao đổi ánh mắt, xem ra lần này Tống Như thật sự đắc tội với giải trí Huy Hoàng rồi, nếu như tin tức cô giở tính xấu bị chứng thực thì làm gì còn đạo diễn và nhà sản xuất nào chịu hợp tác với cô.

Mà khi đám minh tinh bước lên thảm đỏ tiến vào hội trường thì trên màn hình máy chiếu diện rộng ở khách sạn ôn tuyền Thành Nam cũng phát sóng trực tiếp tình huống đêm thảm đỏ.

Những người hâm mộ của Tống Như ngồi ngoài trời nghe thấy lời Bùi Uyển Linh thì đều tức đến không nhịn được.

“Rõ ràng công ty sắp xếp cho Tống Như buổi gặp mặt người hâm mộ lần này là để không cho cô ấy tham dự đêm thảm đỏ!”

“Cô ta lại dám bôi nhọ Tống Như như vậy, đúng là quá đáng mà! Thứ công ty rác rưởi!”

Chị Hy cầm micro bước ra: “Phiền mọi người yên lặng một chút lắng nghe tôi nói vài câu. Tối nay là đêm thảm đỏ của Liên hoan phim Kim Qua, thực ra Tống Như cũng tới đó. Cô ấy rất ngại vì không thể tới đây gặp mặt mọi người nhưng cô ấy vô cùng cảm ơn sự ủng hộ của mọi người, hy vọng mọi người đừng nghe những lời đồn đại vớ vẩn trên mạng, cần phải tin Tống Như là một diễn viên tốt thực lòng yêu nghề và quan tâm người hâm mộ.”

Người đẹp tóc dài có vóc dáng vô cùng giống Tống Như bên cạnh mặc bộ váy liền màu xanh dương dẫn đầu vỗ tay, hét lên: “Tôi càng hy vọng Tống Như có thể bước lên thảm đỏ!”

“Đúng! Chúng tôi ủng hộ Tống Như, cô ấy bị công ty đại diện tùy tiện sắp xếp lịch trình, bị chỉ trích giở tính xấu. Như vậy là không công bằng với cô ấy!”

Chị Hy đứng trên sân khấu, thay mặt Tống Như chân thành khom người cảm ơn những người hâm mộ: “Cảm ơn mọi người, xin mọi người chờ một lát, Tống Như sắp được lên đài rồi!”

Vài phút sau.

Người dẫn chương trình nhìn thấy tấm thẻ vừa được đưa tới, trong sự kinh ngạc còn mang theo vài phần kích động: “Mọi người, xin hãy nhiệt liệt vỗ tay chào mừng cha đẻ của bộ phim tài liệu đạo diễn Lý Hải cùng với bạn gái tối nay của anh, cô Tống Như!”

Trong nháy mắt toàn bộ ống kính máy ảnh đều nhắm chuẩn vào chiếc xe Rolls-Royce ở phía cuối thảm đỏ.

Dưới ánh nhìn chăm chú của mọi người, Tống Như mặc bộ lễ phục được may theo số đo của mình chậm rãi bước xuống xe, lộ ra dáng người cao gầy và khí chất ưu nhã không thể nghi ngờ. Trên mặt cô mang theo nụ cười nhu hòa, khoác tay Lý Hải rồi vẫy tay cười với ống kính hai bên.

Ở hội trường cũng có rất nhiều người hâm mộ của Tống Như, nhìn thấy cô xuất hiện lộng lẫy như vậy thì nhao nhao vẫy cây gậy ánh đèn huỳnh quang, lớn tiếng gọi tên cô.

Tống Như đã lâu không tham gia những nơi như này nhưng cũng không hề mất bình tĩnh, mỗi một bước đi, một cử chỉ đều vẻ vang rúng động lòng người.

Nghe thấy tiếng thét chói tai ở bên này, ba người Dương Vũ Mịch vừa chuẩn bị đi vào cùng nhìn về hướng thảm đỏ, liếc mắt một cái cả ba người đều sững sờ tại chỗ.

“Sao lại là Tống Như!”

“Không thể nào, cô ta không phải đã đến buổi gặp mặt người hâm mộ rồi sao?”

Dương Vũ Mịch tức giận cắn răng: “Lạc Phong, rốt cuộc là chuyện gì!”

Lạc Phong bị vẻ đẹp của Tống Như làm cho rung động, căn bản không nghe thấy lời Dương Vũ Mịch.

“Lạc Phong, đừng nhìn nữa!” Dương Vũ Mịch tức giận đẩy Bùi Lạc Phong một cái, thở hồng hộc đi vào hội trường.

Bùi Lạc Phong nhíu mày, trước nay anh ta chưa từng thấy Tống Như xinh đẹp như vậy, từ trang điểm cho đến lễ phục đều không thể bắt bẻ, nụ cười trước ống kính của cô càng khiến người ta không thể di chuyển ánh mắt.

“Sao có thể... cô ta...”

“Lạc Phong, bọn em đã không còn quan hệ gì nữa rồi, nhanh chóng đi an ủi Vũ Mịch đi, bên này để chị xử lý.” Bùi Uyển Linh từ trong khiếp sợ bình tĩnh lại trước sau đó thúc giục Bùi Lạc Phong.

Tống Như từ đằng xa nhìn về chỗ bọn họ đang đứng, ánh mắt lạnh lùng đến cực điểm dường như đã đoán trước được tất cả.

Vẻ đẹp của cô đã kinh động đến tất cả mọi người nhưng công diễn lần này cũng chỉ vừa mới bắt đầu.

Người dẫn chương trình nhiệt tình nghênh đón, không hề keo kiệt mà khen ngợi Tống Như: “Còn tưởng rằng cô Tống tối nay sẽ không đến tham gia đêm thảm đỏ chứ, không ngờ rằng cô lại xuất hiện cùng với đạo diễn Lý Hải. Theo như tôi biết thì trước đây hai người dường như chưa từng hợp tác, liệu có phải sau này...”

Tống Như mỉm cười khiêm tốn, nhìn đạo diễn Lý Hải bên cạnh mình: “Tôi cũng hy vọng có thể có được vinh hạnh đó, đạo diễn Lý Hải vẫn luôn là người thầy mà tôi vô cùng tôn kính.”

Giọng cô mềm mại như gió, lãnh đạm mà chân thành.

Đạo diễn Lý Hải cũng lập tức trả lời: “Tôi tin rằng ngày đó sẽ tới nhanh thôi.”