CHƯƠNG 25: TÔI GIÚP ANH
Tôi cuống quít xua tay, sợ hãi chặn ở trong cổ họng khiến tôi không phát ra được thanh âm nào.
Tôi vốn cho là, để một con cương thi đi theo mình cũng không phải là một chuyện ghê gớm gì cho đến giờ phút này khi tôi tận mắt thấy hắn đang hút máu, tôi mới biết được đây là một quyết định sai lầm cỡ nào.
Thế nhưng lời đã nói ra còn có thể lấy lại sao?
"Nương tử, đừng sợ."
Dường như hắn đang an ủi tôi, tôi nhìn thấy ngón tay của hắn động đậy nhưng trong một nháy mắt, tôi chợt phát hiện trong lòng bàn tay của hắn đang cầm một thứ gì đó.
Tôi bị dọa đến mức trái tim đang cuồng loạn, tôi núp ở trong góc liều mạng hướng hắn xua tay: "Không... Tôi không muốn... Tôi không muốn... Mau mang đi đi!"
Tôi cảm giác được ngay cả răng mình cũng đang run rẩy, lời nói ra cũng lắp ba lắp bắp.
Nhưng chỉ trong nháy mắt, hắn đã ngồi ở đầu giường, cơ thể lạnh như băng dán ở trên người tôi.
Xúc cảm lạnh như băng kia khiến cho hô hấp của  tôi trì trệ, lỗ chân lông vốn đang mở ra trong nháy mắt đóng chặt lại.
"Tôi không muốn, mau mang nó đi đi!"
Tôi lớn tiếng gào thét, một giây sau, vậy mà  thân thể lạnh buốt của hắn rời đi.
Tôi vội vàng quay đầu lại nhìn thấy hắn đã đứng được cách tôi xa xa, trong mắt tràn đầy ủy khuất.
Lúc này, tôi phát hiện ở đầu giường có thứ gì đó, một loại quả nhỏ màu hồng hồng.
Tôi dụi dụi con mắt, xích lại gần xem xét, hóa ra là một quả hồng!
Tôi hơi không dám tin, tận đến lúc tôi tỉ mỉ kiểm tra hết một lần từ đầu đến cuối mới phát hiện, kia đúng là một quả hồng.
"Anh... Vừa rồi anh hút chính là cái này sao?"
Tôi nghi hoặc hỏi một câu, nỗi băn khoăn trong lòng  càng lúc càng lớn.
Lạc đang đứng ở một góc nhẹ gật đầu, lúc này hắn đã  thu răng cương thi vào, nhìn qua hắn càng giống như một đứa bé bị ủy khuất.
"Thật xin lỗi, là tôi hiểu lầm anh..." Thần kinh căng cứng của tôi chậm rãi buông lỏng xuống.
Nhưng tôi đột nhiên lại nghĩ tới điều gì, hỏi: "Nhưng những quả hồng này anh lấy ở đâu ra được vậy?"
"Vườn rau dưới núi, ta hái."
Hắn thấy tôi không còn giận hắn nữa cười híp mắt đi về phía tôi.
Tôi hơi sửng sốt một chút nhưng cũng không ngăn hắn, tận đến khi hắn ngồi ở trước mặt tôi,  tóc dài như thác nước chậm rãi trút xuống rơi vào ga giường trắng trên giường đơn.
"Vậy anh chưa từng uống máu sao?" Tôi vẫn còn có chút nghi ngờ.
Dường như hắn cũng nhận ra, hướng tôi gật nhẹ đầu: "Nương tử, tôi thật sự chưa từng uống qua máu."
Tôi đột nhiên nhớ tới, trước kia tôi có đọc qua một cuốn sách có ghi chép lại về cương thi của thế kỷ mười chín trước công nguyên, sau khi cương thi khôi phục, nếu như không uống qua máu thì sẽ không làm người ta bị thương.
Nhưng nếu không uống máu thì năng lực của  cương thi cũng không mạnh, nhưng Lạc trước mắt tôi lại từng ngày từng ngày từ từ trở nên mạnh mẽ mà!
Chẳng lẽ bởi vì hắn là Vua Cương Thi cho nên mới khác biệt với những  cương thi khác sao?
Tôi nghĩ  như vậy nhưng không không nói ra nghi ngờ trong lòng.
Nhìn quả hồng nho nhỏ kia, tôi hơi cụp mắt: "Xem ra, cương thi cũng khá dễ nuôi nha."
Lạc ở trước mắt chợt ra sức gật đầu, dáng vẻ có mấy phần đáng yêu.
Tôi nghĩ, có lẽ là hắn sợ tôi sẽ không cho hắn đi theo đi.
Cái này cùng với lần trước tôi nhìn thấy hắn  trong bệnh viện có rất nhiều sự khác biệt, dường như sự tàn ác trên người hắn đã ít đi rất nhiều, chẳng lẽ là bởi vì hắn đi theo tôi lâu, hút dương khí của tôi cho nên mới từ từ xảy ra thay đổi?
Tôi chưa từng nuôi cương thi nên không biết phải nên làm như thế nào, cũng không biết sẽ có có một ngày hắn đột nhiên phát cuồng, hút khô máu của tôi  hay không, càng không biết hắn và tôi ở cùng một chỗ quá lâu có thể sẽ hút khô dương khí của tôi  hay không, khiến cho tôi trở nên người không ra người quỷ không ra quỷ.
Nhưng ít nhất hắn sẽ không dọa tôi sợ gần chết giống như hôm nay, chí ít tôi cũng không cần lo lắng một ngày nào đó đột nhiên từ dưới giường duỗi ra một cái tay...
"Lạc, bây giờ đã rất muộn rồi, tôi phải đi ngủ, anh... Anh vẫn nên đi trước đi." Tôi cẩn thận từng li từng tí thương lượng với hắn.
"Ta không đi, Nương tử, nơi này có nguy hiểm, ta ở đây với em."
Lạc ngồi an vị ở đầu giường của tôi, nói cái gì cũng không đi.
Tôi sững sờ nhìn hắn, hít vào một ngụm khí lạnh: "Nơi này có thể có nguy hiểm gì chứ, anh ở chỗ này tôi mới không ngủ được thì có đấy."
"Dù sao ta cũng không đi, em  đã nói để cho ta đi theo em rồi mà."
Quả nhiên tên cương thi này lấy lời tôi vừa mới nói lấy ra phản bác lại tôi, nhưng đối mặt với sự phản bác của hắn, tôi lại bị á khẩu không trả lời được.
Bất đắc dĩ thở dài, tôi  trùm chăn mền lên kín đầu, lẳng lặng nằm xuống.
Nhưng rất lâu tôi vẫn không ngủ được, tay tôi run rẩy giữ chặt chăn mền, chậm rãi thò đầu ra hít thở chút không khí nhưng lại không nhìn thấy cỗ cương thi kia đâu.
"Lạc!" Tôi gọi hắn một tiếng.
"Ta ở đây!"
Một giọng nói đột nhiên xuất hiện ở sau lưng khiến tôi hoảng hốt quay đầu lại, đáng chết, tên này vậy mà lại nằm ngay bên cạnh tôi.
Khó trách tôi nằm lâu như vậy mà vẫn luôn cảm thấy chăn mền lành lạnh, nằm như thế nào cũng không ấm lên được.
Có một loại sợ hãi không hiểu nổi lên trong lòng, mặc dù so với trước đó đã ít đi khá nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy khó chịu.
Chỉ cần nghĩ đến có một bộ cương thi đang nằm trên một cái giường với tôi thì tôi đã cảm thấy mình giống như đang ngủ ở trong quan tài rồi.
"Anh... Anh ngủ ở đây là muốn dọa chết tôi à?"
Nghe được giọng nói hoảng sợ của tôi, Lạc hơi cụp mắt lại: "Nhưng ta không biết ngủ chỗ nào, em là nương tử của ta, ta không ngủ với em thì ngủ với ai chứ?"
"..." Tôi lập tức bó tay rồi.
Thật lâu sau, lúc tôi hơi hé miệng chuẩn bị nói cái gì đó thì đột nhiên cảm giác được đằng sau lưng bị đâm một trận hơi đau nhói, sau đó tôi ngủ mê man.
Lúc tôi ý thức được ngày đó ở trong hang động, tôi cũng ngủ mất như thế thì mắt của tôi đã nặng nề đến mức hoàn toàn không mở ra được nữa.
Hình như tôi mơ một giấc mơ rất dài, trong mơ tôi gặp được chị gái mặc áo hoa bằng bông đỏ chót ban ngày tôi từng gặp.
Trong tay cô ta đang cầm một chiếc gương đồng, gương đồng phản xạ ra một cỗ ánh sáng rất mạnh khiến cho tôi gần như không mở mắt ra nổi.
Nhưng khi cỗ ánh sáng mạnh kia dần dần tán đi tôi lại phát hiện ra cả người tôi đang bị trói ở trên tảng đá to lớn kia.
Nhưng thứ trói chặt tôi không phải là dây thừng mà là rất nhiều bàn tay quỷ đẫm máu.
Những bàn tay quỷ kia ra sức ghìm chặt lấy tôi, máu trên đó tản mát ra một mùi hôi thối nồng đậm, tanh hôi gay mũi khiến cho tôi cảm thấy buồn nôn.
Bỗng nhiên, tôi phát hiện, móng tay của những bàn tay quỷ kia từ từ mọc dài ra, móng tay dính đầy máu màu đỏ tươi rất nhanh trở nên sắc bén giống như lưỡi dao vậy.
Vô số bàn tay quỷ bò lên cơ thể của tôi, từng chút từng chút cắt da của tôi ra.
Dòng máu tanh hôi giống như là biết đường, trong nháy mắt xâm nhập vào mạch máu của tôi, theo mạch máu của tôi lan tràn đến toàn bộ lục phủ ngũ tạng sau đó là toàn thân.
Tôi gào thét, gào thét như phát điên nhưng vẫn có thể cảm nhận được những thứ bén nhọn đâm vào trên da đau nhói.
Tôi hạ mắt, giật mình phát hiện toàn bộ làn da trên người mình đã bị những bàn tay quỷ kia móc nát, máu tươi của tôi hòa lẫn với dòng máu tanh hôi trên những bàn tay quỷ kia biến thành một màu đỏ sậm, khiến cho người ta nhìn thấy cũng phải giật mình.
Sợ hãi trong lòng gần như muốn nuốt chửng lấy tôi, không biết vì sao lúc này tôi lại nghĩ đến Lạc, con cương thi kia.
Tôi lớn tiếng kêu lên: "Lạc, mau tới cứu tôi."
Nhưng cho dù tôi có gào thét như thế nào thì hắn vẫn không hề xuất hiện.
Ngay lúc này, tôi nhìn thấy một bàn tay quỷ khổng lồ từ trong khé tảng đá vươn ra ngoài, khô gầy, máu tanh hôi đính ở phía trên giống như móng vuốt của ác ma.
Chỉ thấy bàn tay quỷ kia hơi vươn lên trên không trung, sau đó móng tay sắc bén thẳng tắp vươn về phía trái tim của tôi.
Ngay lúc nó gần như sắp đâm xuyên trái tim tôi, tôi hét lớn một tiếng: "Đừng mà!"
Tôi đột nhiên mở to mắt, ánh nắng sớm chiếu vào đầu giường, trong không khí tràn ngập một mùi thơm ngát nhàn nhạt.
Hình như bên tai còn có thể nghe được vài tiếng chim hót sáng sớm ở trong núi rừng, đột nhiên tôi lại nghĩ bàn tay quỷ đang hướng về trái tim tôi kia, lập tức toàn thân phát lạnh.
Lau đi mồ hôi lạnh trên trán, tôi chuẩn bị đứng dậy thì đột nhiên phát hiện ra, trước ngực của tôi lại thật sự có một bàn tay quỷ lạnh như băng.
Xúc cảm lạnh như băng kia khiến cho trái tim đang đập bịch bịch của tôi bỗng nhiên dừng lại mấy giây, sau đó mới bắt đầu nhảy lên kịch liệt.
"A..."
Hét lên một tiếng xong tôi mới phát hiện ra, cỗ cương thi tên là Lạc kia lại nằm chung trong một cái chăn với tôi!
Tôi đạp một cước lên trên người hắn, không ngờ một cước này lại đá hắn rơi xuống giường.
Hắn vuốt vuốt chỗ bụng vừa bị tôi đá lên, từ từ đứng dậy, nói: "Nương tử, mới sáng sớm, em có thể đừng bạo lực như thế không?"
"Anh cũng biết là mới sáng sớm à, không phải là anh không thể thấy ánh sáng sao, từ chỗ nào đến thì trở về chỗ đó cho tôi!"
Tôi tức giận quát nhưng lại phát hiện ra, ánh nắng sáng sớm chiếu vào trên làn da tái nhợt của Lạc nhưng hắn lại không có một chút phản ứng nào.
Đầu tôi lập tức ù lên một trận sau đó loảng xoảng một tiếng đã nứt ra: "Anh... Anh không sợ ánh nắng rồi hả?"
Tay tôi run rẩy gắng sức chỉ vào hắn, giờ khắc này tôi mới phát hiện ra mình ngốc như thế nào, cỗ cương thi này hút dương khí của tôi nên mới có thể phơi bày dưới ánh mặt trời, vậy tôi chẳng phải là...
Tôi không dám tiếp tục nghĩ nữa chỉ giương mắt nhìn hắn, gần như muốn đem hắn trừng ra một cái hố.
"Nương tử, ta không nói mình sợ ánh nắng mà."
Hắn nghiêng đầu nhìn tôi, trong mắt viết đầy nghi ngờ.
Lòng tôi không khỏi giật mình, bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ khí lạnh rót vào từ đỉnh đầu, lạnh đến tận bàn chân tôi.
Tôi chợt nhớ tới lúc ở thôn quỷ đầu, lúc tôi mở chiếc quan tài màu đen kia ra cũng là vào sáng sớm.
Chẳng lẽ ngay từ lúc tôi đánh thức hắn dậy hắn đã không sợ ánh nắng rồi sao?
Tôi cảm thấy có vô số nút thắt rối vào nhau ở trong đầu tôi, tôi nặng nề hít thở, không khí lạnh như băng bị tôi hít vào trong phổi, tôi cảm thấy phổi của mình cũng sắp đóng băng luôn rồi.
"Vậy sao lúc nào anh cũng như hồn ma vậy, chỉ có ban đêm mới xuất hiện?"
Tôi hung hăng liếc hắn, hận đến mức nghiến răng.
"Mặc dù bị ánh sáng mặt trời chiếu lên trên người ta sẽ không bị tan thành tro bụi giống như những cương thi khác nhưng hoạt động của ta lại vì vậy mà bị hạn chế, hơn nữa chân tay cũng không tự nhiên linh hoạt như buổi tối."
Hắn nói xong, ngượng ngùng cười một tiếng, giơ chân lên định bò lên trên giường của tôi lần nữa.
Tôi hung ác liếc hắn một cái, hắn biết tôi đang tức giận nên chậm rãi rụt chân về, đi chân trần đứng ở trên mặt đất, áo choàng màu trắng ánh trăng vừa vặn trùm hết mắt cá chân hắn.
Tôi nhìn gương mặt tuấn tú như tranh vẽ, cái trán đầy đặn, mũi cao ngất, nhếch miệng lên...
Nếu như giờ phút này chàng trai đẹp đứng ở bên cạnh tôi là người, thì tốt biết bao nhiêu!
Nhưng đáng tiếc, hắn chẳng qua chỉ là một bộ cương thi lạnh như băng.
Đột nhiên, tôi nghe thấy Tâm Tâm đang gọi tên của mình, cô ấy nói: "Yên Yên, cô dậy chưa, không xong rồi, xảy ra chuyện lớn rồi!"