Lý Thanh Thanh kia đương nhiên không đồng ý, bà Dương tức giận tát cô ta một cái, sau đó liền bị ông Dương bắt gặp.

Hai người ầm ĩ một trận, cuối cùng là bà Dương tức giận trực tiếp dọn ra ngoài.

Lý Thanh Thanh kia nhanh chóng nhảy vào thay thế vị trí nữ chủ nhân.

Dương Nhạc Linh nhìn thấy bộ dạng vô sỉ của Lý Thanh Thanh, Dương Nhạc Linh giận đến phát run, muốn nói cái gì đó nhưng lại không nói ra được. Trong mắt cô ta, bố mẹ mình luôn rất hạnh phúc, nhưng bây giờ, chẳng những có con hồ ly tinh này đến cửa mà còn làm mẹ cô phải dọn ra ngoài.

Dương Nhạc Linh lên phòng, lại phát hiện đồ đạc trong phòng bị lật tung lên, hành lý của Lý Thanh Thanh còn để ở chỗ này.

Cho nên, đây là chuyện gì nữa đây?

"Cô Trương." Dương Nhạc Linh tức gắt ầm lên gọi người giúp việc"Đây là cái gì?"

Sắc mặt người giúp việc cứng đờ nói: "Cô Thanh nói thấy phòng của cô chủ đẹp, cho nên muốn ở phòng này. Vừa vặn hai ngày nay cô cũng không về..."

"Cho nên dì liền để cho cô ta ở phòng tôi hả?"

Dương Nhạc Linh không thể tin được những gì mình nghe được.

Cho nên, ở trong nhà này, ngay cả một căn phòng của mình cô ta cũng không có sao?

-

Cao Thanh Thu tiến vào phòng làm việc của Hoa Ngọc Thành, chỉ có một mình anh, Tô Tề vừa mới rời đi.

Cô nhìn Hoa Ngọc Thành, đóng cửa lại, đi tới trước mặt anh, nhìn anh.

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn thấy cô vợ của mình đang yên lặng nhìn anh,hỏi "Làm sao lại nhìn anh như vậy?"

"Em mới vừa nhìn thấy Dương Nhạc Linh đi xuống." Cao Thanh Thu nói: "cô ta đến tìm anh làm cái gì?"

"Lấy ảnh cho anh xem, nói em và Tô Tề có quan hệ bất chính, bảo anh giúp cô ta một tay." Hoa Ngọc Thành một mặt rất nghiêm túc nói.

Nghe anh nhắc tới Tô Tề, Cao Thanh Thu giải thích: "Em không có quan hệ gì với Tô Tề, lần trước lúc ăn cơm anh cũng ở đó, chắc anh cũng không hiểu lầm đâu nhỉ?."

Hoa Ngọc Thành nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ nhắn khẩn trương của cô mấy giây, nói: "Thật sao? Anh nhìn thế nào cũng thấy em với Tô Tề kia hình như có quan hệ thật?"

"..." Cao Thanh Thu oan uổng nói: "Nào có?"

"Em mời cậu ta ăn cơm."

Ăn cơm cũng coi như có lửa sinh khói rồi?

Cao Thanh Thu nói: "Em cũng có thể mời anh ăn cơm mà!"

Hơn nữa lần trước không phải Lý Sơn thanh toán!

Căn bản không coi là cô mời.

Hoa Ngọc Thành nói: "Em còn cười với cậu ta."

"..." Cao Thanh Thu không nhịn được liếc Hoa Ngọc Thành một cái, "Nhìn thấy ai em chẳng cười! Mà cười thì sao?"

Hoa Ngọc Thành thấy cô cố tỏ ra nghiêm túc, bật cười.

Đang lúc này, điện thoại reo lên, là điện thoại của Hoa Châu Du. Hoa Ngọc Thành nghe máy, "chị."

Hoa Châu Du nói ở đầu dây bên kia: "Anh rể em về rồi, buổi tối cùng nhau ăn cơm đi."

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, "Được."

Cố Trường Bình quanh năm suốt tháng ở bên ngoài, rất ít trở lại, lần này đi hết cả mấy tháng đầu năm, cho tới bây giờ mới trở về.

Đừng thấy Hoa Châu Du bình thường là một nữ cường nhân, ở trước mặt ông xã thì chị vẫn chỉ là một cô vợ thích làm nũng.

-

Trong phòng ăn, Hoa Châu Du ngồi ở bên cạnh Cố Trường Bình, khoác tay anh ta, "anh đã nghe chuyện của Nhà họ Dương chưa?"

"Ừm." Cố Trường Bình nói: "Hôm nay Sùng Lâm còn gọi điện thoại cho anh, bảo anh giúp nó khuyên nhủ Hoa Ngọc Thành, tha cho Nhà họ Dương một con đường."

"Tha?" Hoa Châu Du không vui: "Dựa vào cái gì? Nên để cho Nhà họ Dương càng thảm càng tốt! Em nói với chú ấy đừng có quản chuyện nhà họ Dương nữa."

Cố Sùng Lâm là em trai Cố Trường Bình, làCEO của tập đoàn Dương Thị, bốn năm trước, hai nhà quan hệ còn chưa bây giờ, Cố Sùng Lâm được hội đồng quản trị của Dương Thị bổ nhiệm làm CEO, thay vị trí tổng giám đốc của Ông Dương.