CHƯƠNG 59: NGƯỜI CÓ VỢ KHÔNG SỐNG VỀ ĐÊM

Có người khác ở đây, Hạ Lập Nguyên muốn giữ thể diện, liền thuận miệng nói với Hạ Diệp Chi một câu: “Cùng ăn đi con.”

“Vâng.” Hạ Diệp Chi nói xong, nhìn thấy nụ cười của Hạ Lập Nguyên thay đổi, cô nói tiếp: “Nhưng hôm nay không được ạ, con muốn ăn cơm cùng đồng nghiệp,hôm khác con cùng bố và chị ăn cơm nhé.”

Hạ Lập Nguyên và Hạ Diệp Chi không thân, ông ta cũng không thích cô, tự nhiên cũng không muốn ăn cơm cùng.

Thấy Hạ Diệp Chi từ chối, sắc mặt ông ta nhẹ nhõm, cả người cũng dịu dàng hơn: “Được, vậy con đi đi."

Lúc này, Hạ Hương Thảo đột nhiên quay đầu cười gắp thức ăn cho Hạ Lập Nguyên: “Bố, bố nếm thử món này đi, con thấy nhà hàng hôm nay làm đồ ăn ngon lắm.”

Hạ Lập Nguyên cười nói: “Con cũng tự ăn đi, dạo này gầy rồi đấy,”

Đúng là cha con hoà thuận!

Hạ Hương Thảo nhìn Hạ Diệp Chi cười khinh thường, ánh mắt đó dường như nói rằng: Bố mẹ mày đều không thương mày đâu, kẻ đáng thương.

Không thể không nói, Hạ Hương Thảo chắc chắn đã đâm trúng nỗi đau của Hạ Diệp Chi.

Cô cho rằng, từ trước, khi ở nhà họ Hạ, hết lần này đến lần khác bị họ lợi dụng và vứt bỏ cô, cô đã luyện được một trái tim thép, nhưng vẫn rất dễ tổn thương bởi cảnh cha con họ hòa thuận.

Cho đến lúc cùng đồng nghiệp tìm chỗ ngồi, sắc mặt Hạ Diệp Chi vẫn có chút không ổn.

Thời gian trước đây, cô và Hạ Hương Thảo ồn ào trên mạng tới mức sôi sùng sục, những nữ đồng nghiệp này đều là những cô gái trẻ, tất nhiên cũng lên mạng và biết chuyện của các cô.

Chuyện vừa rồi, họ đã được chứng kiến, cũng cảm nhận được ít nhiều, Hạ Lập Nguyên hình như không thích Hạ Diệp Chi cho lắm.

Trong đó có một người cầm thực đơn đưa tới trước mặt cô: “Cô xem đi, muốn ăn gì.”

Hạ Diệp Chi cười, đẩy menu lại: “Tôi không kén ăn, các cô chọn trước đi, hơn nữa, tôi cũng chưa đến đây bao giờ nên cũng không biết có món gì ngon.”

Nghe cô ấy nói vậy, các đồng nghiệp khác cũng không khách khí mà bắt đầu chọn món.

Họ thấy Hạ Diệp Chi này cũng dễ gần, thế là có người hỏi: “Cô có biết vì sao hôm nay Tôn Chính Hoa lại xin nghỉ không ? Hôm trước đã xảy ra chuyện gì trong phòng chủ tịch vậy?”

“Tôi không biết, có phải trước đây ông ta đã làm không ít chuyện xấu không? Có thể là ông ta bị nghiệp quật .” Hạ Diệp Chi bịa ra như thật.

Những người khác cũng không để ý, đều phá lên cười sau đó bắt đầu vạch trần gốc gác Tôn Chính Hoa.

Hạ Diệp Chi thỉnh thoảng chêm vào một câu, không khí cũng trở nên hài hòa.

Đến khi có một câu phá vỡ đi sự hòa dịu ấy.

“Chi Chi, cô đã là thiếu phu nhân nhà họ Mạc, tại sao còn đến Hạ Thị làm việc?”

Người hỏi thật ra không hề có ác ý gì, nhưng vấn đề này quả thực không dễ trả lời.

Hạ Diệp Chi khựng lại, giọng nói có chút ngập ngừng: “Chuyện này ….”

Có người chủ động giải vây giúp hạ Diệp Chi: “Ây da, mau ăn thôi, không còn nhiều thời gian đâu, ăn xong còn về nghỉ ngơi nữa.”

Thế là người hỏi kia cũng không hỏi lại nữa.

Thực ra mọi người trong công ty đều cảm thấy Hạ Diệp Chi không được nhà họ Mạc chào đón.

Mà cậu chủ nhà họ Mạc bị hủy dung không thể gặp người kia mặc dù là người thừa kế đệ nhất của Mạc thị, nhưng tình hình sức khỏe của anh ta căn bản không phù hợp để tiếp quản Mạc thị, rất nhiều người đoán có thể phải thay người người thừa kế, chỉ là chưa có thông tin chính xác truyền ra mà thôi.

Bớt đi vầng sáng thừa kế Mạc thị, cậu chủ nhà họ Mạc cũng chỉ là một người tàn phế mà thôi, còn Hạ Diệp Chi không được chào đón ở nhà họ Mạc nên vẫn ra ngoài làm việc.

Đến làm việc thì không nói làm gì, đằng này còn làm một công việc vất vả như nhân viên nghiên cứu thị trường, vậy xem ra thật đáng thương.

Hạ Diệp Chi có chút ngỡ ngàng nhìn các nữ đồng nghiệp không ngừng gắp thức ăn cho mình, ánh mắt họ nhìn cô như là . . . đồng cảm.

Nghĩ lại, cô đã hiểu chuyện đây là chuyện gì xảy ra.

Từ góc độ người ngoài cuộc nhìn vào,    hình như rất đáng thương .

…………………

Mạc Đình Kiên ở lại công ty một ngày.

Lúc tan làm, Cố Tri Dân hớn hở chạy đến tìm anh: “Cùng đi uống rượu đi.”

Mạc Đình Kiên đến công ty, công việc của anh ta nhẹ nhàng đi rất nhiều, tâm trạng tốt nên muốn đi xõa.

“Không đi” Mạc Đình Kiên không ngẩng đầu mà từ chối.

Cố Tri Dân liếc mắt coi thường: “Cậu về sớm như thế làm gì ? Rảnh rỗi cũng ở nhà, tan ca liền về nhà, hoạt động gì cũng không tham gia, cậu như thế là sống cuộc sống của người già đấy.”

Mạc Đình Kiên nhẹ nhàng buông một câu khiến cho Cố Tri Dân ôm hận mà đi: “Người có vợ là như thế đấy.”

Cố Tri Dân nhếch môi: “Ha ha”

Lúc này, Phó Đình Tây vừa hay cũng đến.

Anh ta không hề biết Cố Tri Dân vừa bị Mạc Đình Kiên cho ăn bom, hỏi: “ Có thể đi được chưa?”

“Đi.” Cố Tri Dân nói xong liền đi ra ngoài.

Phó Đình Tây nhìn Mạc Đình Kiên : “Cậu không đi à ?”

Cố Tri Dân lạnh lùng thay Mạc Đình Kiên đáp: “Người có vợ không sống về đêm.”

Như dự đoán của Cố Tri Dân, biểu cảm Phó Đình Tây kinh ngạc.

“Đi thôi, hai chúng ta đi là được rồi, ai bảo chúng ta không có vợ.” Cố Tri Dân để tay lên vai Phó Đình Tây, kéo anh ta đi.

Phó Đình Tây nhăn mày, kéo tay Cố Tri Dân xuống, quay đầu, giọng nói có chút đồng tình: “Có vợ thì sao chứ, cũng chỉ có thể dùng để nhìn."

Mạc Đình Kiên cười nhạt: “Đừng mơ mà đến nhà tôi ăn cơm nữa.”

Phó Đình Tây nghiêm mặt chuyển chủ đề nói: “Chúc mừng những người có vợ.”

Cố Tri Dân không chịu nổi giẫm chân    Phó Đình Tây!

Tại sao không thể khá lên chút ? Tại sao lần nào họ cũng chỉ có thể thất bại trước Mạc Đình Kiên ?

Phó Đình Tây dường như không cảm thấy đau, chân cũng không cong.

Cố Tri Dân kéo anh ta ra ngoài: “Đừng ở đây mà mất mặt nữa.”

Nói xong, lại quay đầu chọc Mạc Đình Kiên: “Chúng tôi đi đây.”

Mạc Đình Kiên tâm trạng rất tốt, giọng anh trầm nhẹ nhưng vẫn thấy sự vui vẻ: “Các anh đi đi, cứ tính vào thẻ của tôi.”

Có điều, khi Mạc Đình Kiên lái xe về nhà,    nhìn vào biệt thự trống rỗng, tâm trạng đang vui bỗng dưng tan biến.

Anh lấy điện thoại ra gọi cho Hạ Diệp Chi, không ai bắt máy mà chỉ nghe tiếng tổng đài tự động trả lời.

Anh gọi liền hai lần, cũng không ai nhấc máy.

Cố tình không nghe hay xảy ra chuyện gì rồi ?

Mạc Đình Kiên đứng giữa căn phòng lớn trống rỗng một lúc, đến khi các vệ sĩ bên cạnh không chịu nổi, hỏi anh: “Cậu chủ, xảy ra chuyện gì rồi?”

Cậu chủ vẻ mặt nghiêm túc, chắc chắn đã xảy ra chuyện lớn rồi.

Mạc Đình Kiên không lên tiếng, cầm áo khoác đi ra ngoài, ra đến cửa, hình như nhớ ra chuyện gì đó, quay đầu căn dặn: “nếu thiếu phu nhân trở về thì gọi điện cho tôi.”

“………….”    Lẽ nào chuyện lớn là thiếu phu nhân chưa về ?

………………………

Còn    Hạ Diệp Chi lúc này, bị mọi người kéo đi dạo phố.

Lúc tan làm cô muốn về thẳng nhà.

Thế nhưng, hầu như mấy đồng nghiệp nữ ăn cơm trưa cùng đều cảm thấy, một mình cô về căn biệt thự trống không, thật đáng thương, liền kéo cô cùng đi dạo phố.

Thật ra cô cảm thấy, cô không hề đáng thương, chỉ là về căn biệt thự trống không ấy, đó là một căn biệt thự phồn hoa, so với cái phòng nhỏ trước đây cô thuê thì tốt hơn trăm nghìn lần.

Nhưng, sự nhiệt tình của các đồng nghiệp làm cô khó xử, cô đành phải cùng họ đi dạo.

Truyện được mua bản quyền cập nhập trên ứng dụng điện thoại Mê Tình Truyện