Chương 28

" Khiết nhi , em nói bậy cái gì vậy ? Con chúng ta mất rồi , em nên tỉnh táo lại "

Cố Duật lay nhẹ vai cô , muốn mượn lời của chính mình thức tỉnh cô , nhưng đổi lại tiếng quát nhỏ của cô .

" Anh ồn ào quá , tôi bảo anh im lặng mà "

Lộ Khiết nhíu mày , miệng quát nhỏ , ánh mắt vẫn một mực thẫn thờ , tay tự dưng vươn ra phía trước quơ quơ vài cái , giống như vuốt ve đầu đứa bé , miệng lại tiếp tục nói .

" Anh ta thật ồn , làm con sợ hãi rồi , ngoan đừng khóc , mẹ thương "

Cố Duật khủng hoảng , lòng như cơn sóng thần đánh thẳng vào , mắt trừng lớn nhìn Lộ Khiết đang nói chuyện một mình , cơn sợ hãi bủa vây khắp tâm trí anh .

" Khiết nhi , khuya rồi , chúng ta đi ngủ "

Cố Duật bỗng bế thốc cô rồi đi đến giường cô xuống , đắp chăn lại cho cô , mọi thứ diễn ra trong yên ổn cho đến khi Lộ Khiết bật khóc  .

" Con đâu rồi ? , em vừa mới thấy nó mà , con đâu ? , tại anh hết em đã bảo anh im lặng cho con ngủ , vậy mà anh vẫn ồn ào , anh làm con biến mất rồi huhu "

Lộ Khiết khóc nức lên , vừa nãy con của cô còn cười với cô , lại còn được cô ru ngủ nữa mà , tại anh hết đã bảo anh không được ồn ào mà , con cô biến mất rồi , thế giới lại tối đen như mực thế này .

" Lộ Khiết , em đang nói gì vậy ? Con chúng ta mất rồi , em tỉnh táo lại cho anh "

Cố Duật sợ hãi giữ chặt thân thể đang vùng vẫy muốn bật dậy đi tìm con , anh không tin vào sự thật , Lộ Khiết của anh giờ tâm trí đã không được rõ ràng .

Hóa ra từ khi mất đi đứa bé , cô đã đem bản thân nhốt mình vào một thế giới khác , chôn chặt kí ức và sự mong đợi của mình cùng vào thế giới đó .

Vậy mà tới bây giờ anh mới phát hiện , lòng lại càng thêm nặng trĩu , bây giờ chỉ có cách dụ dỗ cô mà thôi .

" Ngoan , em đi ngủ đi , sáng mai tỉnh dậy chúng ta lại nhìn thấy con nhé "

Nói rồi , ôm cô vào lòng , nước mắt lăn nhẹ rơi xuống , đau lòng , bi ai , mọi thứ cảm xúc cứ đổ dồn vào tâm trí anh .

" Thật không ? "

Lộ Khiết ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn Cố Duật , nhẹ giọng hỏi .

" Thật , ngủ đi "

Cố Duật vuốt nhẹ mái tóc cô , đặt một nụ hôn lên mái tóc đen , ôm cô vào lòng , mà nước mắt cứ như đỗ vỡ rơi không ngừng .

Lộ Khiết , anh sẽ giúp em thoát khỏi thế giới đen tối đó , và rồi chúng ta bắt đầu lại từ đầu , cùng nhau tạo ra nhiều đứa bé , anh sẽ chuộc lỗi lầm của mình .

___________________________

Sáng hôm sau , Lộ Khiết tỉnh dậy rất sớm , ăn sáng , tắm rửa sạch sẽ lại đến bên cửa sổ ngồi thẫn thờ .

Hôm qua cô gặp con của cô ở đây mà ? Tại sao giờ lại không thấy ? Cố Duật  đã nói khi tỉnh dậy sẽ gặp được con của cô mà ? .

Đang ngồi thẫn thờ , bỗng nhiên Cố Duật dẫn theo một vị bác sĩ đi vào phòng , đập vào mắt anh vẫn là dáng người nhỏ nhắn hay ngồi thẫn thờ như mọi ngày của cô .

Đi đến bên cạnh cô , tay vén nhẹ tóc cô rã sau tai rồi thì thầm vào tao cô nói  .

" Lộ Khiết , có khách đến "

Lộ Khiết vẫn một mực nhìn ra ngoài cửa sổ không bận tâm đến lời nói của Cố Duật .

Anh thở dài nhìn vị bác sĩ xinh đẹp như tiên kia , vị bác sĩ hiểu ý đi đến bên cạnh Lộ Khiết , mỉm cười lên tiếng .

" Xin chào cô Lộ Khiết , tôi là Jen , tôi đến để làm bạn với cô "

Nói xong quan sát ánh mắt của Lộ Khiết , vẫn không có thay đổi gì , giống như linh hồn đang ở thế giới khác .

Jen mỉm cười tiếp tục nói , tay chạm vào bàn tay của Lộ Khiết nắm nhẹ , giọng ân cần quan tâm .

" Cho tôi được phép gọi cô là Lộ Khiết nhé , Lộ Khiết có phải cô có tâm sự gì không ? Có thể cho tôi cùng biết được không ? "

Lộ Khiết chuyển động ánh mắt đến khuôn mặt xinh đẹp khuynh quốc khuynh thành của Jen . Giọng khàn khàn lên tiếng .

" Con của tôi đâu rồi ? "

Jen mỉm cười đáp , tay vỗ nhẹ như an ủi nói .

" Con của cô đang ngủ , chúng ta không nên làm phiền bé con nhé "

Lộ Khiết như hiểu ra gật đầu , miệng lẩm bẩm .

" Đang ngủ , hóa ra đang ngủ , bảo bối đang ngủ "

Jen nhìn Cố Duật ra hiệu giống như có chuyện muốn nói , Cố Duật gật đầu rồi hôn nhẹ lên má Lộ Khiết , cùng Jen ra ngoài nói chuyện .

Phòng khách .

Jen lên tiếng giọng nói chậm rãi thu hút người nghe , có vài phần mạnh mẽ dứt khoát .

" Tôi cá là cô ấy đã trãi qua một cuộc khủng hoảng nghiêm trọng mới khiến cho bản thân của cô ấy tự khóa chặt mình ở một thế giới khác "

Cố Duật nhíu mày , trầm tư suy nghĩ , bản thân cô đang tự bảo vệ mình , tự khóa mình ở một thế giới khác , giống như trốn tránh hiện thực vậy .

" Theo như kinh nghiệm nhiều năm của bản thân tôi , cô ấy đang mắc chứng tâm thân phân liệt "

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Vì Lộ Khiết đang trong trạng thái mờ mịt không phân rõ được hiện thực hay thế giới ảo nên mình sẽ dùng từ " Tôi " và " Em " để phân biệt .

Ở hiện thực Lộ Khiết đang hận Cố Duật nên sẽ dùng từ " Tôi " và ngược lại nhé .

Chương này nhạt nhẹ luôn :(((