CHƯƠNG 35: CHỨNG NHẬN TỪ THIỆN

Nhà họ Vương.

Đêm nay, Trương Na tâm tình rất tốt, chuẩn bị cùng chồng nghỉ ngơi sớm một chút.

Đặp mặt nạ đi ra, đã thấy Vương Đông Thuận đang ngồi yên không nhúc nhích trên ghế sô pha.

“Anh Vương, anh đang làm gì vậy?"

"Còn không phải là đợi Tư Kỳ và Chử Nhất Triết trở về sau bữa tối, hỏi nó ở cùng với cậu Trữ ra sao rồi."

Trương Na vừa nghe thì bật cười, ngồi ở trên đùi của ông ta, bám vào cổ của ông ta nói: "Anh cũng là môt người lớn tuổi rồi, sao lại không thấy rõ loại chuyện này? Đêm nay Tư Kỳ sẽ không trở về... "

"Cái gì?"

Khi Vương Đông Thuận nhìn thấy nụ cười mơ hồ trên mặt Trương Văn, ông ta đột nhiên hiểu ra.

Trương Na nói: "Con bé Tư Kỳ này, bạn trai trước đây của nó, không một người nào có thể so được với Chử Nhất Triết , nhất định phải đem thằng bé ăn một cách đến một sống một còn. Nếu không, một người đàn ông xuất sắc như vậy không cẩn thận sẽ bị những hồ ly tinh khác cướp mất."

Vương Tư Kỳ vừa bước vào cửa, nghe thấy mẹ mình nói như thế, tâm trạng vốn không tốt lắm, bây giờ lại càng phiền muộn hơn.

Vương Đông Thuận và Trương Na đều sửng sốt khi thấy cô ta quay lại.

Trương Na nghi ngờ nói: "Con gái, sao cậu Chử lại cho con trở về vậy? Hai con đêm nay..."

Vương Tư Kỳ bực bội vứt túi xách: "Ba đừng nói nữa! Anh ấy căn bản không có hứng thú với con chút nào."

“Vớ vẩn, nếu cậu ta không thích con, cậu ta sẽ lấy con sao?” Trương Na phản bác, đứng dậy khỏi lòng Vương Đông Thuận, đi đến chỗ cô ta.

“Làm sao con biết được điều đó chứ.” Vương Tư Kỳ cúi đầu, có chút băn khoăn.

Cô ta lo lắng lỡ người mà Chử Nhất Triết thích là Tần Tương ...

Trương Na nắm lấy tay cô, tha thiết nói: "Con gái, có lẽ đêm nay chúng ta quá vội vàng rồi. Tình cảm của hai con có thể từ từ vun đắp. Chỉ cần con trở thành Mợ chủ nhà họ Chử thì mọi chuyện đều dễ dàng nói ra."

"Không tiện gặp cậu Chử, nhưng con có thể tạo quan hệ tốt với các trưởng bối của nhà cậu ta trước và nhận được sự đồng ý của họ."

Vương Tư Kỳ mắt sáng lên, những lời nói của mẹ cô ta đã truyền cảm hứng cho cô ta.

Sáng sớm.

Chử Nhất Triết từ từ trở nên tỉnh táo, cả người phát lạnh.

Anh nhíu mày nhìn xuống đống quần áo xộc xệch.

Anh thực sự đã ngủ lại ở nhà trên ghế sofa ư!

Suy nghĩ của anh dần dần trở lại, nhưng vẻ mặt của Chử Nhất Triết càng ngày càng tối lại.

Sau khi anh đi ăn bữa tối với Vương Tư Kỳ, anh cũng không có đưa cô ta về, người phụ nữ anh đè dưới thân là… Tần Tương?

Tại sao anh không có cảm giác với Vương Tư Kỳ mà lại đi gây khó dễ với Tần Tương? Người phụ nữ ấy có sức hút gì mà khiến anh sinh ảo giác như vậy.

Anh ngẩng đầu nhìn lên lầu, rất yên tĩnh, người phụ nữ kia không có ở nhà, chắc hẳn là đã đi ra ngoài rồi.

Chử Nhất Triết khó chịu xoa xoa lông mày, sắp xếp những suy nghĩ rối rắm.

Trong phút chốc, mắt anh tối sầm lại, cầm điện thoại di động lên.

Gọi một dãy số, anh lạnh lùng nói: "Lôi Tử, ly rượu của tối hôm qua, tốt hơn hết là anh nên giải thích rõ ràng với tôi."

Tịch Lôi cười khà khà: "Anh Triết, tôi không cố ý lừa anh. Ly rượu đó vốn là chuẩn bị cho Hạ Phỉ. Anh cũng biết rằng tính cách như anh cán bộ của cậu ta, cậu ta như con mèo hoang suốt ngày ở trong nhà, đợi người ta đưa đồ đến miệng, cho nên hai ba ngày là có xung đột!”

"Chúng ta định cho anh ta, nào ngờ đến việc sai lầm, anh đem ly rượu chứa “hàng” uống cạn. Nhưng có chị dâu mà, ly rượu kia coi như cho anh trợ hứng!"

Khi Tịch Lôi đang nói, đột nhiên âm lượng tăng lên, nói một câu: "Shit, Hạ Phỉ đến từ khi nào, à, đêm qua ..."

Đầu đây bên kia lập tức yên lặng.

Chử Nhất Triết cúp điện thoại, không muốn quan tâm đến sống chết của Tịch Lôi chút nào.

Nếu là do thuốc, điều đó cũng có thể giải thích tại sao anh lại bị kích thích với người phụ nữ đó.

Anh miễn cưỡng cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng.

Đột nhiên cảm thấy trên đầu có chút đau âm ỉ, đưa tay lên sờ.

Nhìn chằm chằm vết máu còn sót lại trên đầu ngón tay, khuôn mặt dần dần tối sầm lại.

…

Sáng sớm Tần Tương đã rời biệt thự vì nhận được điện thoại của cô giáo Hứa.

Đơn của cô được chấp nhận, cô sẽ sớm có thể vào phòng thí nghiệm và tham gia vào nghiên cứu dự án.

Vì vậy, cô cần làm chuẩn bị.

Một lý do khác là cô không muốn đối mặt với Chử Nhất Triết .

Đêm qua, cô thực sự bị anh làm cho hoảng sợ.

Nhưng bây giờ cô từ từ bình tĩnh lại, cũng có chút hối hận.

Đó là một cơ hội hiếm có để đánh anh bất tỉnh đêm qua, đáng lẽ cô nên cởi quần anh ra để xác minh xem anh có phải là người đó không ...

Rốt cuộc, cảm giác mà anh và người đàn ông đó dành cho cô rất giống nhau. Đặc biệt là tối hôm qua, khí chất kiêu ngạo và hung hãn của anh giống hệt người đó.

Tần Tương lắc đầu, gạt những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu sang một bên.

Hiện tại, cô cần về nhà ba mẹ nuôi và lấy đi kim bạc mà bà cô đã cho.

Nghiên cứu này liên quan đến y học Trung và châm cứu, đó cũng là điều mà Tần Tương quan tâm nhất, bộ kim bạc đó có thể có ích.

Nhân tiện, cô cũng muốn xác nhận lại với Chung Quý Kình một chút, về tín vật thân thế của cô có phải là thật hay không.

Một đứa trẻ thơ dại đã hai mươi năm không cha không mẹ, rốt cuộc vẫn muốn biết thân thế của cuộc đời mình.

Xe chạy ngang qua một cô nhi viện, trẻ em đang chơi trong sân, người già khuyết tật ngồi dưới tán cây tán gẫu.

Tần Tương yêu cầu tài xế taxi dừng lại.

Cô thanh toán tiền vé, đội mũ và bước ra khỏi xe, đi về phía lối vào của cô nhi viện.

Những đứa trẻ đang chơi ngừng di chuyển và nhìn cô một cách tò mò, với ánh mắt ngây thơ thoáng chút mong đợi.

Tất cả họ đều là trẻ mồ côi, đứa nhỏ một hoặc hai tuổi, đứa lớn thì hơn mười ba hoặc mười bốn tuổi. Mặc dù trại trẻ mồ côi đã nhận chúng làm con nuôi, nhưng nó không thể cho chúng một mái nhà thực sự.

Người gác cửa nhìn Tần Tương hỏi: "Cô gái, cô đến đây nhận nuôi à?"

Tần Tương lắc đầu.

Ánh sáng trong mắt mấy đứa nhỏ kia mờ mịt, không còn để ý tới Tần Tương nữa, tiếp tục đuổi theo trong sân.

Vẻ nhiệt tình trên mặt người gác cửa cũng nguội đi rất nhiều: "Vậy cô đến đây làm gì?"

"Tôi muốn biết quy trình phải tuân theo nếu tôi quyên góp tiền cho trại trẻ mồ côi này."

Đây cũng là ý định tạm thời của Tần Tương khi ở trên xe.

Sau khi nhìn thấy những đứa trẻ đơn sơ và tình huống của những người già không được lạc quan, cô càng quyết tâm giúp đỡ họ.

Chỉ là cô vẫn còn nợ nần và không có nhiều tiền để quyên góp.

Và 2,4 tỷ của Vương Tư Kỳ, cô không có nơi nào để tiêu.

Vương Tư Kỳ muốn dùng tiền để làm mất uy tín của cô, cô không định trả lại, nhưng cô sẽ không dùng cho bản thân.

Tần Tương nói qua. cô sẽ không lấy tiền không nên lấy.

Chỉ quyên góp cho những người cần, làm một việc tốt.

…

Sau khi quyên góp tiền, Tần Tương rời khỏi cô nhi viện.

Cô đi bộ ở bên ngoài của một trung tâm mua sắm lớn, từ một chiếc xe sang trọng, có ba người phụ nữ bước xuống.

"Mẹ, hôm nay con đặc biệt gọi điện thoại cho Tư Kỳ đi cùng mẹ đi mua sắm. Mẹ có vui không? Trước mắt có một trung tâm mua sắm. Xem có gì mua không."

Chử Dung Âm nắm lấy cánh tay của Liễu Việt Hỷ, mặc khác vẫn còn một người bên cạnh, là Vương Tư Kỳ.

Vương Tư Kỳ đang định nói chuyện với Liễu Việt Hỷ, mắt cô ta khẽ đảo thì nhìn thấy Tần Tương.

Mặc dù Tần Tương có đeo kính râm và đội mũ, nhưng họ đã biết nhau lâu như vậy, nhận ra ngay lập tức.

Nhìn thấy Tần Tương mặc đồ hiệu nổi tiếng và cầm một chiếc túi cao cấp, Vương Tư Kỳ cảm thấy hơi khó chịu.

Theo suy nghĩ của cô ta, Tần Tương nên ăn mặc rẻ tiền hơn để đáp ứng thân phận "Người quê mùa.”

Bản thân sài tiền của Chử Nhất Triết là chính đáng, nhưng Tần Tương ... không chỉ chặn đường cô ta thành mợ chủ nhà giàu có, mà còn hưởng thụ mọi thứ mà Chử Nhất Triết cho cô ta!