CHƯƠNG 34: HOA SEN MỚI NỞ

Nhưng, đây cũng không thể nào nói nỗi! Không tồn tại việc xử lí rác thải, Lâm Ôn cũng không biết là do Trần Tĩnh Nguyệt làm, Hàn Vũ Thần sao lại biết chứ? Hơn nữa cũng không nhận được thông báo sự việc, bí thư Hàn đã đột nhiên đánh úp! Cộng thêm chuyện ngày hôm nay, đó chính là càng làm sự việc nghiêm trọng hơn.

Không đúng không đúng, chỉ có thể nói cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này may mắn! Hai việc này đều được cô giải quyết! Mà đúng lúc hợp với tính cách của bí thư Hàn! Cho nên mới có thành tích nổi bật này của cô!

Nhưng, haizz, sao lại cho dù nghĩ như thế nào vẫn có gì đó rất mờ ám chứ?

Tâm trạng này của Lâm Ôn nhất thời cũng bị xáo trộn lên.

Cuộc họp rất nhanh chóng được tổ chức ở hội trường chính quyền Long Giang.

Lâm Ôn điều khiển cuộc họp, Hàn Vũ Thần phát biểu bài phát biểu quan trọng.

Chủ yếu là chuyện chính quyền Long Giang bị công kích ngày hôm nay.

Hàn Vũ Thần nói: “Các đồng chí, nước H chúng ta có một câu nói cổ, đó chính là việc xấu trong nhà không được truyền ra ngoài. Hôm nay việc này là việc xấu trong nhà, nhưng không truyền ra là chuyện không thể nào. Mạng xã hội bây giờ, điện thoại, chỉ cần một phút là có thể truyền tin túc này đến mọi ngóc ngách của nước H. Nhưng tôi muốn nói với mọi người, chúng ta là nhân viên của nhà nước, phải hiểu rõ một sự thật và đạo lí, lời đồn đại trong dân gian cho dù có sinh động đến đâu, nếu như không thể có được sự chứng thực của chúng ta đó đều là tin đồn. Cho nên, mỗi vị ngồi ở đây đều đại diện cho hình ảnh của nhà nước, tuyệt đối không thể nghe theo những chuyện bậy bạ từ những tin đồn thất thiệt.”

“Chuyện này ngày hôm nay, Long Giang lập tức nghĩ ra một tin tức mới, công bố trên truyền thông và mạng ở đây, viết từ góc độ chính quyền giải quyết mâu thuẫn với nhân dân thế nào, nhớ kĩ nói những lời như người dân tranh cãi vô lí, đó đều là những lời lẽ ngu xuẩn! Chỉ có thể dẫn đến sự bất mãn của người dân, tạo thành sự miệt thị lớn hơn với chính quyền!”

“Đều nói ánh mắt của người dân trong như tuyết, trước đây là vậy, bây giờ cũng vậy, tương lai cũng là thế! Nhân dân có trí tuệ, tư tưởng của họ cũng rất thành thật chất phác, rất đang kính! Gặp chuyện không thể một mực bưng bít che đậy, mà là phải nghĩ cách giải quyết vấn đề! Phải giải quyết vấn đề ở trạng thái đang phát sinh, một vấn đề về môi trường cũng không xử lí tốt, tích lũy dần dà mâu thuẫn sẽ ngày càng lớn, vấn đề sẽ ngày càng nhiều, cuối cùng không bưng bít được nữa, một khi chạm vào sẽ bung bét ra! Hôm nay chuyện của thôn Mã Khẩu cũng là chuyện như vậy, là vấn đề luôn không được giải quyết mà tạo thành ảnh hưởng nghiêm trọng, là hậu quả nghiêm trọng của việc sự tố cáo của người dân không được đáp ứng  và giải quyết!”

“Vừa nãy bí thư Lâm nói rồi, sau khi xảy ra chuyện, người đầu tiên đến hiện trường là đồng chí Trần Tĩnh Nguyệt! Điều này nói lên cái gì? Nói lên các lãnh đạo của chúng ta phản ứng quá chậm với những việc xảy ra! Chuyện như vậy một khi xảy ra, chúng ta nên lập tức hành động, phải có tính nhanh nhạy này, phải có phản ứng nhanh chóng đối với những việc phát sinh đột ngột! Thử nghĩ xem, nếu như chúng ta có thể tích cực cố gắng đến hiện trường nhanh nhất, người dân còn có thể công kích vào trụ sở chính quyền Long Giang sao? Có thể xảy ra chuyện đập phá phía sau sao? Vì vậy có thể giảm bớt đi ảnh hưởng, giảm bớt đi bao nhiêu tổn thất?”

...

Hàn Vũ Thần nói rất nhiều, giọng nói vừa trầm trọng lại vừa nghiêm khắc, biểu cảm nghiêm nghị lại khổ tâm khiến cho rất nhiều người ngồi nghe phía dưới cũng kinh hồn bạt vía! Cục trưởng cục cảnh sát Phan Viết Minh cảm giác mình giống như đang ngồi trên bàn chông, khó chịu đến thấu xương!

Chuyện này sao có thể làm đến bước này chứ, lại đến tận tay của Hàn Vũ Thần! Lần này đúng là làm lớn chuyện rồi!

Nếu như biết đám dân đen này sẽ làm lớn chuyện vậy, ông ta thật sự nên ngăn cản chuyện cướp xác tối qua.

Haizz, tất cả đều muộn rồi!

Nhưng, ông ta dường như vẫn ôm chút hi vọng, dù gì Hàn Vũ Thần đối với bí thư Hàn của ông ta, cũng không phải là người không thể chống lại được!

Ông ta tin chỉ cần bí thư Hàn của ông ra mặt, chuyện này  cuối cùng cũng ổn thỏa thôi!

Nghĩ như vậy, trong lòng ông ta lại có chút an ủi hơn....

Chỉ là Trần Tĩnh Nguyệt không ngờ đến bản thân hôm nay lại được biểu dương một phen!

Những gì trải qua hai ngày này khiến cô có cảm giác như vui sướng như lên mây.

Sự có mặt đột ngột của Hàn Vũ Thần làm cho công việc và cuộc sống của cô bị xáo trộn trong chốc lát! Hơn nữa tiếp đó lại xảy tra chuyện người dân công kích chính quyền đột ngột như vậy, đúng là giống như mơ vậy!

Cho đến khi cuộc họp kết thúc, Trần Tĩnh Nguyệt dường như vẫn chưa hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra? Lấn đầu tiên cô đi đối diện với nhiều người dân như vậy lại lập công? Chuyện này đối với Long Giang mà nói chắc chắn là chuyện xấu, đối với rất nhiều cán bộ mà nói cũng tuyệt đối là một cơn ác mộng, nhưng dường như đối với Trần Tĩnh Nguyệt thì lại biến thành một chuyện tốt?

Haha, thật lòng có chút không hiểu!

Cuộc họp kết thúc đã là buổi trưa rồi, một buổi sáng có thể làm cho nhiều người dân thôn Mã Khẩu rút người trở về đã là không dễ dàng gì rồi.

Hàn Vũ Thần ở trong cuộc họp yêu cầu Long Giang thành lập các tổ liên hợp nhỏ, điều tra triệt để chuyện khai thác mỏ trái phép ở vùng đất cao lanh thôn Mã Khẩu, nhất định phải tra rõ trong vòng một tuần, cho người dân một đáp án rõ ràng.

Ban đầu các nhóm liên hợp nhỏ bị Hàn Vũ Thần bác bỏ, thành lập lại một nhóm liên hợp nhỏ mới do Lâm Ôn đích thân làm nhóm trưởng, Quan Hiểu Xuân là tổ phó, trưởng nhóm cảnh sát Quan Chánh Lai, Bí thư kiểm sát Từ Hòa Hiên, Bí thư ban pháp luật Quách Thu và các thành viên khác, tập trung lực lượng của các bên, ắt phải nhanh chóng hoàn thành nhiệm vụ này.

Đây là mệnh lệnh của Hàn Vũ Thần.

Đương nhiên, Hàn Vũ Thần vào lúc này hoàn toàn không ngờ đến chuyện này sẽ mang đến ảnh hưởng gì cho anh, cho tới sau này chuyện này hoàn toàn trở thành nút thắt giữa anh và đối thủ.

Đương nhiên, đây là sau này.

Buổi trưa, Hàn Vũ Thần dựa theo phương án trước đó, đi cùng với các thành viên của ủy ban, đi xem tình hình xử lí rác thải ở các bãi rác ở quê, tổng thể làm vẫn tương đối thích hợp, mặc dù không có tình trạng không có thật nhưng có sự đột phá mới, nhưng tình hình vệ sinh ở các địa phương đều rất tốt, anh tương đối hài lòng.

Bởi vì lịch trình sắp xếp ngày hôm nay bắt buộc phải về trụ sở Giang An, ngày hôm sau anh còn phải bay đến Kinh Thành tham gia một hội nghị cho nên cho dù muộn thế nào thì anh cũng bắt buộc phải về.

Nếu như có đủ thời gian, nếu như có thể ở lại Long Giang thêm một đêm nữa, anh đương nhiên là mong còn không được. Nếu như thế thì anh còn có thể ở lại cùng cô nhóc thêm một đêm.

Đêm xuân đáng giá nghìn vàng mà!

Đối với anh thì mỗi giây mỗi phút ở cùng Trần Tĩnh Nguyệt đều rất trân quý, là điều mà không thứ gì thay thế được.

anh cảm thấy bản thân bây giờ ngày càng không rời xa cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này được!

Trên đường trở lại thành phố Phong, anh nhân lúc đi vệ sinh lại lén lút gửi một tin nhắn cho Trần Tĩnh Nguyệt: Nhóc con, anh đã đang trên đường cao tốc rồi, rất nhớ em! Hàn Vũ Thần yêu em.

anh rất ít khi nhắn tin, càng không thể dành thời gian rảnh dỗi của mình để đi gửi tin nhắn cho phụ nữ, đối với anh dường như có thể nói là lần đầu tiên trong đời đi! Sau khi gửi đi tin nhắn này, trong lòng anh có một loại cảm giác hạnh phúc tràn đầy, hạnh phúc khi nhớ nhung một người.

Đây cũng là một cảm giác mà đã rất lâu rồi anh không có.

Lúc Trần Tĩnh Nguyệt nhận được tin nhắn thì đã về dến Xuân Giang ngồi trong phòng làm việc của mình.

Lần đầu nhận được tin nhắn của anh, hơn nữa lại ấm áp như vậy, trong lòng cô rạo rực lên niềm hạnh phúc ngập tràn.

Mặc dù nói đây là một đoạn tình cảm không có kết cục, mặc dù nói đây là một cuộc tình không thấy ánh sáng, nhưng cô quả thự cảm nhận được bản thân thực sự đã yêu người đàn ông này, hơn nữa còn yêu không còn thuốc chữa!

Từ lúc anh rời khỏi, cô đã thấy nhớ anh rồi!

Nhớ hình dáng anh, dáng vẻ cao cao tại thượng, dáng vẻ chung thủy đó! Cũng là thứ cô yêu nhất!

Cô thích sự ngang tàng của anh!

Anh ngồi trên ghế chủ tịch, dáng vẻ nói chuyện vô cùng ngang tàng, dường như cả thế giới là của anh, ngôn từ của anh vang vọng hùng hồn như vậy, suy nghĩ của anh sống động sâu sắc như thế, anh giống như trời sinh đã có năng lực nắm giữ toàn cục, bất cứ chuyện gì đến tay anh đều có thể giải quyết dễ dàng.

Hai cuộc họp hôm nay và hôm qua, đối với anh giống như tiện tay nhặt lấy thôi, hơn nữa có thể ngồi lên vị trí cao như vậy, sự mạnh mẽ của anh bất kể lúc nào cũng tuyệt vời, mãnh liệt như thế.

Nhớ sự ấm áp của anh!

Sự dịu dàng khi anh và cô ở cùng nhau chính là một người đàn ông lớn, sự dịu dàng chỉ đàn ông mới có! Cô tin anh cũng yêu cô như vậy, hơn nữa là yêu đậm sâu, Hàn Vũ Thần yêu đậm sâu cô nhóc của anh.

Mặc dù bọn họ ước chừng có bốn lần gặp mặt, nhưng cô lại cảm thấy như bọn họ đã quen nhau từ rất lâu rất lâu rồi vậy, loại tình yêu yêu xa này cảm giác rất kỳ lạ, anh rõ ràng mỗi ngày đều không ở đây bên cạnh cô, nhưng cô lại luôn cảm giác anh như bóng với hình ở xung quanh cô, hơi thở của anh thật sự là quá mạnh mẽ!

Haha, nghĩ đến những thứ này, cô bất giác lộ ra nụ cười hạnh phúc ngọt ngào!

Có câu nói phụ nữ đang yêu lí trí bằng không!

Trần Tĩnh Nguyệt lúc này chính là như vậy.

Nếu như nói lúc trước cô đối với đoạn tình cảm này của họ còn có sự lo lắng, có băn khoăn, có rất nhiều loại tâm khí không thích ứng được, không chấp nhận, vậy thì từ lúc này, cô giống như đã hiểu rõ, cũng đã chấp nhận rồi, yêu anh là kiếp nạn của cô, sự xuất hiện của anh, cô đang chạy trốn khỏi kiếp nạn đó!

Cầm điện thoại lên, nhìn tin nhắn được gửi đến, cô hạnh phúc trả lời lại một tin: “Hàn Vương, em cũng nhớ anh, rất nhớ rất nhớ...

Trái tim cô lúc này dường như cũng  giống đoạn tin nhắn đó, bay đến bên anh...

Hàn Vũ Thần ngồi trong xe, anh cản nhận được điện thoại trong túi quần rung lên.

Nhưng anh không lấy ra xem.

Là phó bí thư chính quyền Giang An, thư kí của anh chính là công cụ liên lạc của anh, trên người anh không cần điện thoại.

Cho nên, anh ở trên xe tuyệt đối không thể lấy điện thoại ra xem, điện thoại của anh ở trên người thư kí tiểu Trung.

Mặc dù không lấy điện thoại ra xem, nhưng anh biết đó chắc chắn là tin nhắn cô nhóc kia gửi đến.

Thế là anh nhắm mắt lại đoán trong lòng cô nhóc sẽ nói những gì với anh?

Nói “Em yêu anh, Hàn Vương!” Hay là nói “Em nhớ anh, Hàn Vương!”

...

Haha, anh thật sự không đoán ra.

Tâm tư của người phụ nữ nhỏ vốn  không dễ đoán, đóan cũng không đoán ra, nhắm mắt lại nghỉ ngơi.

Nhưng, vừa nghĩ đến cô nhóc của anh cũng nhớ anh như vậy, trong lòng anh lại có cảm giác hạnh phúc không nói thành lời.

Đây thực sự là một loại cảm giác vừa kì lạ vừa tuyệt vời.

Bất giác, xe đã đến trước cổng lớn của trụ sở Giang An, đã qua giờ cơm tối, mọi người đều ăn đối phó ở nhà ăn một chút liền tản ra về nhà nghỉ ngơi.

Chạy khắp nơi trong bốn ngày qua, mọi người đều cảm thấy mệt rồi, Hàn Vũ Thần cũng cảm thấy có chút mệt mỏi, tối nay phải ngủ một giấc thật ngon thôi, không sắp sếp hoạt động gì nữa.

tiểu Trung đi cùng anh đến khách sạn Ngân Đô.

Lúc giúp anh cầm đồ vào trong, tiểu Trung đem quà của quản lý Lưu từ Quý Hòa xách vào trong đặt trên bàn của Hàn Vũ Thần.

“Bí thư Hàn, tối nay có viết chữ không?” tiểu Trung đặt đồ xuống sau đó thăm dò hỏi.

Thời gian buổi tối, Hàn Vũ Thần thích viết nửa tiếng hoặc một tiếng, đây vừa là rèn luyện, cũng là tu dưỡng, càng là một sở thích của anh.

Chữ thư pháp anh viết rất nổi tiếng trong trụ sở Giang An. Lúc đi xuống kiểm tra công việc, rất nhiều ông chủ các doanh nghiệp đến xin chữ thư pháp, có người cố ý sắp xếp tất cả, để anh viết chữ, nhưng anh tuyệt đối không viết.

Đây là một loại kỉ luật của anh, trước mắt mà nói, anh vẫn chưa phá vỡ luật này.

“Viết mấy nét đi!” Hàn Vũ Thần cười nói, mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng tâm trạng anh tốt, vẫn muốn viết vài chữ.

tiểu Trung rất thành thục mở bút giấy ra, mài mực sẵn sàng.

Hàn Vũ Thần rửa mặt, đứng trước bàn, sắc mặt bình thản, nghĩ ngợi một lúc liền nhấc bút viết ra bốn chữ: Hoa sen mới nở (chỉ dung mạo đẹp đẽ của người con gái)

tiểu Trung nhìn bốn chữ này thì khẽ cười.

Chữ Hàn Vũ Thần viết là thể chữ lệ, nét chữ rất phóng khoáng, nhìn vào rất có ý nhị.

Nhưng, tại sao bí thư Hàn đột nhiên lại viết bốn chữ này, tiểu Trung không hiểu, chỉ là cảm tháy bốn chữ này có hàm ý gì đó.

Bí thư Hàn trong cả quãng đường đến đây, sự chú ý đặt ở Long Giang, trọng điểm của Long Giang là Xuân Giang, trọng điểm của Xuân Giang ở Ô Hữu, Trọng điểm của Ô Hữu ở... Trần Tĩnh Nguyệt!