CHƯƠNG 41: NHẤT ĐỊNH PHẢI THẮNG

Tảng đá kia rất hấp dẫn, từ vỏ bên ngoài có vị thép, hơn nữa lại có ánh sáng tím.

Trong số tất cả các loại đá thô, chỉ có thể thắp sáng ra màu tím có thể xác định vật liệu này chính là Tử La Lan, những vật liệt khác đều không thể.

Mặc dù Tử La Lan dễ dàng gặp phải ánh sáng là chết, nhưng nếu như phối hợp với chất nước thượng đẳng, vậy Tử La Lan cũng có thể trở thành tím đế vương.

Vậy nên tôi vô cùng xoắn xuýt với khối vật liệu này.

Quách Sương nhỏ giọng hỏi tôi: "Vừa rồi hắn ta muốn chín tỷ, bây giờ anh trả giá chín mươi triệu, chênh lệch giá quá lớn, tảng đá kia tôi thấy cũng không tốt như vậy!”

Quách Trì An nói: "Vậy nên để con đi theo nhìn xem cậu ta mặc cả thế nào, nghề cược ngọc chính là như vậy, ma cũ bắt nạt ma mới làm thịt sinh sát đã thành quen, người vừa vào không hiểu giá cả, những ông chủ này sẽ tung ra giá, gặp được người không hiểu công việc, giết từng người từng người một, trong nghề này không có ai là tình cảm, đều phải dựa vào con mắt của con, nhìn chuẩn, con sẽ kiếm được tiền, nếu không, con cũng chỉ có thể chết trong nghề này.”

Tôi vô cùng tán thành với Quách Trì An, những ông chủ này đều là thương nhân lòng dạ hiểm độc, nhưng cũng hết cách, nhà có hoàng kim vạn lượng cũng không bằng một mảnh ngưng thúy, hoàng kim có giá ngọc vô giá, ai biết một khối đá rốt cuộc là thua lỗ hay là kiếm được tiền? Tất cả đều là chính con mắt của bạn nhìn vào.

Quách Sương hỏi tôi: "Vậy anh cược tảng đá kia sao?"

Tôi nhìn Phùng Viễn Châu, khi ông ta cược ngọc thường không nói lời nào, rất yên tĩnh, ông ta cũng là tay lão luyện, không phải ông ta không dám nói lời nào, mà là ông ta thạo nghề.

Cược ngọc thì phải nhìn nhiều ít nói chuyện, đừng để người khác lần mò được suy nghĩ của bạn.

Tôi nói: "Ông chủ Phùng, thứ đồ chín mươi triệu cũng không phải đồ gì tốt, tự tôi chơi đùa một chút!”

Phùng Viễn Châu cười cười, ông ta nói: "Được được được, tự cậu chơi, tôi cũng nhìn trúng một khối đá, nhưng trong lòng không chắc chắn, chờ cậu xong việc, giúp tôi phân tích một chút.”

Tôi khẽ gật đầu, chúng tôi đi đến tảng đá, tôi phải nói rõ ràng, đến lúc thua lỗ hay kiếm tiền được thì đều dễ nói, lúc quan hệ này trở nên cứng đờ rồi thì không còn dễ nói chuyện nữa.

Tôi nói: "Chín mươi triệu, tôi muốn."

Tôi vừa nói vừa lấy ra chính mươi triệu tiền mặt cho ông chủ Trịnh.

Chính mươi triệu là rất nhiều đối với tôi, trước đó cược tảng đá hai trăm 2 tỷ 4 kia là tôi và ông chủ Phùng cùng nhau đánh cược, tôi cũng đã ra 450 triệu, đó là tất cả của cải dùng để đánh cược, thua thì sẽ mất hết.

Lần này tự tôi chơi, chín mươi triệu coi như một số tiền lớn.

Đương nhiên nhiều tiền hay ít tiền không phải vấn đề mấu chốt, mấu chốt là tôi không muốn thua tiền, tôi muốn luôn thắng, để Quách Trì An ủng hộ càng thêm có lòng tin.

Tôi nhờ Lưu Hổ giúp tôi đem tảng đá đến phòng cắt, tảng đá đó tôi không nắm chắc nên tôi không dám cắt, trước mở hé để xem xét.

Tôi không vội vàng ra tay, tảng đá kia có rất nhiều ưu điểm, tôi phải lấy nơi có tì vết, tôi sợ nó màu sắc biến dị.

Tôi nằm rạp xuống đất, cầm đèn cẩn thận xem xét từng chút một, tôi nhìn chính diện tất cả một vòng, không tìm được nơi sẽ biến dị, tôi để Lưu Hổ lật mặt sau lại.

Tôi soi đèn nhìn vào mặt sau, tìm một vòng, có một chỗ lớn bằng bàn tay, bề mặt của khối này có cảm giác thô ráp rõ ràng, hơn nữa cảm giác căng mịn trên bề mặt không bằng những nơi khác trên vật liệu.

Tôi dùng bút khắc gỗ khoanh tròn khu vực vừa bằng lòng bàn tay đó, sau đó nói với sư phụ: "Dùng đầu nhám mài phần vỏ này cho tôi!”

Tôi nói xong liền phủi phủi tay, nơi này là nơi dễ thay đổi màu sắc nhất nên tôi muốn mở xem chỗ này trước.

Quách Trì An hỏi tôi: "Tôi nhìn có chút khó hiểu, người bình thường gặp được tảng đá tốt sẽ mở chỗ tốt nhất của tảng đá ra trước tiên, như vậy cho dù không muốn cược nhưng cũng vì phơi bày ra được chỗ tốt, muốn bán hàng ra cũng có thể bán được giá tốt, cậu lại đi con đường ngược, mức độ mạo hiểm rất lớn.”

Quách Sương cũng nói: "Đúng vậy, nếu như tảng đá kia không tốt thì nó sẽ mất giá!”

Tôi cười cười, nói: "Tảng đá kia chỉ chín mươi triệu, lại bị giảm giá trị, có thể bị giảm giá trị đến đâu nữa? Con người tôi thích để lại đồ tốt ở phía sau.”

Quách Trì An nhìn tôi một chút, không hề nói gì, tôn trọng quyết định của tôi.

Tôi căng thẳng nhìn, Quách Trì An cũng không hi vọng tôi thua, thua một lần thì sẽ mất lòng tin một lần, bây giờ tôi vừa mới cất bước, tôi phải bước đi ổn định một chút, chờ khi tôi có tiền, muốn thua thế nào thì thua, nhưng bây giờ tôi không có tiền, tôi nhất định phải thận trọng.

Lúc này ông chủ Phùng ôm một khối đá đi tới, ông ta vỗ vào tảng đá cười nói: "Người anh em Lý, nhìn khối này xem."

Tôi nhìn vật liệu ông ta cầm trong tay, quan sát một chút liền nói: “A, dây lưng liệu."

Quách Trì An nghe thấy dây lưng liệu cũng có chút kinh ngạc, ông ta cũng nhìn vật liệu này, ba người chúng tôi đều bị biểu hiện của khối liệu này hấp dẫn.

Tôi hỏi: "Bao nhiêu tiền?"

Phùng Viễn Châu nói: "Hai tỷ một trăm triệu, dây lưng này có giá trị hai tỷ một trăm triệu?”

Tôi nghe thấy hai tỷ một trăm triệu cũng cảm thấy không phải quá đắt, lập tức cầm đèn pin soi vào dây lưng, sức sống bừng bừng, vô cùng khả quan, nhưng ánh đèn của tôi chiếu vào bên cạnh thì màu lục sắc này liền đi theo, phạm vi vô cùng lớn, sau khi nhìn thấy ánh đèn mở rộng, tôi lập tức nói: "Đắt."

Nghe tôi nói vậy, Phùng Viễn Châu nhíu mày, ông ta nói: "Nói như thế nào?"

Mãng mang, là chỉ một loại "dải hoa văn" đặc biệt, là một dấu hiệu tạo thành từng dải trên lớp đá thô bên ngoài của phỉ thúy, sự tồn tại của nó liên quan đến màu sắc của phỉ thúy.

Mãng mang là một trong những tiêu chí phân biệt phỉ thúy nguyên thạch nội bộ có lục sắc bên trong hay không, dưới tình huống bình thường, vỏ ngoài mảnh hạt mịn so với hạt thô rời rạc sẽ có khả năng chống chịu cực mạnh, phần có màu lục cũng có khả năng chống chịu tốt hơn so với phần không có màu lục.

Vậy nền nghề cược ngọc có một phương thức cược chuyên dùng, gọi là cược mãng, chỉ cần có mãng mang, chắc chắn có màu sắc.

Khối vật liệu mãng mang này chắc chắn có màu sắc, nhưng phạm vi quá lớn, điều này không tốt.

Tôi nói: "Ông chủ Phùng có từng nghe câu này không? Thà cược một tuyến không cá cược một mảnh, lục sắc này quá nhiều, tôi sợ là phiến mãng!”

Phùng Viễn Châu nhíu mày, ông ta ước lượng tảng đá, có chút đắn đo bất định, Phùng Viễn Châu hỏi tôi: "Vậy có thể cược không?"

Tôi lắc đầu, nói: "Ông chủ Phùng, dù là bạn bè thân thiết đi nữa nhưng quy định cược ngọc chúng ta không thể phá hỏng, đồ vật của ông thì ông quyết định, tôi chỉ cung cấp cho ông ý kiến tham khảo, vật liệu này mức độ mạo hiểm quá lớn!”

Quách Trì An rất hài lòng với những gì tôi nói, tôi biết ông ta lo rằng tôi sẽ tùy tiện đưa cho Phùng Viễn Châu quyết định để ông ta cược hay không cược.

Chúng tôi không phải đánh cược cùng nhau, tách ra chơi riêng, cược hay không cược tất cả đều tùy từng người, nếu ông ta thua sau đó trách cứ thì tôi phải làm thế nào, quy tắc này tôi vẫn hiểu được.

"Nha, mở ra mở ra, ha ha, vật liệu xen lẫn, Lý Hưng, mắt nhìn của cậu không được nha!”

Tôi nghe thấy vật liệu của mình được mở liền nhanh chóng quay đầu lại nhìn, người nói chuyện chính là Tề Khanh, rõ ràng là đang nói móc tôi.

Rất nhiều người cũng chỉ trỏ về khối vật liệu này của tôi, cảm thấy rất đáng tiếc.

Tôi ngồi xổm xuống đất nhìn vật liệu, rất trong suốt giống như pha lê, theo lý thuyết nó là một loại pha lê, nhưng trong lòng tôi lại không thấy vui vẻ.

Quách Sương lập tức hỏi tôi: "Cái này, đây không phải là pha lê sao? Tại sao các người đều cảm thấy đáng tiếc như vậy?”

Tôi nở nụ cười, mặc dù Quách Sương sinh ra trong gia đình bán phỉ thúy, nhưng lại không hiểu rõ về phỉ thúy, tôi thắp đèn ở cái ô mở lớn bằng bàn tay, tôi nói: "Trước đó đã dạy cô, còn nhớ không?”

Tôi nhìn Quách Sương nở nụ cười ngượng ngùng, rõ ràng là cô ta vẫn chưa nhận ra, tôi nói: "Cái này gọi là chủng pha lê nhưng thật ra là bọt nước, là phỉ thúy trong quá trình sinh trưởng xen lẫn đá, nó không có tính chất ngọc, cô xem, dưới ánh đèn không nhận ra có biểu hiện của cánh ruồi sao? Nó cũng là một loại vật chất khoáng sản, nhưng giá cả rất thấp, giá thị trường của loại bọt nước giống như pha lê này khoảng chín mươi triệu một tấn, thường khi sản xuất thứ này, một khối đá đã hủy giống như một vết loét đau nhức trên khuôn mặt của một mỹ nhân!”

Tôi thấy Quách Sương cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cô ta hỏi tôi: "Vậy tảng đá kia có phải không đáng giá không?”

Tôi lắc đầu, nói: "Chưa hẳn..."

Xen lẫn, xen lẫn, cái gì gọi là xen lẫn? Chính là cùng bạn sinh trưởng, nói cách khác, chủ thể của khối vật liệu này vẫn là phỉ thúy, bọt nước chỉ là một bộ phận trong đó, khối phỉ thúy này có giá trị hay không còn phụ thuộc vào việc bọt nước chiếm phần ưu thế hơn hay là phỉ thúy chiếm phần hơn.

Tôi nói: "Sư phụ, anh cho tôi một đao vào mặt này đi, cắt một lát dày ba centimet."

Tôi không có ý định một dao cắt tảng đá mà tôi muốn xẻ ra một mảnh trước, cắt đá xen lẫn bọt nước này, tôi muốn nhìn thấy cái này xen lẫn đá ăn vào bao nhiêu.

Bây giờ nó có ba khả năng, tất cả mọi mặt đều xen lẫn đá, hoặc giống như một vết thương đau nhức ăn vào bên trong, hoặc chỉ là một bên thương trên bề mặt bên ngoài.

Tảng đá nằm trên máy cắt kim loại, ngoài mặt tôi tỏ ra rất bình tĩnh, nhưng trong lòng lại rất khẩn trương, thua chín mươi triệu thì không sao, nhưng thua lòng tin là việc lớn.

Tôi thấy Phùng Viễn Châu đã tìm sư phụ để mở cửa sổ cho tảng đá, điều này cho thấy ông ta không tin tôi, đối với đề nghị của tôi, ông ta cảm thấy có cũng được mà không có cũng không sao, nguyên nhân lớn nhất ở đây chính là tảng đá của tôi mở ra có bọt nước chảy ra từ ô mở.

Con mẹ nó chứ mình cược đều cược không thắng, còn cho ông ta lời khuyên? Ông ta tin mới là có quỷ.

Đây chính nguyên nhân tôi không muốn thua, khối đá này chín mươi triệu không phải nhiều, nhưng tôi phải thắng, thắng tiền là việc nhỏ, thắng được lòng tin của ông chủ mới là chuyện lớn.

Tôi rút một điếu thuốc ra, ngậm vào trong miệng, hung hăng hút một hơi.

Tôi thấy vẻ mặt Quách Trì An vẫn luôn bình tĩnh, Tề Khanh đứng bên cạnh cũng mang dáng vẻ như đang xem kịch vui, có lẽ ông ta đang suy nghĩ, nếu tôi khiến Quách Trì An thua cuộc, có lẽ tôi sẽ gặp xui xẻo.

Tôi rất muốn cược thắng.

Tôi đi ngược lại con đường cũ, nếu như thua, chính là tôi ra vẻ thông minh, đến lúc đó Quách Trì An, Quách Sương đều có cách nhìn tiêu cực về tôi.

Chỉ khi tôi giành chiến thắng, như vậy mới có thể thay đổi tất cả những điều này.

Tôi cắn tàn thuốc, không biết vì sao khi đánh cược càng nhiều tôi càng khát vọng chiến thắng, sự chờ đợi trong lòng tôi lại càng gào thét thêm cuồng nhiệt.

Trước đó thua cuộc đối với tôi cũng không sợ hãi nhiều như vậy.

Trái lại bây giờ có không ít tiền, cuộc sống cũng đã nhận được sự thay đổi rất lớn.

Tôi lại cảm thấy tôi không thể thua cuộc.

Bởi vì tôi biết, tôi thua không nổi.

Bởi vì tôi biết, tôi không muốn trở thành con cá chạch đó nữa.

Tôi chỉ có thể vượt qua Long Môn, mới có thể trở thành rồng.

Nếu không, tôi chỉ có thể bò ở bên trong vũng bùn.

Cho nên.

Nhất định phải thắng.