CHƯƠNG 42: ÔNG CHO RẰNG TÔI THUA

Dưới sự chờ đợi cháy bỏng của tôi, mỗi nhát cắt của máy cắt kim loại đều chấn động lòng người.

Một đao Thiên Đường một đao Địa Ngục, đang không ngừng xé rách con người.

"Nha, Tiếu dương lục, chúc mừng Ông chủ Phùng."

Trong lúc tôi đang vô cùng nóng ruột thì nghe thấy bên kia chúc mừng Ông chủ Phùng, trong lòng tôi rất loạn, xem ra Phùng Viễn Châu mở trúng.

Tôi thấy Quách Trì An yên lặng đi ngang qua tôi, trong lòng tôi cảm thấy rất khó chịu, tôi cũng nhanh chóng đi theo nhìn một chút.

Rất nhiều người đều vây quanh Phùng Viễn Châu, lúc này Phùng Viễn Châu vô cùng đắc ý, như gió xuân.

Tôi nhìn tảng đá kia, ông ta mở một cửa ở tảng đá mãng mang kia, sắc điệu ở cửa này vô cùng xanh biếc, nếu như màu sắc của phỉ thúy chia làm 11 cấp bậc, như vậy Tiếu dương lục có thể xếp tại ở bậc 5.

Cái gì là Tiếu dương lục? Chính là lục sắc tiên diễm thanh thoát, như một vũng nước biếc, màu thuần nhưng khá nhạt.

Đây là vì mãng mang, nơi có mãng mang thì chất nước chắc chắn sẽ tốt, đây là nguyên nhân phong hóa.

Khối vật liệu này có thể biểu hiện tốt như vậy cũng nằm trong dự liệu của tôi, nhưng tôi cũng không xem trọng khối vật liệu trong tay Phùng Viễn Châu này.

Thà cược một tuyến không cá cược một mảnh, phiến mãng rất có thể là màu lục ở trên bề mặt, nếu như chỉ có một tầng lục sắc ở bên ngoài mà không ăn vào bên trong thì khối vật liệu này không có giá trị.

Phùng Viễn Châu rất vui vẻ, cười ha ha, ông ta nói: “Thật là may, haizzz, mở được màu sắc tốt như vậy, lập tức muốn cắt, lập tức muốn một đao cắt ra một món hàng mấy chục tỷ.”

Tôi bất đắc dĩ nở nụ cười, đây chính là người cược ngọc, mở ra một chút đồ tốt, lập tức nghĩ đến muốn cắt, lập tức nghĩ tới việc cắt ra một lô hàng lớn chục tỷ.

Tôi không nói gì, bây giờ tôi không có tư cách nói chuyện, dù sao vật liệu của tôi vừa rồi mở ra bọt nước, nếu như lúc này nói chuyện chính là tự làm mất mặt mình.

Tôi đứng ở trước máy cắt kim loại và nhìn vào tảng đá của mình, điều này lại càng khiến tôi muốn cược thắng khối vật liệu này.

Tôi hút từng hơi thuốc lá và nhìn máy cắt kim loại từng chút từng chút đem tảng đá của tôi cắt ra, đây chính là đang cắt chém cuộc sống của tôi.

Thắng thua là hai loại khái niệm.

Lúc này tôi thấy Phùng Viễn Châu và ông chủ Quách đi về phía mình, Phùng Viễn Châu hỏi tôi: "người em Lý, cậu cắt khối vật liệu này thế nào?”

Tôi bất đắc dĩ nở nụ cười, vậy mà còn hỏi tôi, tôi thấy rất nhiều người nhìn vào tôi khiến tôi bị áp lực rất lớn, lúc này tôi nói chuyện cũng vô dụng, đến tìm tôi cũng chỉ là tôn trọng tôi một chút, nhưng tôi thật sự không muốn để ông ta cắt, dù sao cũng là phiến mãng, nguy cơ ông ta cược thua là hơn tám mươi phần trăm, tôi rất muốn có thể cho ông ta dừng tổn hại, gia tăng địa vị của tôi trong lòng bọn họ.

Tôi nghĩ đến việc trước đó tôi nói không muốn cược nhưng ông ta lại muốn đi mở ô, trong lòng tôi liền không thoải mái, mặc dù vẻ ngoài gọi tôi một tiếng người em Lý, nhưng tôi biết, người em Lý gì chứ, mang tôi ra chơi mà thôi.

Đột nhiên, lúc này máy cắt kim loại ngừng, sự xoắn xuýt trong lòng tôi dịu lại một chút, tôi nói: “Ông chủ Phùng, tôi mở vật liệu, chờ tôi xem kết quả một chút rồi nói có được không?”

Phùng Viễn Châu cười nói: "Không sao, không sao!”

Tôi lập tức đi qua, cầm miếng sắt, đem miếng sắt cắm vào trong khe hở của tảng đá.

Tôi hít sâu một hơi, tôi rất muốn có thể cắt thắng, tôi rất muốn đánh cược khối đá trước mặt, tôi có thể nhất ngôn cửu đỉnh, tôi nói cái gì chính là cái đó.

Tôi không có tiền như bọn họ, không có địa vị như bọn họ, tôi có thể dựa vào chính tầm nhìn và kinh nghiệm của mình, nếu không tôi có thể chơi với bọn họ cái gì chứ?

Tôi mãi mãi cũng chỉ có thể là đàn em.

Rất nhiều người đều đang nhìn tôi, nhưng đại đa số con mắt mọi người lại đang nhìn vào khối hàng cao cấp trong tay Phùng Viễn Châu kia, bọn họ chỉ đang chờ sau khi tôi mở ra, sau đó nhìn miếng vật liệu của Phùng Viễn Châu xuất hiện kỳ tích.

Cảm giác giống như tất cả mọi người đều không coi trọng tôi.

Tôi ngậm điếu thuốc trong miệng hít sâu một hơi, đột nhiên tách ra.

Đẩy tảng đá ra.

Tôi một tay tách ra.

Tôi cúi đầu, đặt viên đá xuống một chút, tôi nín thở, nhịp tim nổ tung, phía sau mồ hôi lít nha lít nhít, tôi có thể cảm nhận được lúc mồ hôi nhỏ xuống mang đến cảm giác ngứa ngáy cho tôi.

Tôi cảm thấy cược ngọc kích thích hơn rất nhiều so với việc chơi gái, loại cảm giác nhịp tim đập vỡ òa, bất cứ người phụ nữ nào cũng không thể cho tôi.

Tôi cắn răng, kêu gào.

"Mày phải thắng cho tao!”

Đột nhiên tôi mở to hai mắt ra nhìn, nhịp tim cũng nhanh đến cực hạn.

Tôi đột ngột thả phiến xuống, thổi một ngụm thuốc lá xuống đất, cưỡng ép việc phải cười như điên, trên mặt chỉ lộ ra nụ cười vô cùng bình tĩnh.

Tôi nói: " Tím cà tím Băng Chủng cao , chậc chậc, kiếm một ít rồi."

Tôi nói xong thì thấy mặt mũi của không ít người ở đây cũng bắt đầu vặn vẹo, vị chua trong mắt hết sức rõ ràng.

Quách Sương là người đầu tiên đi tới, cô ta hơi ngạc nhiên nói: "Oa, tôi thật sự rất thích màu sắc xuân này, trời ạ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Tử la lan đẹp như vậy!”

Tôi thấy Quách Sương không ngừng vuốt ve mặt cắt trên táng đá kia, loại cảm giác này khiến cho lòng người mê mẩn.

Tôi cười cười, không nói gì, mặc dù bây giờ tôi rất bình tĩnh nhưng trong lòng đang vô cùng căng thẳng.

Quách Trì An không nói gì, nhưng trong ánh mắt ông ta là sự vui vẻ, cho thấy ông ta vô cùng hài lòng.

Quách Trì An đi tới, ông ta khác Quách Sương, Quách Sương cảm thấy tảng đá kia đẹp, nhưng Quách Trì An chỉ vẽ vòng tay vòng ở trên mặt cắt của vật liệu.

Tôi nhanh chóng châm một điếu thuốc để làm dịu lại sự căng thẳng lo lắng trong lòng.

Vật liệu đầy đặn, bọt nước không đi vào, tiến vào độ dày hai centimét, mặt cắt còn lại là mặt cắt Tử la lan hoàn mỹ.

Tôi cầm đèn pin chiếu vào về mặt cắt của vật liệu, khi vừa bật đèn lên lập tức khiến Quách Sương phát ra một tiếng sợ hãi thán phục.

Quách Sương nói: "Thật sự quá đẹp."

Tôi cười cười,sắc tím cao băng, thế nước mười phần, hoàn chỉnh không nứt, tịnh lệ mê người!

Tôi cười nói: "Vẫn là cô đẹp."

Quách Sương rất vui vẻ nhìn tôi một cái, vui lòng nhận lời khen tặng của tôi, trong lòng tôi rất vui, có thể khiến cô ta vui vẻ như vậy tôi cảm thấy có cảm giác thỏa mãn.

Quách Trì An nói: "Quả thực rất đẹp, vật liệu Tử la lan cao cấp như một món quà của thiên nhiên ban tặng, sắc tím thần bí lãng mạn, tím như Yên Hà mộng ảo mà lộng lẫy, giống như ráng chiều lộng lẫy rực rỡ...”

Tất cả mọi người nhẹ gật đầu, trên mặt mỗi người đều hiện lên vị chua.

Đặc biệt là Tề Khanh, ông ta đứng bên cạnh nhìn vật liệu dưới tay tôi, nói:" Lý Hưng, vận may này của cậu được nha!”

Tôi cười cười, không nói gì, cái gì gọi là may mắn? Tôi thừa nhận vận may chiếm bảy phần, nhưng lòng dũng cảm chiếm ba phần, nếu như tôi không có can đảm cược tảng đá kia thì bây giờ tôi chỉ có thể đứng ở bên cạnh nhìn.

Quách Trì An nói: "Thị trường Tử La Lan rất tốt, nhất là chất nước cao cấp, khối này vô cùng đẹp, có loại ra cả màu cà tím, màu sắc nhạt một chút nhưng một chiếc vòng tay cũng phải mấy trăm triệu trở lên, khối này chắc chắn được ba mươi vòng tay, ít nhất mười tỷ năm trăm triệu, Lý Hưng, tốt lắm!”

Tôi nghe xong thì nhẹ gật đầu, giá tiền này chỉ là giá ông ta thu mua, nếu ông ta làm thành thành phẩm, ít nhất ông ta cũng có hơn mười tỷ lợi nhuận, nhưng tôi cũng không thể so đo với ông ta, ông ta bán đồ có nhân mạch, có nhà máy có cửa hàng, đây đều là thứ tôi không có, tôi không thể nhìn chằm chằm vào tiền mà ông ta kiếm được.

Nếu tôi muốn kiếm thêm hơn mười tỷ này thì tôi phải mở nhà máy, tôi phải kiếm khách, còn phải mở công ty, chi phí bỏ ra rất lớn.

Lúc này Phùng Viễn Châu đi đến bên cạnh tôi, cười nói: "người em Lý, khối này của tôi thì thế nào?”

Tôi hút thuốc, lúc này tôi đã có tự tin, mà lúc này giọng điệu Phùng Viễn Châu tìm tôi để hỏi về vật liệu cũng đã thay đổi, có cảm giác giống như xin chỉ bảo.

Tôi nói: "Ông chủ Phùng, dây lưng mở ra lục sắc là bình thường, không có sắc mới là không bình thường, khối vật liệu này tôi sợ màu không ăn vào, chỉ là vật liệu bề mặt, tôi biết ông có tiền nhưng bây giờ đưa vậy liệu ra, trở về chúng ta đi uống rượu thì tốt biết bao, đúng không?”

Tôi không trực tiếp đưa ra quyết định với Phùng Viễn Châu, tôi chỉ nửa đùa nửa thật đề nghị, cuối cùng cắt hay là không cắt đều do bản thân Phùng Viễn Châu quyết định.

Thần tiên khó có thể bẻ gãy tấc ngọc, làm sao tôi biết ông ta chắc chắn chưa ăn vào? Tôi chỉ biết tỷ lệ ông ta ăn vào là hai mươi phần trăm, xác suất quá thấp.

Quách Trì An cười nói: "Lão Phùng, khối vật liệu này dưới sáu tỷ chắc chắn có, mặt dù trong mắt ông cũng chỉ là chuyện công việc, nhưng giữ lại chúng ta uống rượu có phải tốt biết bao?”

Phùng Viễn Châu cười hắc hắc một chút, ông ta nói: "Lão Trịnh, tới đây."

Ông chủ Trịnh lập tức đi tới, Phùng Viễn Châu nói: "Để ông cái này gửi bán, sáu tỷ, bán được nhiều thì ông tự giữ lại uống rượu nha!”

Ông chủ Trịnh vừa định nói chuyện thì tôi thấy Tề Khanh lập tức đến đây, ông ta nói: "Ông chủ Phùng, tôi muốn khối vật liệu này, thế nào? Bây giờ tôi muốn có luôn!”

Ông chủ Trịnh rất không thoải mái, bây giờ ông ta muốn thì ông chủ Trịnh sẽ không có giá trung bình, loại chuyện cản đường tài lộ của người khác này thật không tốt.

Phùng Viễn Châu nhìn Tề Khanh một cái, khinh thường hỏi: "Ông có sáu tỷ sao?”

Tề Khanh lập tức nói: "Tôi không có cách nào để so sánh với ông chủ Phùng được, nhưng sáu tỷ tôi có thể chi được, Ông chủ Phùng, nể mặt bán cho tôi đi!”

Phùng Viễn Châu cười cười, nói: "Được, bán cho ông, đưa số tài khoản để ông chuyển tiền.”

Tôi nhìn hai người giao dịch, liền nở nụ cười, nếu như Tề Khanh cắt thắng, vậy tôi chắc chắn sẽ bị đánh vào mặt, tôi chắc chắn khiến Phùng Viễn Châu tức giận, vì tôi đưa ra đề nghị, hơn nữa Tề Khanh cũng liền xoay người, bởi vì khối vật liều này có thể cắt ra khối hàng trị giá đến trăm tỷ.

Nhưng nếu Tề Khanh thật sự cắt thua, vậy tôi đúng là tinh mắt.

Tôi hít sâu một hơi, đây cũng là một lần đánh cược lớn nha.

Tề Khanh cầm tảng đá, ông ta cười nói: Một thằng nhóc như cậu cũng có thể cắt thắng, tôi không có lý do nào mà cược không thắng cả.”

Tôi nhìn dáng vẻ ông ta như nhặt được vật báu cười cười, tôi cũng không nói chuyện, nhìn ông ta đưa tảng đá giao cho sư phụ.

Tôi cảm thấy rất căng thẳng, không biết Tề Khanh này có hai mươi phần trăm số mệnh để cắt được một mặt cắt đầy vật liệu hay không.

Chúng tôi đều đứng ở bên cạnh chờ đợi, tôi thấy Tề Khanh đang lau mồ hôi, tôi biết ông ta cũng đang căng thẳng, sáu tỷ này có lẽ là tất cả gia sản nhà ông ta, thắng thua với ông ta là vô cùng quan trọng.

Một đao nghèo, một đao giàu, một đao mặc giẻ lau.

Nếu như thua, ông ta cũng có thể đi nhảy lầu.

Tảng đá đang mở ra từng chút, mặc dù kết quả đã không còn liên quan gì đến chúng tôi, nhưng chúng tôi đều đang đợi, đều muốn nhìn thấy kết quả.

Tôi ngậm điếu thuốc nhìn tảng đá từ từ mở ra, đột nhiên máy cắt kim loại dừng lại.

Tề Khanh nhanh chóng đến mở tảng đá.

Tất cả mọi người đều háo hức mong chờ, chờ tảng đá cắt ra một lớp đầy nguyên liệu, chứng kiến khối hàng trăm tỷ được sinh ra.

Tôi cũng căng thẳng bắt đầu chảy mồ hôi.

Thắng thua liên quan đến địa vị của tôi ở trong lòng hai ông chủ.

"Mày hãy thua cho tao!”