Hạ Lam Minh ngồi sofa nhìn Hạ phu nhân đối diện, sắc mặt lạnh tanh nói: "Lần sau mẹ đừng tùy tiện như vậy. Suýt nữa làm hỏng việc của con đấy!”

Hạ phu nhân nhìn con trai mình, rõ ràng đêm qua sướng muốn chết rồi mà còn giả vờ, đúng là đã nghiện còn ngại.

Nhớ lại lúc sáng.....

"Lạc Hy con yên tâm Tiểu Minh sẽ chịu trách nhiệm với con.”

Hạ phu nhân gắp cho Cung Lạc Hy một đống đồ ăn, an ủi, bà rất mong có con dâu. Hạ Lam Minh thấy mẹ mình nói vậy thì đá nhẹ vào chân bà nhắc nhở, anh biết tính Lạc Hy phóng khoáng thích tự do. Nếu mẹ anh kiểm soát hết mọi chuyện bắt anh lấy cô thì cô chắc chắn sẽ trốn đi, việc này phải từ từ.

Nhận được cú đá nhẹ của con trai mình Hạ phu nhân nhíu mày lườm 'thằng nhóc này, rõ ràng mẹ đang giúp con mà' nhưng lại bị đáp trả bằng ánh mắt sát khí của Hạ Lam Minh bà liền chột dạ. Kệ tụi bây vậy, đến với nhau nhanh nhanh để ta có cháu bế!

"À Lam Minh mẹ thấy không có cái kia kìa không lẽ?”

Câu hỏi của Hạ phu nhân kéo Hạ Lam Minh về hiện thực.

"Ý mẹ là vệt máu sao?"

Anh biết mẹ anh có ý gì, chắc bà nghĩ lần đầu của cô không phải là anh.

"Tuy mẹ không có ý kiến gì nhưng Lạc Hy không phải là đứa dễ dãi, lần đầu tiên của con bé chắc cho người quan trọng lắm, đáng tiếc không phải con trai mẹ rồi.”

Hạ phu nhân vừa nói vừa châm chọc, ý bảo anh là hai người ở bên nhau lâu vậy cuối cùng vẫn không được người ta trao cho lần đầu, đúng là thất bại.

"Chậc chậc...Bác Hạ à, lần đầu của tiểu Lạc Hy bị chính con trai bác lấy đi đấy.”

Phó Quan tay cầm túi này túi nọ đi vào, anh ta là người lớn lên cùng Hạ Lam Minh nên được Hạ phu nhân và thím Tô yêu thương chẳng kém gì Hạ Lam Minh

Thấy câu nói của Phó Quan thì Hạ phu nhân trầm trồ kinh ngạc không nén được xúc động: "Thật không ngờ!"

Phó Quan ném đồ cho Hạ Lam Minh thì ríu rít đến bên Hạ phu nhân trò chuyện, kể lể sự tình sự cố đêm ở quán bar. Thấy mình dư thừa Hạ Lam Minh lên lầu, lấy điện thoại ra định nhắn tin cho Cung Lạc Hy thì thấy giữa mình với cô hình như không có chuyện gì để nói ngoài công việc cả.

Thoắt cái thời gian trôi qua rất mau, cuối cùng cũng đến ngày đám cưới của Phó Quan. Là ngày mà anh và Lạc Hy sẽ diện đồ đôi, tuy không phải nhân vật chính nhưng Hạ Lam Minh vẫn thấy có gì đó hạnh phúc.

Khách sạn Y, đám cưới của bác sĩ ưu tú của bệnh viện tư nhân Phó gia, người thừa kế bệnh viện và bác sĩ Đường Đường thành danh bên Mỹ. Trai tài gái sắc, nổi tiếng trong ngành thu hút rất nhiều phóng viên.

"Lạc Hy cậu thấy mình sao hả?" Đường Đường đứng trước gương xoay vòng. Cung Lạc Hy chỉ biết bó tay, đã sắp làm mẹ rồi mà vẫn tinh nghịch như vậy: "Cậu cẩn thận, động thai chỉ khổ.”

Nghe thấy hai chữ 'động thai' Đường Đường trừng mắt nhìn Cung Lạc Hy, đừng trù ẻo vậy chứ!

"Hai chị không mau là muộn đấy!”

Nghe thấy tiếng Cung Lạc Lạc vọng vào hai người, vội đi ra. Đứng sau câu thề non hẹn biển của cô dâu chú rể, Hạ Lam Minh tưởng tượng ra đó là anh và Cung Lạc Hy thì nhếch mép tự trách mình đa tình. Tâm linh tương thông với Hạ Lam Minh, Cung Lạc Hy đồng thời cũng nghĩ như vậy liền cốc đầu mình, lú lẫn rồi!

"Phó Quan anh có nguyện cùng Đường Đường trải qua mọi chuyện, dù đau ốm bệnh tật, nghèo khó hay giàu sang đến hết cuộc đời này không?"

"Tôi đồng....”

"ANH KHÔNG ĐƯỢC ĐỒNG Ý!"

Phó Quan chưa nói xong thì có 1 cô gái chạy vào hét lớn, đi đến chỗ Phó Quan và Đường Đường

"Ngải Ngải sao em ở đây?”

Phó Quan bất ngờ, Ngải Ngải là người bạn gái cũ của anh, hai người đã chia tay một tháng trước. Cô ta lườm Đường Đường rồi khoác tay Phó Quan nũng nịu, mặc kệ ánh mắt của người xung quanh: "Em có thai rồi.”

Không to không nhỏ, nhưng cũng đủ đi vào tai của mọi người ở đây. Cung Lạc Hy thấy cảnh này liền định đi đến đánh đôi cẩu nam nữ kia, thì chợt có người ôm cô từ phía sau: "Chị Lạc Hy hôm nay là ngày quan trọng của chị Đường Đường!"

Nhận ra Cung Lạc Hy sắp làm gì, Cung Lạc Lạc đã chạy nhanh đến ôm lấy cô. Chắc chắn Đường Đường sẽ có cách giải quyết mọi chuyện, dù gì ông bà Phó cũng đang ở đây, không đến lượt Cung Lạc Hy ra tay.

"Có thai? Haha cô đang đùa tôi à?”

Phó Quan cười khẩy, thấy được nụ cười khinh bỉ của anh ta mặt mày Ngải Ngải biến sắc: "Anh.... Anh sao vậy, em có thai rồi, đó là con của chúng ta!" Đường Đường vẫn đứng im, cô bình tĩnh xem vở kịch cẩu huyết này.

"Cô tưởng tôi bị ngu mà đi đổ vỏ cho tên khác sao, ai không biết hai ngày trước tên bạn giường của cô bỏ đi, xong rồi giờ cô đến chỗ tôi, bắt tôi chịu trách nhiệm? CÚT!"

Dù gì anh ta cũng là người thông minh sao có thể để người ta lừa được. Thấy mình mất mặt trước khách quan Ngải Ngải đen mặt lại nhìn về phía cô dâu, thấy Đường Đường vẫn tỉnh bơ như không có chuyện gì.

"Đưa cô ta đi!" Người ra lệnh là Hạ Lam Minh, anh đã nhìn được Cung Lạc Hy nín nhịn đến tím mặt, Cung Lạc Lạc sắp không giữ được cô nữa rồi. Để Ngải Ngải ở lại một chút nữa e là sẽ có án mạng.

"Tiếp tục!"

Đám cưới diễn ra suôn sẻ như chưa có chuyện gì xảy ra. Nhưng đám phóng viên đã ghi lại toàn bộ, ngày mai chắc chắn sẽ trở thành chủ đề hot.

Phòng tân hôn....

"Chị à ổn chứ?” Cung Lạc Lạc bị Cung Lạc Hy kéo vào trốn trong tủ đựng quần áo hốt hoảng

"Lo gì, chị em mình chỉ quan sát xem tên tra nam họ Phó có làm gì quá đáng với Đường Đường nhà chúng ta không thôi.”

Cung Lạc Lạc: "......" Đâu nhất thiết phải trốn chui như thế này đâu...

Hic...