Ong ong…

Trời vừa mới rạng sáng, điện thoại của Lâm Tử Lạp để đầu giường đã rung lên.

Ánh sáng lờ mờ, mơ hồ có thể thấy được hai người trên giường rộng thùng thình, người con gái cuộn tròn ngủ say trong lòng người đàn ông, đầu của cô, gối lên khuỷu tay của anh, tóc dài như tấm lụa đen phủ xuống gối đầu.

Tông Triển Bạch ngủ không sâu, nghe thấy động tĩnh chậm rãi mở to mắt, anh nhìn quanh bốn phía, cuối cùng ánh mắt dừng ở điện thoại đang rung lên trên tủ đầu giường.

Lâm Tử Lạp dường như cũng bị tiếng ong ong làm phiền, cả người uốn éo, ừm một tiếng, giống như là bị ầm ỹ đến mà không vui, cô nhíu chặt mi,

Tránh đánh thức Lâm Tử Lạp, Tông Triển Bạch ấn xuống nút trả lời.

Bởi vì không lưu tên, Tông Triển Bạch cũng không biết đối phương là ai.

Điện thoại nhanh chóng kết nối, đầu kia có giọng đàn ông truyền đến.

“Cô nói mời tôi ăn cơm, còn tính không?”

Tông Triển Bạch cầm lấy đồng hồ đã cởi ra xem qua thời gian, bây giờ là năm giờ mười phút, Bạch Dận Ninh gọi điện thoại cho Lâm Tử Lạp?

Còn đề cập đến chuyện mời anh ta ăn cơm?

Có sốt ruột, cũng phải xem thời gian chứ?

Giọng nói Tông Triển Bạch trầm xuống: “Bạch tổng thật sự có nhã hứng.”

Bạch Dận Ninh cũng không ngờ là Tông Triển Bạch nghe máy, đầu tiên là trố mắt một lúc, sau đó cười nói: “Suy nghĩ buổi sáng có thể cùng ăn sáng với cô Lâm, không biết có thể để cô Lâm nhận điện thoại không?”

Lâm Tử Lạp bởi vì trong đêm bị Tông Triển Bạch đánh thức một lần, xem Diêu Thanh Thanh, cô rất lâu cũng không ngủ được, về sau chính cô cũng không biết mình ngủ lúc nào, mơ mơ màng màng giống như nghe thấy Tông Triển Bạch đang nói chuyện, đầu rúc vào trong ngực anh, cảm nhận độ ấm trên người anh, bởi vì còn chưa tỉnh, giọng nói rất trầm, rất mềm mại, có chút khàn khàn: “Mới sáng sớm, ai thế-”

Tông Triển Bạch vốn muốn từ chối.

Bên kia Bạch Dân Ninh nghe thấy tiếng rất nhỏ, sắc mặt cũng hơi run rẩy, anh ta cho rằng tình cảm của Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch không tốt, ai ngờ… Bọn họ thật sự giống như là vợ chồng bình thường, cùng giường chung gối.

Trong lòng Bạch Dận Ninh có mấy phần mất mát.

Tông Triển Bạch nhẹ nhàng vỗ lưng cô, dỗ cô: “Ngoan, không ai cả, số chăm sóc khách hàng gọi đến, ngủ đi.”

Bạch Dận Ninh: “…”

Ai là số chăm sóc khách hàng?

“Tút tút…”

Anh ta vừa muốn nói, bên kia đã cúp điện thoại,

Bạch Dận Ninh cầm điện thoại đã bị cắt ngang, cả buổi không hoàn hồn lại, Tông Triển Bạch lại cúp điện thoại của anh ta?

Thật đúng là một người đàn ông nhỏ nhen!

Trong phòng.

Tông Triển Bạch ôm lấy cô, bàn tay vỗ vỗ sau lưng cô.

Lâm Tử Lạp vốn cũng chưa tỉnh, tối hôm qua ngủ quá muộn, lúc này mới đi vào mộng đẹp.

Tông Triển Bạch cúi đầu, lẳng lặng nhìn dáng vẻ lúc ngủ của cô, tối hôm qua Lâm Tử Lạp ngủ trên ghế sofa, anh không bế cô quay lại ngủ với hai đứa nhỏ mà ôm về phòng ngủ của anh.

Mặc dù nói, tối hôm qua cô quá mệt, cái gì cũng không thể làm, nhưng mà có thể ôm ngủ cũng tốt.

Anh cúi đầu hôn lên trán cô.

Mặc dù anh rất muốn, nhưng mà anh nhất định phải muốn cô trong tình huống tỉnh táo, anh muốn Lâm Tử Lạp, rõ ràng cảm nhận anh, nhiệt độ cơ thể của anh, tình cảm của anh, vui mừng của anh, bành trướng của anh.

Tông Triển Bạch ôm cô nhắm mắt lại, chuẩn bị ngủ thêm một lúc…

Tùng Tùng…

Ngoài cửa vang lên tiếng đập cửa tùng tùng.

Tông Triển Bạch: “…”

Anh cái gì cũng không thể làm, ôm vợ mình ngủ thêm một lúc, vì sao còn có người đến quấy rầy?

“Mẹ, mẹ, mẹ có ở trong đó không?”

Lâm Huệ Tinh tỉnh ngủ, phát hiện trong phòng không có ai, đến gõ cửa phòng Tông Triển Bạch.

“Ba, ba, mẹ mất tích rồi.”

Tùng tùng…

“Là Huệ Tinh?” Lâm Tử Lạp ngẩng đầu, mở con mắt mơ màng ra, nhìn ra cửa, phát hiện đây không phải là phòng hôm qua cô ngủ, cô tỉnh táo lại một chút, vén chăn lên xuống giường mở cửa.

Tông Triển Bạch: “…”

Cô phát hiện anh không? Cứ như vậy bước xuống giường?

Lâm Tử Lạp mở cửa phòng, nhìn thấy bóng dáng nhỏ đứng ở cửa, cô bé mặc đồ ngủ, xõa tóc, trong ngực ôm đồ chơi bằng nhung cô bé thích nhất, ngửa đầu, mở lớn mắt: “Mẹ, sao mẹ lại đến đây ngủ?”

Tối hôm qua cô bé rõ ràng nhớ là mẹ ôm bé ngủ, vừa tỉnh lại, mẹ đã đến phòng của ba rồi.

Lâm Tử Lạp nắm tóc, ngồi xổm xuống, nhìn thẳng con gái: “Tối hôm qua, tối hôm qua…”

Cô không biết nên giải thích với con gái thế nào.

Lâm Huệ Tinh buồn rầu, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, chẳng lẽ tối hôm qua mẹ không ngủ với cô bé, tối hôm qua là cô bé nằm mơ?

Lâm Huệ Tinh kéo Lâm Tử Lạp nói: “Mẹ phải ngủ với con, đi nhanh, đi nhanh,”

Lâm Tử Lạp bị con gái kéo đi, cửa cũng không kịp đóng.

Lúc này, đụng phải Tô Trạm vừa mới dậy, anh dụi dụi mắt, nhìn cánh cửa nửa mở sau lưng Lâm Tử Lạp, đây không phải phòng của Tông Triển Bạch sao?

Tối hôm qua hai đứa bé, cứ đòi phải ngủ cùng với Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp dùng lý do giường không ngủ đủ, đuổi Tông Triển Bạch ra ngoài, lúc này lại đi ra từ phòng anh?

Tối hôm qua…Anh ta tỏ vẻ đã hiểu rõ, ân cần cười: “Chào chị dâu nhỏ.”

Lâm Tử Lạp nhìn thấy anh ta nghĩ sai rồi, một câu chị dâu nhỏ kia của anh ta, càng làm cho da đầu cô tê dại.

Lâm Huệ Tinh nhiệt tình chào hỏi: “Chào buổi sáng chú Tô Trạm.”

Tô Trạm bước qua đưa tay vừa định sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn gò má non mềm của cô bé, trong đầu hiện lên khuôn mặt nổi giận của Tông Triển Bạch, tay co rút lại, đổi thành sờ đầu: “Chào buổi sáng Huệ Tinh.”

Tông Triển Bạch không cho người khác sờ mặt Lâm Huệ Tinh.

Sau khi chào hỏi Lâm Huệ Tinh xong, anh ta nhìn Lâm Tử Lạp cười.

Lâm Tử Lạp giả vờ bình tĩnh, không để ý nụ cười mập mờ của Tô Trạm, ôm con gái về phòng.

Tô Trạm đi đến trước cửa phòng Tông Triển Bạch, cửa vốn là nửa mở, cũng không cần đẩy, đứng ở cửa đã có thể nhìn thấy bên trong, anh ta nghiêng đầu vào khung cửa, nhìn người đàn ông ôm chăn nằm trên giường: “Tối hôm qua, thực hiện được rồi hả?”

Thực hiện được?

Ôm xem như là thực hiện được sao?”

“Vừa rồi tôi nhìn thấy, chị dâu nhỏ từ phòng này ra ngoài.” Tô Trạm cười thành tiếng: “Đừng nói với tôi, anh là chính nhân quân tử.”

Khóe mắt Tông Triển Bạch hơi kéo ra, gọi Lâm Tử Lạp là cái gì, chị dâu nhỏ?

Anh bỗng nhin ngồi dậy, nhìn chằm chằm vào Tô Trạm cười xấu xa đứng ở cửa, híp mắt lại: “Cậu gọi cô ấy là cái gì?”

“Chị dâu nhỏ đó.” Tô Trạm có vẻ đương nhiên: “Anh nhìn người ta, còn trẻ như vậy, nhìn giống như là sinh viên đại học, anh cũng đã hơn ba mươi, tôi phải gọi là chị dâu nhỏ chứ sao.”

Mi tâm Tông Triển Bạch nhíu lại, ý của Tô Trạm, là anh già rồi sao?

“Sau này không được gọi như vậy.” Tông Triển Bạch tuyệt đối không thừa nhận mình già.

Nhưng mà, không thể không thừa nhận, Lâm Tử Lạp quả thật rất trẻ.

Tô Trạm quệt miệng hai cái: “Được rồi, hơn kém tám tuổi cũng không xem là lớn, chẳng phải là lúc cô ấy mười tuổi, anh đã trưởng thành rồi, lúc cô ấy trưởng thành, anh…cũng không lớn…”

Chống lại nụ cười như gió xuân của Tông Triển Bạch, anh lập tức đổi “anh già rồi” thành “cũng không lớn”, anh ta sợ gió xuân sau một giây sẽ biến thành gió lốc, quật anh ta đến cặn cũng không thừa.

“Tôi đi lấy bữa sáng.” Nói xong biến mất như cơn gió.

Tông Triển Bạch cũng không ngủ được, trực tiếp rời giường.

Lúc rửa mặt, anh nhìn mình trong gương, nhìn trái nhìn phải, trong đầu nảy ra một câu hỏi, anh già sao?!

Lâm Tử Lạp có thể ghét bỏ anh già hay không?

Trong lòng không khỏi có mấy phần không yên.

“Anh đang nhìn cái gì?” Lâm Tử Lạp cũng cho là mình hoa mắt, cô là muốn đến hỏi anh, tối hôm qua vì sao không đưa cô về phòng hai đứa nhỏ, hại Lâm Huệ Tinh dậy sớm như vậy, còn bị Tô Trạm hiểu lầm.

Không ngờ lại nhìn thấy Tông Triển Bạch, đang nhìn mình trong gương, dù là đẹp trai, cũng không cần đến mức đứng trước gương tự kỷ chứ?

Đây thật sự là Tông Triển Bạch?

Tông Triển Bạch: “…”

Người phụ nữ này vào lúc nào?

Đi đường sao lại không có tiếng động như vậy?

“Em quấy rầy anh rồi, anh tiếp tục xem…” Lâm Tử Lạp vừa định xoay người, lại bị bắt lại, cô xoay người, lời chất vấn còn chưa kịp nói ra miệng, đã đụng vào lồng ngực kiên cố, cô bị cố định vào trong lồng ngực của anh, mỗi tiếng tim đập của anh cũng làm bỏng da cô, ánh mắt sáng rực: “Anh già không?”

Lâm Tử Lạp: “…”

“Không, không già…” Lâm Tử Lạp kiên trì, người đàn ông này điên rồi, sáng sớm làm ra mấy chuyện để người ta mở rộng tầm mắt.

Lông mày của anh giãn ra, lúc này trên mặt mới lộ ra nụ cười, cúi đầu cắn bên lên môi của cô một cái, bá đạo mà điên cuồng: “Cho dù anh già rồi, em cũng chỉ có thể thuộc về anh.”