CHƯƠNG 36: TẤT CẢ ĐỀU ĐƯỢC TÍNH TRÊN ĐẦU ANH

Mộ Tử Lam đứng ở cửa chính bệnh viện, cảm thấy vô cùng tuyệt vọng.

Nhưng trong phòng bệnh ở trên lầu, bầu không khí lại rất nhẹ nhàng.

"Thế nào?" Cố Trình Xuyên hỏi cô: “Có phải rất sung sướng không?”

Mộ An Nhiên đang gọt một quả táo, khinh thường nói: “Bọn họ đều làm điều ác, chuyện mình làm sớm muốn gì cũng sẽ bị báo ứng!”

"KJ sẽ truy cứ trách nhiệm với Lạc Ngạn Liên đến cùng!” Cố Trình Xuyên nói: “Không biết Vân Tư Quân sao lại coi trọng mẹ con bọn họ, ánh mắt nhìn người thật sự kém xa ánh mắt thiết kế của anh ta!”

Mộ An Nhiên vô cùng phiền muộn thở dài một hơi.

Đó là vì vốn là người sai lầm, suy cho cùng thì bản thân Vân Tư Quân cũng là người bị hại thật đáng buồn.

Sau khi Cố Trình Xuyên nằm viện xong, anh ta trở về lâu đài nghỉ ngơi mấy ngày.

Mộ An Nhiên cũng ở lại trong tòa lâu đài không bước chân ra khỏi cửa.

Cũng không phải cô không muốn ra ngoài, mà là cô vừa ra khỏi cửa, Mộ Tử Lam này đúng là người phụ nữ âm hồn bất tán sẽ mặt dày mày dạn quấn lấy cô.

Mộ Tử Lam mặt dày mày dạn muốn Mộ An Nhiên cùng nói chuyện, Mộ An Nhiên bị bám lấy một lần, liền trốn về lâu đài nghỉ ngơi.

Trần Thiển còn rất phối hợp để người hầu đi mua mấy con chó hung ác, xích lại ở cửa sắt, một khi có người tới gần sẽ hung dữ sủa lên.

Trưa nay Mộ An Nhiên đang ở trên lầu an nhàn đọc sách vẽ tranh, thì có người hầu gái đến gõ cửa phòng cô, giọng nói có chút bối rối: “Cô Mộ, ngoài cửa có cô gái đang quỳ.”

Mộ Tử Lam quỳ?

Mộ An Nhiên hơi nhíu mày, lật một trang sách, hững hờ nói: "Hôm nay trời nóng như vậy, chị ta cũng không sợ bị bỏng hỏng đầu gối sao, muốn quỳ thì để chị ta quỳ đi.”

"Không quan tâm sao?” Giọng điệu của người hầu gái vẫn rất lo lắng.

"Không quan tâm, cứ để Trần Thiển thả những con chó kia ra, chắc chắn chị ta sẽ chạy nhanh hơn cả những người khác!”

Mộ An Nhiên vô cùng chế giễu nói, người hầu gái không lên tiếng, yên lặng lui xuống.

Không còn ai đến làm phiền cô, Mộ An Nhiên yên lặng tiếp tục đọc sách.

Không biết qua bao lâu, cửa phòng lại vang lên tiếng gõ lần nữa, giọng nói của người hầu gái hoảng hốt vang lên: “Cô Mộ… Cô gái kia ngất xỉu rồi!”

Ngất xỉu?

Mộ An Nhiên chống cằm, dáng vẻ vẫn giống như không hề liên quan đến mình: “Ngất xỉu thì đưa đến bệnh viện, tôi cũng không phải bác sĩ, nói với tôi thì được ích lợi gì!”

Nói xong cô đứng dậy, đi đến cửa sổ thư phòng nhìn xuống một cái.

Thấy bên ngoài cửa người hầu gái đi tới, đỡ Mộ Tử Lam đưa lên xe.

Mộ An Nhiên lơ đễnh, quay đầu lại bận bịu việc của mình.

Nhưng cô không thể ngờ, chuyện này đến buổi tối lại được lên men ngay trên mạng internet.

Đoạn video quay Mộ Tử Lam quỳ xuống sau đó bị ngất đi, không biết đã được ai quay lại và tung lên mạng.

Sau đó có người tự nhận là người biết rõ mọi chuyện, hàm hàm hồ hồ vạch trần toàn bộ đầu đuôi sự việc.

Nói là vì một chút chuyện nhỏ ngoài ý muốn nên đối tác làm ăn của bạn trai cô muốn truy cứu trách nhiệm với mẹ cô, đối tác làm ăn hoàn toàn không có tình người, đặc biệt là em gái ở bên hợp tác làm việc cũng không đưa tay giúp đỡ.

Trong lúc nhất thời trên internet đều rất phẫn nộ, và đều ủng hộ Mộ Tử Lam, lên án đối tác và người em gái không có tình người.

Sau khi phía bên KJ bên nhận được tin tức, trước tiên liền đè ép chuyện này xuống, nhưng sức nóng trong lúc nhất thời không thể tiêu tan được.

Vậy nên sau khi Cố Trình Xuyên kết thúc công việc liền đưa Mộ An Nhiên, người biết rõ tình hình đi đến bệnh viện nơi Mộ Tử Lam ở.

Trong phòng bệnh VIP của bệnh viện, Mộ Tử Lam mặc quần áo bệnh nhân, sắc mặt tái nhợt.

Vì Lạc Ngạn Liên vẫn còn đang bị giam ở sở công an nên chỉ có Vân Tư Quân đến cùng cô ta.

Thấy Cố Trình Xuyên và Mộ An Nhiên tiến đến, sắc mặt Mộ Tử Lam lại trở nên vô cùng bi thương: “Em gái, nể tình chị, em thả mẹ ra đi, về sau chị sẽ trông coi bà ấy cẩn thận…”

Giọng nói của cô ta vẫn khàn khàn yếu ớt, vô cùng yếu đuối đáng thương.

Vân Tư Quân ở bên cạnh rót cho Mộ Tử Lam cốc nước, ánh mắt không thể không nhìn về phía Mộ An Nhiên.

Suy cho cùng thì anh ta vẫn nghiêng về phía Mộ Tử Lam, vậy nên vẫn cảm thấy Mộ An Nhiên có chút quá ác độc, cho dù cuối cùng KJ quyết định thế nào, cô không nói một câu nào cũng không quá phù hợp.

Lạc Ngạn Liên có lỗi, nhưng bọn họ tốt xấu gì cũng là chị em cùng huyết thống với nhau, cần gì phải đoạn tuyệt như vậy.

Chỉ có điều ở lập trường của anh ta không dễ nói chuyện, vậy nên chỉ có thể khuyên Mộ Tử Lam uống nhiều nước một chút.

Mà sau khi Mộ An Nhiên nghe cô ta nói xong thì giễu cợt nói: "Mộ Tử Lam, cái gọi là vì đại nghĩa diệt thân chị không hiểu sao? Huống chi chị còn có tâm tư mưu hại tôi, dựa vào cái gì mà tôi còn phải rộng lượng buông tha cho bà ta?”

Mộ Tử Lam mang vẻ mặt vô tội trợn to mắt: “Tôi làm gì? Tôi không làm gì hết…”

Mộ An Nhiên cảm thấy vô cùng buồn nôn với dáng vẻ này: “Chị có làm gì hay không chính bản thân chị là người biết rõ nhất, tôi nói cho chị lần cuối cùng, chuyện này không liên quan gì đến tôi, xử lý thế nào là do KJ quyết định, tôi sẽ không nói một câu."

Vậy nên Mộ Tử Lam khóc nói: "Vậy em gái, chị tiếp tục quỳ xuống cầu xin em, chừng nào em đồng ý thì chị mới đứng dậy!”

Cô ta thật sự xuống giường, giãy dụa muốn quỳ trước mặt Mộ An Nhiên, nhưng lại được Vân Tư Quân đỡ lấy.

Vân Tư Quân chỉ có thể nói: "Cố tổng, bây giờ cảm xúc của Tử Lam không được tốt, hay là mọi người về trước đi.”

Cố Trình Xuyên liếc nhìn Vân Tư Quân: "Được, chúng tôi đi trước, tôi tin rằng cậu Vân là người biết rõ lý lẽ đúng sai, chắc chắn sẽ không đến KJ hung hăng càn quấy."

"Tư Quân, anh giúp tôi một chút, bà ấy là mẹ của tôi…”

Hai người ra đến cửa vẫn nghe thấy Mộ Tử Lam vẫn đang không ngừng cầu xin.

Cố Trình Xuyên xì khẽ: "Vừa ngu xuẩn lại vừa dốt nát, mắt Vân Tư Quân thật sự bị mù rồi."

Mộ An Nhiên không nói gì, cùng anh ta trở về.

Kết quả trở lại lâu đài không đến nửa giờ, những bức ảnh và video chụp bọn họ vừa rồi đi đến bệnh viện đã được tung lên mạng.

Mộ An Nhiên có thể có người không biết, nhưng mặt Cố Trình Xuyên được chụp rất rõ ràng, độ hot của sự kiện này lập tức tăng vọt lên.

Bộ phận PR của KJ khẩn trương tăng ca để xử lý, nhưng vẫn không ngừng có phóng viên gọi điện nói muốn đến phỏng vấn nhưng đều bị từ chối.

Bên trong tòa lâu đài, Cố Trình Xuyên nhìn những bài viết đã bị xóa, lạnh lùng nói: “Lá gan của Mộ Tử Lam thật sự không nhỏ!”

Tất cả đều được tính toán lên trên đầu anh.

Lần này anh càng không thể buông tha cho Lạc Ngạn Liên.

Hơn nữa còn phải cho Mộ Tử Lam một bài học.

Mộ An Nhiên cũng không ngờ Mộ Tử Lam lại dám liều chết như vậy, vậy hai mẹ con này chắc chắn sẽ bị một cái tát vang dội.

Vậy nên Cố Trình Xuyên liền để KJ công bố video giám sát ngày xảy ra vụ việc, đồng thời kèm theo lời tuyên bố nhất định sẽ nghiêm khắc truy cứu trách nhiệm, và cũng truy cứu những tổn thất hình ảnh mà Mộ Tử Lam đã gây ra cho công ty.

Sau khi tuyên bố chính thức thái độ của mình, thái độ trên mạng lập tức thay đổi, đồng thời còn có đơn yêu cầu từ công ty KJ được gửi đến cho Mộ Tử Lam.

Mộ Tử Lam nắm chặt tờ đơn kia, cảm thấy không tin nổi với con số trên đó.

Nhà họ Mộ không lớn như lúc trước, chỉ dựa vào một chút lợi nhuận nhỏ, một khi trả số tiền bồi thường này, nhà họ Mộ sẽ gần như phá sản.

Cô ta khóc sướt mướt nhìn Vân Tư Quân: "Tư Quân, làm sao bây giờ? Cái này đúng là công phu sư tử ngoạm, nhà họ Mộ không thể cho được nhiều như vậy!”

Vân Tư Quân có chút bất đắc dĩ thở dài: "Nếu cô không quan tâm đến chuyện này, có thể náo đến vậy sao?”

Mộ Tử Lam khóc nói: "Bà ấy là mẹ tôi, sao tôi có thể mặc kệ, bà ấy thật sự không phải cố ý, chỉ là bà ấy nóng tính, làm sao có người mẹ nào không thương con của mình? Thương con mình cũng là sai lầm sao?”

Vân Tư Quân thấy cô ta thút thít như vậy lại thấy không đành lòng, cho dù so với dự đoán của anh ta cũng thay đổi quá nhiều, nhưng Mộ Tử Lam vẫn là người mình thích.

Anh ta dịu giọng nói: “Chuyện này cô đừng quan tâm, để tôi xử lý, chuyện của dì Lạc không cứu vãn nổi, chuyện bồi thường để tôi giải quyết!”

Mộ Tử Lam nhào vào lòng anh ta, thút tha thút thít, giả vờ rất đáng thương yếu đuối, nhưng trong đáy mắt lại là sự căm hận và phẫn nộ.

Cô ta nhất định sẽ không bỏ qua cho Mộ An Nhiên!

Cô ta nhất định phải đoạt được Cố Trình Xuyên, sau đó khiến Mộ An Nhiên sống không bằng chết.

Cô ta vừa ảo tưởng vừa dừng thút thít, nhỏ giọng nói: “Tư Quân, cám ơn anh, thật xin lỗi vì đã gây thêm phiền phức cho anh!”

Vân Tư Quân an ủi cô ta, sau đó cầm điện thoại lên định ra ngoài thương lượng với công ty KJ, nhưng ánh mắt quét nhìn tin nhắn ở trên màn hình điện thoại di động, cả người đều choáng váng.

…Cú hích là một tin tức với tiêu đề Cố tổng của công ty KJ bị tình nghi cố ý giết người.