Sau hơn tháng ăn Socola chùa, Tuyết Mai, Phương Loan và Cẩm Vân béo ục ịch.

Cả ba đã quyết định mở hội bàn tròn nghiêm túc bàn bạc về vấn đề giảm cân.

Buổi tối, Hạ Thiên Du rủ ba bạn cùng phòng đi ăn cơm thì cả ba một mực từ chối. Hạ Thiên Du chớp chớp mắt kinh ngạc. Tuyết Mai lên tiếng bảo vệ chủ nghĩa tuyệt thực của hội.

- Bọn tao quyết định rồi, bọn tao phải giảm béo.

Hạ Thiên Du cười cứng ngắc.

- Bỏ bữa hết hả?

Phương Loan gật đầu.

- Ừ. Ba bọn tao sẽ không ăn bất cứ cái gì vào buổi tối.

Hạ Thiên Du đã hiểu ra vấn đề, liền quan tâm hỏi một câu.

- Chúng mày định giảm cân thế nào?

Tuyết Mai lần nữa lại thay mặt cả hội lên tiếng.

- Mỗi chiều sau giờ học bọn tao sẽ đi bộ.

Hạ Thiên Du nghe vậy thì xua tay.

- Chúng mày đừng hi vọng giảm cân bằng việc đi bộ. Đấy, chúng mày xem, Trư Bát Giới đi cả vạn dặm cũng chẳng gầy đi được cân nào. Hơn nữa họ còn ăn chay!

Sắc mặt 3 người bên cạnh đanh lại, mặt mũi cả 3 tối sầm. Động lực của ba người béo mới bừng sáng đã bị thui chột bởi một Hạ Thiên Du mỏng manh.

Chậc!