Trên thực tế thì việc dạy phụ đạo môn tiếng Anh cho Khôi Vĩ của Hạ Thiên Du đã kết thúc từ rất lâu rồi. Nhưng nhân dịp Hạ Thiên Du biết được thông tin Khôi Vĩ đã ở Mĩ từ năm 6 tuổi thì xin kể lại một câu chuyện như thế này.

Hạ Thiên Du nổi tiếng khoa tiếng Anh ở đại học H với trình độ phát âm chuẩn và khả năng giao tiếp như người bản địa. Nhưng ít nhiều thì việc học tiếng Anh ở môi trường không sử dụng tiếng Anh là ngôn ngữ chính cũng khiến cô có nhiều thiếu sót trong việc tìm hiểu chuyên sâu ngôn ngữ này. Ví dụ như có một lần Hạ Thiên Du dạy cho Khôi Vĩ từ "Draconian". Sau khi phát âm từ này, cô giải thích.

- Draconian là khắc nghiệt, tàn bạo.

Khôi Vĩ nghe vậy thì gật đầu, sau rồi cảm thán.

- Chị có giọng tiếng Anh khá chuẩn. Nhưng tôi chỉ thắc mắc, chị có biết được lịch sử của từ Draconian là như thế nào không? Có bao giờ chị tự hỏi tại sao từ Draconian nghĩa lại là khắc nghiệt, tàn bào mà không phải là nghĩa khác?

Hạ Thiên Du nghe vậy thì ngẩn người. Câu hỏi này có khác nào câu; " ... tại sao chị lại tên là Hạ Thiên Du mà không phải là một cái tên khác?!" Hạ Thiên Du trong lòng hơi khó chịu nhưng cũng miễn cưỡng nói.

- Okay. Tối nay tôi sẽ tìm hiểu lịch sử của từ này.

Khôi Vĩ nghe vậy thì mắt sáng quắc lên, hạ giọng thì thào.

- Nhưng tôi lại biết lịch sử của từ này. Chị có muốn nghe không?

Hạ Thiên Du đảo mắt nghĩ ngợi, sau rồi gật đầu. Khôi Vĩ mỉm cười, giọng nói trầm bổng du dương như đang hát.

- Như chị đã biết, từ "Draconian" nghĩa là khắc nghiệt, tàn bạo. Là một cái điều gì đó nó rất là tàn nhẫn, khó khăn. Nếu mình phạm cái luật gì đó tí xíu thì hậu quả nó rất là nặng. Okay, "So" lịch sử của cái chữ này nó là sao? Hồi xưa hồi xửa, hơn hai ngàn năm trước có một cái ông tên là Draco, cái ông Draco này chuyên nổi tiếng khắc nghiệt là cái ra luật cho nước Hy Lạp ngày xưa. Luật của cái ông này rất là tàn nhẫn, tàn bạo. Nếu chị ăn cắp bất cứ món gì. TỬ HÌNH ! Gian lận? TỬ HÌNH ! Đi bia ôm? SẼ CHO GIẢI UÝNH TỰ DO! Cái thời của ổng những cái luật đó là Draconian Laws. Cho nên cái tên của ổng nhập thành một cái tính từ đó - nhập vào tiếng Anh luôn, sau này nó là tàn bạo hoặc là khắc nghiệt. Cái đó là lịch sử của Draconian.

Nói xong một hơi, Khôi Vĩ chống tay lên bàn chớp chớp mắt chăm chú theo dõi sắc mặt biến thiên như đồ thị hình Sin của Hạ Thiên Du bằng một cách đầy thích thú.

ɻ#