CHƯƠNG 1426: ĐỀU LÀ TINH TUÝ

Mẹ Cố nghe ra được ngữ khí của Cố Tri Dân khác với bình thường.

Tuy bình thường bà luôn tỏ ra rất chê bai con trai của mình, nhưng suy cho cùng cũng là cục thịt từ trên người rơi ra, đương nhiên là hiểu anh nhất.

Cố Tri Dân sững sờ, rồi khẽ thở dài: “Không có gì, chỉ là có hơi mệt thôi.”

“Mệt rồi thì về nhà nghỉ ngơi đi.”

“Dạ được, có thời gian rảnh sẽ về…”

Cúp điện thoại xong, Cố Tri Dân lại tìm hộp thuốc lá ra, rút ra một cây ngậm trong miệng mình, thậm chí cả bật lửa cũng châm lửa ra luôn rồi, nhưng lại đột nhiên nhớ tới lời của Thẩm Lệ.

Ngón tay đang ấn giữ nút bật lửa chợt buông ra, ngọn lửa bị tắt đi, cầm lấy điếu thuốc đang ngậm trong miệng xuống, vo lại thành một cục trong tay rồi ném qua một bên.

…

Thẩm Lệ về đoàn làm phim chưa được mấy ngày thì  đã ra trailer.

Trailer rất ngắn, nhưng toàn là tinh tuý cả.

Đoạn phim Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên ăn cơm, Thẩm Lệ và Cố Tri Dân đấu khẩu, Tiêu Văn bới móc…

Tổ chương trình rất có suy nghĩ, cũng rất hiểu tâm lý của khán giả, đoạn trailer này vừa ra thì trực tiếp đã xông lên đứng đầu hot search.

Những hot search đứng đầu đều có liên quan đến chương trình này:

“Trailer Tôi và cuộc sống của tôi”

“Nhóm khách quý cuối cùng, Hạ Diệp Chi và Mạc Đình Kiên.”

“Thẩm Lệ và Cố Tri Dân đấu khẩu”

“Thẩm Lệ Tiêu Văn”

“Tổ chương trình Tôi và cuộc sống của tôi”

“...”

Bên dưới Facebook chính thức của  cũng đầy bình luận.

“Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi sao??? Tôi không dám tin vào mắt của mình nữa rồi!”

“Vào sinh thời mà có thể nhìn thấy Mạc Đình Kiên tham gia chương trình tạp kỹ, thật đúng là sống lâu mới thấy a.”

“Cái chương trình này cũng quá là kích thích rồi, tôi thích!!”

“Tổ chương trình này quá dũng cảm rồi!”

“Rốt cuộc là sắp xếp khi nào vậy?”

“Có bản lĩnh thì trực tiếp tung bản chính đi, tung trailer thì có bản lĩnh gì chứ!”

“Có ở đó không? Bạn cùng phòng của tôi trước lúc lâm chung muốn xem một tập , cầu xin các người thành toàn cho cậu ấy đi.”

Bên dưới câu bình luận này có vô số phản hồi:

“Người anh em, không đáng chút nào.”

“Tôi có hai người bạn cùng phòng cũng muốn được xem trước lúc lâm chung…”

“Bạn cùng phòng: ???”

“Thật là một người tàn nhẫn.”

“@Tôi và cuộc sống của tôi mau xem chỗ này đi, tội nghiệp cho người bạn cùng phòng này đi mà.”

“@Tôi và cuộc sống của tôi giùm cho cậu, không cần cảm ơn.”

“...”

Một đoạn trailer khiến cho độ bàn tán về  tăng cao không ngừng.

Còn chưa phát sóng chính thức thì đã có rất nhiều người cắt đoạn trailer ra thành nhiều video rồi.

Lúc Thẩm Lệ làm xong việc, dành thời gian ra xem Facebook, sau đó hỏi Cố Mãn Mãn: “Đã định thời gian chưa?”

“Vẫn chưa, nhưng chắc là sắp rồi, bây giờ sức nóng đang thịnh, tổ chương trình chắc hẳn sẽ thuận thế mà tung ra thôi.”

Quả nhiên hai ngày sau,  đã chính thức định ngày 18 tháng 4 lên sóng.

Trước khi số đầu tiên chính thức phát sóng, Thẩm Lệ đã ghi hình cho đoạn phim số thứ hai.

Lúc ghi hình cho số thứ hai, cũng đúng lúc cô phải quay quảng cáo cho Dị Kiền, sau khi được sự cho phép, tổ chương trình đã đến hiện trường quay quảng cáo của Thẩm Lệ để ghi hình.

Lúc gần quay xong quảng cáo, Đào Triển Minh vậy mà lại đến rồi.

Đào Triển Minh một thân đồ vest thẳng tắp, không có sự khôn ngoan của một thương nhân mà ôn hoà ưu nhã như một học giả, xung quanh đều là những nhân viên công tác bận rộn, so sánh như vậy càng khiến anh ta thêm thu hút mắt nhìn hơn.

Thẩm Lệ nhìn một cái thì đã thấy Đào Triển Minh rồi.

Xung quanh có người chào hỏi anh ta, anh gật đầu chào từng người một, vừa lịch sự vừa bình dị gần gũi.

Đào Triển Minh cũng nhìn về hướng của Thẩm Lệ, sau khi đối mắt nhìn nhau với cô, anh ta nở một nụ cười coi như là chào hỏi, sau đó thì đi tới bên cạnh của Cố Mãn Mãn.

Cũng không biết anh ta nói câu gì mà khiến cho Cố Mãn Mãn tức giận quay đầu qua, đưa lưng với anh ta.