Phi Phi "...."

Bên phòng của Tần Hạo Thiên.

Tần Hạo Thiên đã thay quần áo xong, anh mặt âu phục để lát nữa còn phải đến công ty.

Hàn Lâm trong phòng tắm bước ra, trên người chỉ quấn khăn tắm.

" Hạo Thiên ! Cậu cho tôi mượn bộ quần áo."

Tần Hạo Thiên đi đến tủ đồ, lấy một bộ âu phục ném cho Hàn Lâm.

Hàn Lâm đón lấy, " Cảm ơn ! Tôi về sẽ giặt sạch trả cậu."

Tần Hạo Thiên, " không cần trả."

Hàn Lâm trố mắt, " cậu hào phóng vậy sao?"

" Tôi không có thói quen dùng chung đồ với người khác."

Dù quan hệ cả hai rất thân thiết, nhưng Hàn Lâm cũng không biết Tần Hạo Thiên còn có tính cách này.

" Với quan hệ của chúng ta cũng không được?" Hàn Lâm giọng đùa cợt.

Tần Hạo Thiên lãnh đạm đáp một câu, " không liên quan đến quan hệ như thế nào?"

Hàn Lâm "...."

Hàn Lâm mặc xong quần áo, liền đi đến trước gương cạnh tủ đồ ngắm nghía. Anh chỉnh chỉnh lại cổ áo, " Cũng không tệ lắm."

Lúc nãy khi lấy quần áo cho Hàn Lâm, Tần Hạo Thiên vẫn chưa đóng kín cửa. Qua khe hở cửa tủ, Hàn Lâm thoáng nhìn thấy một chiếc áo sơ mi rất quen mắt.

Anh đưa tay mở cửa tủ ra, lấy chiếc áo xuống. Đó là một chiếc áo sơ mi màu xanh dương nhạt.

Hàn Lâm đưa về phía Tần Hạo Thiên, " Thế đây là gì? Không phải cậu nói không thích dùng chung đồ với người khác sao?" Biểu cảm của Hàn Lâm rất đắc ý.

Tần Hạo Thiên đứng dậy, quay lưng lại, đi ra ngoài. Buông lại cho Hàn Lâm một câu. " Cô ấy thì khác."

Hàn Lâm tức điên, với theo " khác chỗ nào chứ, cậu phân biệt đối xử như vậy mà được à? Tần Hạo Thiên..."

Cả hai, người trước người sau đi xuống phòng khách.

Phi Phi và Như Ngọc  thay đồ xong và  cũng xuống ngồi ở phòng khách rồi.

Như Ngọc đưa cho Phi Phi mặc một chiếc đầm xuông , màu vàng nhạt. Còn cô mặc bộ đồ ở nhà dài dặn màu xám,trong ấm áp và dễ thương. Tóc đã sấy khô và cột gọn ra sau. Trên mặt trông thấy hơi nhợt nhạt.

Theo lời dặn của Dì Lan, người làm thấy bốn người họ đều đã xuống phòng khách, thì liền bưng trà gừng ra, đưa cho mỗi người một ly.

" Dạ mời cậu chủ. Mời cô Tống. Mời Trợ lý Hàn. Mời cô Trang."

Như Ngọc, " Cảm ơn."

Mọi người đều nâng cốc trà gừng lên uống. Hàn Lâm uống xong đặt cốc xuống, liền lên tiếng, " Lúc nãy thật là nguy hiểm, em yêu à! Em có thể nói cho anh biết tại sao hai người lại rơi xuống hồ không?"

Phi Phi lớn tiếng nói, " Nếu anh không nhảy xuống thì chẳng có gì là nguy hiểm cả."

Như Ngọc mắc cười, nhưng không dám cười. Tần Hạo Thiên thì chỉ  im lặng chú ý Như Ngọc.

Hàn Lâm thì chưa hiểu nên cố hỏi." Tại sao?"

Phi Phi chẳng buồn nói, Như Ngọc lên tiếng giải thích. " Thật ra.., lúc nãy chúng tôi rơi xuống, chỉ cần Phi Phi đưa tôi lên bờ là được. Cậu ấy bơi rất giỏi."

Lúc này Hàn Lâm mới hiểu ý Phi Phi nói, " Nói vậy , tôi và Hạo Thiên đã làm chuyện dư thừa sao?"

Tần Hạo Thiên bác bỏ lời nói của Hàn Lâm, " Nói đúng hơn người làm chuyện dư thừa là cậu."

Tống Như Ngọc phải bật cười, đến đây thì cô không nhịn được nữa.

Phi Phi nói với Hàn Lâm," anh không biết bơi lại còn dám nhảy xuống."

" Lúc đó anh lo lắng cho em quá nên không suy nghĩ nhiều."

Phi Phi cười e ấp, dáng vẻ rất hạnh phúc.

Bầu không khí của Hàn Lâm và Phi Phi đang nồng nàn , chợt bị tiếng hắc xì phá tan.

Tần Hạo Thiên lấy vội khăn giấy trên bàn đưa cho Như Ngọc, " Bị cảm rồi à?"

Như Ngọc lắc đầu " không sao."

Tần Hạo Thiên đưa tay lên xem đồng hồ, đã đến giờ làm việc rồi, trong ánh mắt có chút không nỡ nói với Như Ngọc, " Tôi phải đi làm rồi, ở nhà nếu thấy khó chịu thì gọi cho tôi."

Như Ngọc chớp chớp đôi mắt to tròn nhìn anh, gật gật đầu. " Ừm.." một tiếng thật khẽ.

Tần Hạo Thiên đứng dậy, bảo với Hàn Lâm . " Đi thôi."

Phi Phi cũng chào tạm biệt Như Ngọc, " Khi nào rảnh mình lại tới thăm cậu."

"Ừm, bay bay." Như Ngọc vẫy tay với Phi Phi.

Bọn họ đều ra xe hết, Như Ngọc lại hắc xì, xem ra cô không ổn thật rồi.

Cô định lên phòng nghỉ ngơi một chút , không ngờ ngủ luôn một giấc  dài.

Tần Hạo Thiên làm việc ở công ty một lúc, lại gọi hỏi dì Lan. Dì Lan bảo Như Ngọc đã lên phòng nghỉ ngơi.

Cả buổi chiều làm việc,anh gọi cho Như Ngọc mấy cuộc, nhưng cô không bắt máy.

Sắp tan làm, anh lại gọi về cho dì Lan. " Dì Lan, Như Ngọc đã dậy chưa?"

" Vẩn chưa, dì định lát nữa sẽ lên gọi cô ấy."

...

Tan làm Thời Anh lái xe , Tần Hạo Thiên ngồi phía sau có vẻ bồn chồn.

Thời Anh nói với Tần Hạo Thiên, " Chủ tịch mới vừa khỏe lại, không nên làm việc quá sức."

Tần Hạo Thiên đáp một tiếng. "Ừm."

" Vấn đề còn lại bên Thịnh Đẳng đã giải quyết xong chưa?"

Tần Hạo Thiên đang hỏi về việc giải quyết sau thu mua công ty Thịnh Đẳng.

" Dạ xong hết rồi, ông chủ tịch đã căn dặn chi tiết, chỉ cần làm theo thôi ạ."