Nắng Hạ ngồi tựa đầu vào bờ vai của Huy Linh, hai người họ ngồi trước luống hoa tím ngắm nhìn cảnh vật. Khoảng trời xa trước mặt vẫn đẹp nguyên vẹn như ngày đầu tiên Huy Linh đưa cô ra nơi này. Mặt trời đỏ rực nhô lên qua đỉnh ngọn núi phát ra xung quanh thứ ánh sáng màu vàng dịu dàng. Nắng Hạ chỉ chỉ tay lên phía trên cao.

- Cảnh bình minh và hoàng hôn nơi đây đẹp tuyệt anh nhỉ!

Huy Linh hôn nhẹ lên mái tóc Nắng Hạ và cười nhẹ:

- Ngồi cạnh Nắng Hạ, anh thấy bất kể điều gì cũng đẹp.

Nắng Hạ cũng cười đáp trả, cô thì thầm:

- Mặt trời có thể sống được trong cả 2 thế giới của chúng ta, hằng ngày mặt trời có thể đi lại được cả 2 nơi thật là tốt anh nhỉ.

Huy Linh quay người đối diện với Nắng Hạ, anh áp bàn tay vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và nhìn cô chất ngất yêu thương:

- Anh hứa sẽ bù đắp cho em, sẽ không làm em phải buồn và đau khổ thêm nữa. Anh yêu em nhiều lắm Nắng Hạ.

- Em cũng yêu anh nhiều lắm Huy...Nắng Hạ chưa kịp nói hết câu thì đã bị nụ hôn nồng nàn yêu thương của Huy Linh chặn lại. Hạnh phúc tràn ngập cả khu vườn họ đang ngồi.

Cho dù cuộc sống còn nhiều điều để suy nghĩ, để buồn phiền nhưng hiện tại trong khoảnh khắc này, Nắng Hạ và Huy Linh đang hạnh phúc.

Đời người là hữu hạn, và có biết bao sự việc xảy ra bắt chúng ta phải lựa chọn, có mấy ai tìm được cho mình một lựa chọn hoàn hảo cả đôi đường chứ?  Cũng giống như tạo hoá đã sinh ra con người và chẳng có ai là  hoàn hảo cả.

Ý nghĩa của cuộc sống nằm ngay chính nơi trái tim của bạn đó. Khi con tim đã lấp đầy tình yêu thì mọi sự thiếu thốn về vật chất cũng như tinh thần đều có thể chấp nhận. Hai thế giới xa lạ cũng sẽ chẳng còn nghĩa lý gì nữa nếu con tim chúng ta luôn hướng về nhau. Đâu cứ phải ở bên nhau mới là hạnh phúc? Đâu cứ phải nhìn thấy nhau hằng ngày mới là niềm vui trọn vẹn?

Cuộc đời lắm khi phức tạp thật đấy nhưng nhiều lúc cũng thật đơn giản, cũng như tình yêu, thật khó để có thể định nghĩa cụ thể được, nhưng ta biết, tình yêu có thể cho người ta nếm trải được đầy đủ mọi vị đắng cay mặn ngọt.

Tình yêu này...

Là mãi mãi!!!!!