CHƯƠNG 48: 15% CỔ PHẦN

Cả nhà họ Hạ, chỉ có Hạ Diệp Chi bị gạt bỏ, không được chia cổ phần.

Cô từng vô cùng hi vọng Hạ Lập Nguyên có thể chia cho cô một ít cổ phần, cho dù là 1%, ít nhất cũng khiến cô cảm thấy bản thân là một thành viên của nhà họ Hạ.

Còn bây giờ, ngược lại, cô không còn quan tâm đến chỗ cổ phần kia nữa, Hạ Lập Nguyên lại muốn cho cô.

Nghĩ mà thấy có chút buồn cười.

Hạ Diệp Chi thế mà lại cười thành tiếng, trong lòng đương nhiên biết rõ Hạ Lập Nguyên có thể có ý đồ khác, nhưng cô vẫn hỏi lại: “Bố định chia cho con bao nhiêu cổ phần?”

Hạ Lập Nguyên lập lờ nói: “Chắc chắn nhiều hơn mẹ con, con yên tâm, bố sẽ không để con chịu thiệt đâu.”

Nhiều hơn Tiêu Thanh Hà? Vậy thì sẽ rất ít.

Nếu Hạ Lập Nguyên đã dâng mồi đến miệng, Hạ Diệp Chi tội gì không ăn cơ chứ?

“Cho dù nói thế nào, hiện nay con cũng là cô chủ nhà họ Mạc, bố kì thực nên chia cổ phần cho con, hay cho con 15% cổ phần đi, nếu ít quá, nói ra ngoài sẽ bị người ta cười chê.”

Mặc dù trong tay cô không có cổ phần của Hạ Thị, nhưng cô lại biết rất rõ cổ phần Hạ Thị phân chia thế nào.

Trong tay Hạ Lập Nguyên có 30% cổ phần, Hạ Hương Thảo và anh trai cô ta lần lượt có 10%, Tiêu Thanh Hà có 5%, như vậy cộng lại đã là 50% rồi.

Phần còn lại nằm trong tay các cổ đông khác.

Nếu như Hạ Lập Nguyên chia cho Hạ Diệp Chi 15% cổ phần, như vậy sẽ rất nguy hiểm.

Vào lần đại hội cổ đông tiếp theo, khi chọn chủ tịch hội đồng quản trị, nếu Hạ Diệp Chi không bỏ phiếu cho ông ta, rất có khả năng ông ta sẽ không giữ nổi chức chủ tịch hội đồng quản trị.

15% cổ phần không phải là con số nhỏ.

Hạ Lập Nguyên đương nhiên biết rõ quan hệ lợi hại trong đó, kìm nén cơn giận nói: “Diệp Chi, bố không bạc với con, nhưng yêu cầu này của con hơi quá phận rồi.”

Không bạc bẽo với cô?

Hạ Diệp Chi cười nói: “Bố, tuổi tác bố cao rồi, không nên tức giận kẻo hại thân, con chỉ là tùy tiện nói vậy, bố không đồng ý cũng không sao, dù sao con cũng có thể tìm được việc, con còn có việc, tạm biệt.”

Nhà họ Hạ có việc gì sao?

Hạ Lập Nguyên dùng cổ phần mê hoặc cô, muốn cô đến làm việc, mưu đồ gì đây?

……

Mặt khác,

Hạ Lập Nguyên bị Hạ Diệp Chi tắt máy, tức đến mức suýt ném điện thoại đi.

Ông lấy hai tay đỡ lấy thắt lưng, đi đi lại lại trong phòng làm việc: “Ta thấy cánh cô ta cứng cáp rồi, giờ bắt đầu ngang ngược rồi đấy!”

Hạ Hương Thảo rót trà cho Hạ Lập Nguyên, “Bố, đừng vì loại chuyện nhỏ nhặt này mà tức giận, không đáng.”

Hạ Lập Nguyên đang tức, cũng không đỡ lấy ly trà mà Hạ Hương Thảo đưa qua, hận rằng rèn sắt không thành thép, chỉ cô nói: “Bố đã nói với con bao lần rồi, không có việc gì thì đừng đến nơi rối loạn bẩn thỉu đó, cho dù muốn đi thì cũng cẩn thận chút cho bố! Giờ thì hay rồi, Nhà họ Thẩm vốn đã đồng ý liên hôn, xảy ra chuyện như vậy, Nhà họ Thẩm bọn họ còn cần con sao?”

Vốn của tập đoàn Hạ Thị gần đây liên tục thiếu hụt, vốn định cùng Nhà họ Thẩm liên hôn, khiến Nhà họ Thẩm đầu tư vào nhà bọn họ, nhưng xuất hiện đoạn video khiếm nhã của Hạ Hương Thảo, giờ đừng mong Nhà họ Thẩm rót tiền vào.

Vì thế, ông đánh chủ ý lên người Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi gả vào nhà họ Mạc cũng 2-3 tháng rồi, cũng vẫn tốt lành, chắc hẳn ở với Mạc Đình Kiên khá tốt, hiện giờ dỗ dành Hạ Diệp Chi, nói không chừng có thể khiến Hạ Diệp Chi thuyết phục Mạc Đình Kiên đầu tư tiền cho Hạ Thị bọn họ.

“Bố, cái đó khẳng định là do Hạ Diệp Chi làm, cô ta muốn hủy hoại con.” Hạ Hương Thảo nói xong, vẻ mặt thần bí nói: “Nhưng mà con đã trả thù rồi.”

Hạ Lập Nguyên nghe thấy cô ta nói báo thù, sắc mặt khẽ biến, nói: “Con đã làm gì rồi?”

“Cô ta đã hủy hoại con, con tự nhiên cũng không để cô ta sống tốt, con cũng muốn hủy hoại cô ta, con dẫn cô ta đi club Đỏ…” Hạ Hương Thảo hưng phấn nói, lời chưa nói xong, Hạ Lập Nguyên cho cô ta một bạt tai.

Ba!

Tiếng bạt tai trong veo mà vang dội.

Hạ Hương Thảo bị đánh đầu lệch sang một bên, qua một lúc, cô quay đầu lại nhìn Hạ Lập Nguyên, vẻ mặt không dám tin: “Bố! Bố đánh con?”

Từ nhỏ đến lớn, số lần Hạ Lập Nguyên nổi nóng với cô ta đếm trên đầu ngón tay, đừng nói đến đánh cô ta.

Hạ Lập Nguyên vừa rồi nóng giận quá, dù sao lần này nếu Hạ Thị không gắng gượng nổi, đối mặt chính là phá sản, hoặc là bị người thu mua, lúc mấu chốt như này, Hạ Hương Thảo lại đi còn đắc tội Hạ Diệp Chi.

Hạ Lập Nguyên rất yêu người vợ trước đã mất của mình, lại càng đặc biệt yêu thương hai đứa con mà vợ trước để lại, nhất là Hạ Hương Thảo, bởi vì cô ta lớn lên rất giống vợ trước của ông.

Hạ Lập Nguyên nhìn tay mình, thở dài một hơi, giọng điệu cũng vô ý thức mà dịu đi rất nhiều: “Hương Thảo, cho dù nói thế nào Hạ Diệp Chi cũng là cô chủ nhà họ Mạc, đánh chó phải ngó mặt chủ, con muốn đối phó cô ta, cũng không vội lúc này, cô ta gả vào nhà học Mạc lâu như vậy, vẫn sống rất tốt, nói không chừng về sau cô ta có thể lấy được trái tim của Mạc Đình Kiên thì sao?

Hạ Hương Thảo không cam tâm, cãi lại: “Cho dù có được trái tim Mạc Đình Kiên thì sao chứ, anh ta chỉ là một kẻ tàn phế!”

Trong lòng cô một chút cũng không tán thành với lời Hạ Lập Nguyên, cho dù Hạ Diệp Chi gả vào nhà họ Mạc thì làm sao, vẫn là một đứa đáng thương, mẹ đẻ cũng không yêu, đồ quê mùa!

Nhưng cô biết Hạ Lập Nguyên giờ đang cáu giận, cô không thể nói không tốt về Hạ Diệp Chi.

“Dù Mạc Đình Kiên là một kẻ tàn phế, anh ta cũng là cậu chủ nhà họ Mạc, sau này anh ta sẽ thừa kế tập đoàn Mạc Thị, mà chúng ta hiện nay thiếu hụt tiền vốn, nếu Hạ Diệp Chi có thể giúp chúng ta xin Mạc Đình Kiên một món tiền, vậy vấn đề của chúng ta sẽ được giải quyết!”

Hạ Hương Thảo bị Hạ Lập Nguyên lay động, cô cảm thấy lời ông nói rất có đạo lí: “Vậy thì để cô ta xin Mạc Đình Kiên một ít vốn đã!”

Hạ Lập Nguyên nghĩ đến cuộc điện thoại vừa rồi, sắc mặt trầm xuống, hừ lạnh nói: “Bố thấy giờ cô ta cứng cáp rồi, nãy còn dám cúp điện thoại của ta, vậy mà dám giở công phu sư tử ngoạm, đòi ta 15% cổ phần!”

“Vậy thì cho cô ta đi!” Hạ Hương Thảo không lưu tâm: “Bố không phải muốn cô ta đến làm ở Hạ Thị sao? Đến lúc đó tùy tiện tìm cơ hội bắt cô ta nôn số cổ phần đó ra là được.”

Hạ Lập Nguyên nghe lời cô ta nói, rơi vào trầm tư, nở nụ cười: “Vẫn là con gái bảo bối của bố thông minh, vừa rồi đánh con có đau không, là bố không tốt…”

“Bố, con không sao.”

……

Cho dù Hạ Diệp Chi nghĩ thế nào, đều không thể ngờ rằng mục đích của Hạ Lập Nguyên là khiến cô cầu xin Mạc Đình Kiên rót tiền vào Hạ Thị.

Việc hôm nay cô muốn làm, là đến tham gia phỏng vấn ở Thịnh Hải.

Vẫn chưa ra khỏi nhà, cô đã nhận được điện thoại của Hạ Lập Nguyên.

“Diệp Chi, yêu cầu lúc trước của con, bố đã suy nghĩ rồi, bố đồng ý cho con 15% cổ phần Hạ Thị, con lúc nào sẽ đến Hạ Thị làm việc đây?”

Hạ Diệp Chi nhíu mày không hiểu, Hạ Lập Nguyên đồng ý cho cô 15% cổ phần.

Hạ Lập Nguyên muốn cô đến Hạ Thị làm việc đã đủ kì lạ rồi, không ngờ ông ra vậy mà còn cho cô cổ phần.

Lấy hay là không lấy? Đi hay là không đi?

15% cổ phần, còn nhiều hơn cổ phần trong tay Hạ Hương Thảo, cô ta làm sao lại đồng ý cơ chứ?

Ở đây nhất định có vấn đề, nhưng cô không sợ.

“Khi nào bố sang cổ phần cho con, lúc đó con sẽ đi làm.”

Truyện được mua bản quyền up trên ứng dụng điện thoại mê tình truyện