CHƯƠNG 328: ĐÀM PHÁN

Bốn người chúng tôi ngẩn người ngay tại chỗ, không nhúc nhích một chút nào.

“Ông có lòng tốt giúp đỡ chúng tôi sao? Có quỷ mới tin.” Hạo Minh không cầm lòng được mà nói với ông ta.

Trước kia ông chủ Tần luôn giấu giếm chúng tôi chuyện này, bây giờ chúng tôi và ông ta đã trở mặt với nhau, đứng ở hai phía đối lập, sao ông ta lại có lòng tốt được kia chứ!

“Ông sắp chết nên mới muốn kiếm người đệm lưng à? Cảnh sát sẽ đến ngay bây giờ đấy, ông xong đời rồi, đừng có giở trò lừa đảo nữa!” Chung Tử kéo tôi về sau, có thể là vì sợ tôi kích động.

Đương nhiên tôi sẽ không tin tưởng ông chủ Tần, bởi vì chỉ cần chúng tôi kiên nhẫn đợi cảnh sát đến thì sẽ được an toàn.

Đến lúc đó ông ta sẽ bị bắt, ông cảnh sát gì cũng sẽ được cứu, chúng tôi có thể kêu ông cảnh sát gì dẫn chúng tôi đi tìm thi thể của người canh xác.

“Nếu như thật sự như những gì các cậu nói thì tôi đã bỏ chạy từ đời nào rồi, việc gì phải ở lại đây nói chuyện với các người?” Ông chủ Tần bĩu môi, vờ ra vẻ rất thành thật, rồi tiếp tục nói với chúng tôi:

“Hơn nữa, nếu như tôi thật sự muốn hại mọi người để kiếm nệm lót lưng gì đấy, việc gì tôi phải dẫn các người đi đến động treo, nơi chứa quan tài gỗ của ba tôi kia chứ, ở đây tôi cũng có thể giết các người được vậy.”

“Có thể ông muốn dẫn chúng tôi đến đó để giết người diệt khẩu, không bị ai phát hiện!”

“Ha ha ha…” Đột nhiên ông ta bật cười ha hả: “Cần phải làm thế không? Nếu như tôi không biết bị người khác phát hiện ra thì ra tay ở đâu cũng sẽ không để lại vết, ngụy tạo dấu vết các người bất cẩn ngã xuống vách núi là chuyện quá đơn giản.”

Mặc dù nói thì nói thế, nhưng tôi vẫn không nghĩ thông: “Rốt cuộc tại sao ông lại muốn dẫn chúng tôi đi tìm thi thể của ba ông?”

“Không phải các người có nhiều thắc mắc lắm à? Không muốn muốn nghiên cứu virus trong thi thể của ba tôi sao? Đi theo tôi, tôi có thể nói cho các người biết.”

“Rốt cuộc ông muốn làm gì!” Chung Tử cảnh giác mà hỏi: “Cho dù chúng tôi có ngu ngốc thì cũng sẽ không đi theo ông đâu!”

Ông chủ Tần thở dài: “Cậu xem đi, tôi có lòng tốt muốn giúp đỡ các cậu, không ngờ các cậu lại chẳng chịu tin tưởng tôi! Được thôi, nói thẳng ra vậy, tôi chỉ muốn giao dịch với các cậu mà thôi.”

“Giao dịch thế nào?” Tôi nhìn ông ta với vẻ ngờ vực.

“Đầu tiên, cảnh sát cũng được, lực lượng vũ trang cũng xong, người nào đến cũng không thể cứu được những người ở đây, mà đợi đến khi cảnh sát đã đi rồi, tôi có thể để cho cô tác giả đây dẫn người trong lòng của cô ta đi, còn những người khác thì các người đừng quan tâm đến nữa, cũng đừng làm ảnh hưởng đến kế hoạch của tôi, nhúng tay vào chuyện của tôi.”

“Không làm được!” Văn Chiêu nói chắc như đinh đóng cột.

“Suýt nữa tôi đã mất đi người yêu, tôi hiểu được tâm trạng đó, nếu như tôi chỉ cứu người yêu của mình mà không màng đến những người còn lại, e là tôi sẽ áy náy lương tâm suốt cả đời này.”

Ông chủ Tần dựng ngón tay cái tên: “Cô rất cao thượng, có điều tôi cũng sẽ không nhốt bọn họ cả đời đâu, tôi chỉ muốn lợi dụng bọn họ mà thôi, đợi đến khi thời cơ chín muồi, tôi sẽ thả cho bọn họ ai về nhà nấy.”

“Nói thế thì năm vị khách du lịch trở về nhà hồi trước đều là do ông thả à?” Tôi hỏi với vẻ ngạc nhiên.

Ông chủ Tần gật đầu: “Đương nhiên rồi, vốn dĩ tôi không hề có ý định giết người, bắt những người ấy chỉ vì muốn thu hút khách du lịch mà thôi, hơn nữa cậu nhìn thấy đấy, bọn họ không hề cảm nhận được đau khổ, thế cũng tốt lắm mà!”

“Bởi vì bọn họ sợ hãi, bởi vì ông đã tẩy não bọn họ, muốn kiếm tiền thì nói là muốn kiếm tiền đi, đừng có lái sang những thứ khác nữa! Tởm quá!” Văn Chiêu nghiến răng cắn lợi mà nói.

Ông chủ Tần nhún vai: “Tôi muốn kiếm tiền là sai ư? Bây giờ đám người ấy không hề cảm thấy đau đớn gì cả, còn giúp đỡ được tôi, sau này tôi sẽ thả bọn họ về, về đến nhà cũng chẳng nhớ gì cả, đến lúc ấy sẽ có nhiều người đến đây nghỉ mát hơn nữa, bởi vì bọn họ đều cho rằng những người khách du lịch này dã đến một không gian dị độ nào đó. Bởi thế các cô cậu cũng thấy đấy, quá lắm thì tôi chỉ là một người có thủ đoạn đê tiện mà thôi, chứ chắn chắn không phạm tội ác tày trời!”

Ông ta nói năng hùng hồn, rồi lại thở dài bất đắc dĩ: “Tiếc là sự xuất hiện của các cậu đã phá hủy hết kế hoạch của tôi rồi, các cậu có biết khó khăn lắm tôi mới làm được đến bước này hay không!”

Ông ta khổ sở kể cho chúng tôi biết rằng bản thân mình là một người có cơ thể kỳ dị, thế thì sẽ khó được mọi người công nhận đến mức nào, tất cả mọi người đều bảo rằng ông ta là đồ quái vật này nọ.

Bởi thế, ông ta chỉ muốn nhân cơ hội kiếm nhiều tiền hơn, bởi vì ông ta nhận ra rằng chỉ khi kiếm được nhiều tiền, tất cả mọi người sẽ không quan tâm đến cơ thể kỳ dị của ông ta nữa, còn chủ động nịnh bợ tâng bốc ông ta.

Sau khi nói dứt lời, ông chủ Tần nhìn tôi: “Bởi thế, tôi sẽ dẫn các cậu đi xem thi thể của ba tôi, nhưng các cậu không được phép nhúng tay vào chuyện của tôi, bởi vì nếu còn có lần sau, tôi sẽ không khách sáo với các cậu nữa. Tôi không thích giết người đâu nhé.”

Tôi cần nhắc về những lời ông ta nói, rốt cuộc có nên tin tưởng ông ta hay không đây? Cái tên này gian xảo lắm.

Suy nghĩ của tôi chợt thay đổi, nếu như cảnh sát thật sự không thể bắt được ông chủ Tần, chắc chắn ông cảnh sát già cũng đã bị ông chủ Tần khống chế, thế thì chuyện tìm thi thể chỉ có thể trông đợi vào chúng tôi mà thôi.

Ngọn núi cao vun vút thế này, chúng tôi biết phải tìm thế nào! Quan trọng nhất là chỉ còn ba ngày mà thôi!

Có nên tin tưởng ông ta không, có nên thỏa hiệp không…

Tôi hít sâu một hơi, quyết định rồi, tôi sẽ giả vờ đồng ý với cuộc giao dịch này trước, sau khi đạt được mục đích của mình mới lo nghĩ đến những chuyện khác.

“Được rồi, tôi đi với ông, những người khác ở lại.” Tôi xốc hết dũng khí lên để nói với ông ta.

“Không được, bốn người các cậu đều phải đi. Hình như tôi quên nói với các cô cậu một điều, quyền lựa chọn và quyền quyết định nằm trong tay tôi, thực chất các cô cậu không thể từ chối tôi được đâu, chứ bằng không đám người ấy sẽ chết ngay lập tức.”

Sau khi nói dứt lời, ông ta lấy một bình thuốc nhỏ ra, vặn nắp, trông cứ như muốn đổ hết những thứ bên trong đi vậy.

“Những người bị nhốt ở đó đều trúng độc cả, đây là thuốc giải, nếu như các cậu không đồng ý với yêu cầu của tôi thì tôi sẽ đổ đi ngay lập tức, chỉ có một bình duy nhất thôi đấy.”

Tôi hít sâu một hơi khí lạnh, không ngờ ông ta lại còn hạ độc bọn họ.

Nhưng tôi lại nghĩ đến chuyện khác, có phải ông ta đang lừa chúng tôi không?

“Bọn họ không chịu đi theo chúng tôi có phải là vì bị trúng độc không, ông uy hiếp bọn họ chứ gì?” Văn Chiêu căm hận trừng mắt nhìn ông ta.

Ông chủ Tần lắc đầu, phá ra cười ha hả, ánh mắt ông ta lộ ra vẻ xảo quyệt: “Bọn họ cam tâm tình nguyện ở lại nơi này đấy. Các người có thể nhìn mà xem, có phải trong chén cơm của bọn họ có một thứ bột trắng từa tựa như vôi không, đó là thứ tôi đút cho bọn họ vào ban ngày đấy.”

Hạo Minh chiếu đèn pin trong tay vào chén cơm trong chuồng, đúng là có thứ gì đó không rõ.

“Rồi, không cần phải nói gì nữa, chúng tôi đi theo ông là được.” Tôi nói, vào giờ phút quan trọng như thế này, tôi không dám lấy tính mạng của bọn họ ra làm vật đặt cược.

Ông chủ Tần phá ra cười, ông ta đóng nắp bình thuốc lại rồi bảo bọn tôi theo ông ta xuống núi.

Lúc chúng tôi đi ra đến cáp treo, tôi nhìn thấy người dân trên núi đã tụ tập lại đây, bọn họ quỳ trên mặt đất, vô cùng thành kính, giống như như đang thực hiện nghi lễ tế thần gì đó vậy.

“Xem đi, tôi không lừa cậu chứ, cảnh sát sẽ không lên được đây đâu, cho dù có lên được thì cũng sẽ bị người dân trên núi cản lại mà thôi. Bọn họ cũng sẽ không phát hiện ra được hang động ấy.” Ông ta nói một cách đắc ý.

Bởi vì chuyện trước kia, cảnh sát vốn dĩ đã không tin tưởng chúng tôi, chắc chắn sẽ không nghi ngờ người dân trên núi.

Và cứ thế, bốn người chúng tôi đi theo ông chủ Tần, nhẹ chân vượt qua những thôn dân đang quỳ khấn vái, men theo khe núi chật hẹp đi ra ngoài.

Ông chủ Tần dẫn chúng tôi men theo hẻm núi đi thẳng vào trong núi sâu, một lúc sau, rốt cuộc chúng tôi cũng đã dừng lại dưới chân núi.