CHƯƠNG 23: VẬT HÌNH TRÒN

Lấy ra bốn miếng lệnh bài làm từ vàng, bạc, đồng, thiết của bốn tên đao thủ đó, sắc mặt của Tần Ngọc Viễn tĩnh lặng như nước, cứ ngồi thế mất hơn một tiếng mới lên giường đi ngủ.

Trải qua một trận chiến này, giữa anh và Cửu Môn Đường triệt để trở mặt rồi.

Hơn nữa, tin chắc Cửu Môn Đường cũng sẽ thông qua bệnh viện, điều tra được anh, tin rằng không lâu nữa sẽ ra tay với anh thôi.

Lần sau, người xuất hiện trước mặt anh có phải sẽ là đao thủ nào thì Tần Ngọc Viễn không rõ. Có lẽ đao thủ được phái đến lần này sẽ càng lợi hại, anh nhất định phải chuẩn bị trước. Lần này bởi vì quá sơ ý, kết quả mới thành bộ dạng như thế này, ít nhất cần phải mất dăm ba hôm nghỉ ngơi mới hồi phục được.

Ngày hôm sau, Tần Ngọc Viễn không có dậy ăn sáng mà ngủ thẳng đến 11 giờ trưa.

Bạch Tư cũng không có đánh thức Tần Ngọc Viễn, dù sao Tần Ngọc Viễn đến công ty cũng chỉ ngồi chơi, không đi cũng không có từ khác biệt.

Nếu không phải bị tiếng gõ cửa làm ồn, Tần Ngọc Viễn có lẽ còn ngủ tiếp, không chừng là đến tối. Điều này không phải nói anh chỉ biết ngủ mà anh đang lợi dụng khoảng thời gian này để máu chóng hồi phục. Qua một đêm vết thương trên người của Tần Ngọc Viễn đã kết vẩy, cơn đau cũng giảm đi vài phần.

“Đừng gõ nữa, còn muốn để người ta ngủ không.”

Nghe thấy tiếng gõ cửa không ngừng, Tần Ngọc Viễn không thể ngủ được nữa, chỉ hằn học đứng dậy, đi ra mở cửa.

“Anh Tần..” Bên ngoài là Trần Nghị.

“Rầm!” Tần Ngọc Viễn không nói hai lời, trực tiếp đóng cửa lại. Tiểu tử Trần Nghị này nhìn là biết không có chuyện gì quan trọng cậu ta đến đây chắc chắn không có chuyện gì tốt. Hơn nữa, lần trước Tần Ngọc Viễn dặn Trần Nghị, kêu cậu ta đừng đến công ty của Bạch Tư nữa, cũng không biết có phải hiệu quả ngược không, bây giờ đến tìm đến tính nợ à.

“Bụp bụp bụp!” Trần Nghị tiếp tục gõ cửa.

“Ài, làm sao, tôi lần trước không phải đã nói rõ ràng với cậu rồi hay sao, cậu yên tâm đợi đi, cô ta rất nhanh sẽ đến tìm cậu.” Tần Ngọc Viễn thấy bất lực, mở cửa ra lần nữa, ngữ khí kéo dài.

“Anh nói đó là ai, tôi sớm quên rồi, bây giờ có mục tiêu mới rồi.” Trần Nghị cười hắc hắc, ánh mắt mang ý vị ‘anh hiểu mà’ nhìn sang Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn cạn lời, quả nhiên, Trần Nghị này thật không đáng dựa dẫm, nhưng trên mặt vẫm nở nụ cười giả tạo, nói: “Nếu đã như thế, vậy cậu nên rèn sắt trước khi còn nóng, một phát nắm luôn, còn đến chỗ tôi làm gì, mau đi đi.”

“Đừng mà, tôi hôm nay đến là có chuyện muốn tìm anh.” Trần Nghị sống chết giữ chặt cửa, sau đó nói.

“Tôi không có tiền.” Trong lòng Tần Ngọc Viễn hơi kinh ngạc, vội vàng nói.

Trần Nghị cười khổ, nói: “Tôi cũng không phải đến mượn tiền. Quen biết lâu như vậy rồi, tôi còn chưa có dẫn anh đi chơi, nhân hôm nay có hoạt động, chúng ta cùng đi.”

“Khụ khụ. Chuyện này để Bạch Tư biết được, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng đó.” Tần Ngọc Viễn ho nhẹ hai tiếng.

“Yên tâm đi, phía chị Tư tôi sẽ lo, sẽ không làm khó anh đâu.” Trần Nghị rất cứng chắn, cứ muốn kéo Tần Ngọc Viễn ra ngoài, nói không chừng sau lưng cũng có ý nghiệm của Bạch Tư trong đó.

“Nếu như anh không đi cùng tôi, hôm nay tôi sẽ ở lại đây.”

Nói đến đây, Tần Ngọc Viễn thật sự không tìm được lý do từ chối, buồn bực nói: “Đợi đã, tôi đi thay quần áo.”

10 phút sau, Trần Nghị giẫm chân ga, chở Tần Ngọc Viễn rời khỏi Hoàng Tích Biệt Uyển.

“Được rồi, có thể nói là chuyện gì rồi chứ. Chúng ta giờ đi đâu?” Tần Ngọc Viễn không nhịn được lên tiếng hỏi, lần trước anh bị Bạch Tư dẫn đến quán bar Thánh Đế, đã gây ra chuyện không vui rồi.

Trần Nghị nói: “Tôi giới thiệu mấy người bạn cho anh làm quen, sau này mọi người cũng có thể giúp đỡ lẫn nhau.”

Tần Ngọc Viễn hoàn toàn hiểu câu đó, Trần Nghị là muốn kéo anh vào trong giới đó.

Giới này là một thứ rất thần kỳ, có thể khiến người ta có được quyền thế, cũng có khi khiến người ta thân bại danh biệt, giới này tồn tại khắp nơi, nó thấm nhuần vào cuộc sống của mỗi người. Tuy Tần Ngọc Viễn trước đây là người trong giới quân đội, bây giờ thoát ra khỏi lại trở nên lẻ loi.

Không mất nhiều thời gian, Trần Nghị đã tìm đến cửa.

Tần Ngọc Viễn hơi cau mày, ý tốt của Trần Nghị anh xin nhận, nhưng có muốn gia nhập vào trong giới của Trần Nghị không thì anh vẫn đang suy nghĩ. Có thể chơi cùng Trần Nghị, biết thừa đều không phải nhân vật bình thường. Quy tắc trong các giới đó rất nghiêm ngặt.

Điều này khiến Tần Ngọc Viễn càng không thích. Nếu không, anh cũng sẽ không lựa chọn rút lui.

CLB Tiên Nhân!

Khi nhìn thấy tấm thẻ này, Tần Ngọc Viễn càng âm thầm thở dài, cũng biết, nơi này với quán bar Tiên Nhân là một mối, tin chắc chủ nhân của CLB này chính là Phụng Thiên Tầm một trong ba cậu chủ của Tây Kinh.

“CLB Tiên Nhân là một CLB tư nhân, không tiếp người ngoài. Nếu người ngoài muốn vào đây cần phải có mời lời của hội viên cao cấp mới có thể bước vào. Hơn nữa, mỗi CLB chỉ có ba hội viên cao cấp. Còn không, mặc kệ bạn có tiền, có địa vị cao như thế nào đi nữa, đều không thể bước vào.” Trần Nghị thấy Tần Ngọc Viễn thất thần, tưởng anh có hứng thú với nơi này, bèn ở bên cạnh giới thiệu.

Nói trắng ra, đây chính là nơi ăn chơi của giới thượng lưu.

“Chủ nhân CLB là Phụng Thiên Tầm – một trong ba cậu chủ của Tây Kinh, anh ta ở Kinh Tây chính là nhân vật có quyền lực ngập trời. Ở đây, chỉ cần hội viên đưa ra yêu cầu, trên cơ bản đều có thể đáp ứng.” Trần Nghị vừa đi vừa giảng giải.

“Cậu Trần, cậu đây là cười chê tôi rồi.”

Một thanh niên tuấn tú, thân hình cao lớn, trên người mặc bộ quần áo màu xanh mỉm cười đi đến, nghe thấy Trần Nghị nói thế thì xua tay: “Tôi chẳng quan chỉ là kiếm ít cơm, chắc còn cần cậu Trần đỡ nhiều.” Thanh niên này mặc dù chỉ mới 20 tuổi nhưng trên ngoài toát ra nét trầm ổn.

Trần Nghị cũng mỉm cười, nói: “Anh Tần, tôi giới thiệu với anh, đây chính là chủ của CLB này, cậu Phụng – Phụng Thiên Tầm.”

“Ồ, cậu Trần rất ít khi dẫn bạn tới đây, tôi nhất định phải làm quen một chút.” Phụng Thiên Tầm hiếu kỳ đánh giá Tần Ngọc Viễn, trong đầu hoàn toàn không có ấn tượng.

“Tần Ngọc Viễn.” Tần Ngọc Viễn gật đầu, coi như chào hỏi.

“Cậu Tần phải không, sau này cứ thường xuyên đến chơi, tôi và cậu Trần có quan hệ rất tốt, bạn của cậu ấy cũng chính là bạn của tôi.” Phụng Thiên Tầm dù không thích nhưng vẫn cho Trần Nghị mặt mũi.

“Nhất đinh, nhất định.” Tương đối mà nói, Tần Ngọc Viễn muốn cười mỉa nhiều hơn, anh không tin mấy lời quỷ của Phụng Thiên Tầm, nếu như Trần Nghị và cậu ta có quan hệ tốt như vậy thì tuyệt đối sẽ không như bây giờ, có vài phần xa cách.

“cậu Phụng, chúng ta vào trong bước, lát nữa cùng nhau uống ly rượu.” Trần Nghị mỉm cười nói, sau đó dẫn Tần Ngọc Viễn tiến vào bên trong của CLB Tiên Nhân.

Phụng Thiên Tầm nhìn bóng lưng của Tần Ngọc Viễn mà trầm ngâm.

Một cô gái có nhan sắc xinh đẹp, mặc chiếc váy dài máy đỏ, chân đi giày cao gót bước tới khoác lấy cánh tay của Phụng Thiên Tầm, kiều nhã nói: “cậu Phụng, cậu đang nhìn cái gì vậy?”

“Tiên Nhân, cái tên Tần Ngọc Viễn này có chút quen tai, cô nghe qua chưa?” Phụng Thiên Tầm đầu cũng không ngoảnh lại, hỏi.

Cô gái xinh đẹp tên Tiên Nhân lúc này hơi nhíu mày, trầm mặc một lát rồi nói: “Hình như là vị hôn phu của Bạch Tư cũng tên là Tần Ngọc Viễn.”

Phụng Thiên Tầm cười khẩy, nói: “Nghe cô nói thì tôi cũng nhớ ra rồi.” Tần Ngọc Viễn từng gây sự với Dương Tôn ở quán bar Thánh Đế, tin tức này ngược lại truyền ra một khoảng thời gian. Nhưng sau đó đương sự hai bên đều không lộ mặt nên cũng dần dần lắng xuống.

“Kỳ lạ, anh ta sao lại đi cùng với Trần Nghị?”

Tiên Nhân suy đoán: “Trần Nghị đang theo đuổi một cô gái trong công ty của Bạch Tư, kết quả bị người ta đóng cửa không gặp. Tin chắc bọn họ vì chuyện này mà đi với nhau.” Cách nói này của cô ta mặc dù không đúng hoàn toàn, nhưng cũng phải gần đúng.

“Tây Kinh lâu rồi không có người mới đến, Tần Ngọc Viễn đến chắc có thể náo nhiệt hơn.” Trong mắt của Phụng Thiên Tầm lộ ra vài phần hoan hỷ, dường như rất mong đợi vào điều này.

Bất luận là bạn của Trần Nghị, hay vị hôn phu của Bạch Tư, thân phận của Tần Ngọc Viễn cũng là trò cười rất lớn.

“Vậy tôi chống mắt đợi.” Tiên Nhân nhẹ nhàng gật đầu, rất đồng tình với cách nói của Phụng Thiên Tầm.

Trong CLB Tiên Nhân.

“Bao nhiêu? 3 tỷ!” Tần Ngọc Viễn có chút nghẹn lời, phí hội viên bình thường một năm lại cần những 3 tỷ.

“Anh là cậu Trần dẫn đến, đó là giá hữu nghi rồi, người bình thường phải hơn 5 tỷ một năm.” Người quản lý kinh miệt nhìn Tần Ngọc Viễn, tuy nhiên vẫn nghiêm túc giải thích.

Tần Ngọc Viễn thấy hơi xấu hổ, trên người anh tổng cộng chỉ có 600 triệu, thế này thì chơi cái lông gì.

“Tính vào tài khoản của tôi, đi làm đi.” Trần Nghị hình như cảm thấy sự khó xử của Tần Ngọc Viễn, cười ha hả nói: “Tôi dẫn anh Tần đến đây chơi, sao có thể để anh trả tiền chứ.”

“Bỏ đi, chúng ta đi.” Tần Ngọc Viễn xua xua tay, 3 tỷ chỉ vào đây chơi, anh không có thú vui tao nhã như vậy.

Lúc đó, Phụng Thiên Tầm  bước vào.

“Có chuyện gì sao?” Thấy Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị vẫn đứng ở cửa, Phụng Thiên Tầm hơi nhíu mày.

Sắc mặt của người quản lý khẽ biến, dường như rất sợ Phụng Thiên Tầm, nói: “Anh này đang làm thẻ hội viên.” Anh ta dùng từ rất cẩn thận, không có nói Tần Ngọc Viễn không có tiền mà dùng từ ‘đang’ thay thế.

“Nói thật, phí hội viên ở đây quá cao, tôi không có tiền.” Tần Ngọc Viễn lại thẳng thắn nói ra.

“Chúng ta đi.” Nói xong, Tần Ngọc Viễn nói một câu với Trần Nghị.

Phụng Thiên Tầm và Tiên Nhân nhìn nhau, là vị hôn phu của Bạch Tư, Tần Ngọc Viễn lại không có lấy 3 tỷ, đây là trò đùa gì vậy.

“Đợi đã, cậu Tần lần đầu tiên đến mà cứ đi như vậy, truyền ra ngoài người khác lại mắng Phụng Thiên Tầm tôi. Với lại, lấy quan hệ của tôi với cậu Trần, đâu cần phải thu phí chứ. Anh nếu như còn nhắc đến tiền, tôi sẽ giận anh đó.” Phụng Thiên Tầm cũng không biết đang suy nghĩ cái gì, sau đó thật sự lấy ra một tấm thẻ hội viên đưa cho Tần Ngọc Viễn.

“Nhớ kỹ, cậu Tần là bạn của tôi.” Phụng Thiên Tầm còn không quan nhắc người quản lý.

Đợi Phụng Thiên Tầm và Tiên Nhân rời đi, nhìn thẻ hội viên trong tay Tần Ngọc Viễn, Trần Nghị chỉ vào nó và nói: “Đãi ngộ này tôi cũng không có, vẫn là anh Tần lợi hại.”

“Ha ha, Phụng Thiên Tầm cậu ta không phải đồ ngốc, thiên hạ lấy đâu ra bữa ăn miễn phí chứ.” Tần Ngọc Viễn suy nghĩ mà nhất thời cũng không rõ Phụng Thiên Tầm đang nghĩ gì.

“Cậu Tần có muốn ăn bữa trưa không? Bữa trưa ở chỗ chúng tôi đều miễn phí.” Người quản lý ở bên nịnh nọt.

“Còn có chuyện tốt này à, thế tôi không khách khí nữa.” Tần Ngọc Viễn thật sự không khách sáo, cũng không nhắc đến chuyện rời đi nữa, cùng Trần Nghị bước vào bên trong CLB, dưới sự dẫn dặt của quản lý thì anh đã đi đến phòng ăn.

Trần Nghị phẩy tay với người quản lý, nói: “Nơi này tôi rất quen, anh Tần muốn chơi cái gì thì cứ nói với tôi.”

CLB Tiên Nhân này, thật ra nên gọi là Tiên Nhân sơn trang mới đúng, đưa mắt cũng nhìn không hết, hơn nữa căn cứ bảng chỉ dẫn mới có thể ra ngoài, nới này thật sự rất bao la, ăn uống vui chơi giải trí cái gì cũng có, mọi thứ đều có thể tìm kiếm tại đây.

Nhắc đến chuyện ăn uống, nơi này có ba cái nhà ăn, có từ các món từ Á đến Âu, đồ ăn truyền thống.

“Đồ ăn truyền thống?” Trần Nghị hỏi.

“Đồ ăn truyền thống.” Tần Ngọc Viễn gật đầu.

Vì thế, hai người đi đến nhà hàng làm món ăn truyền thống.