CHƯƠNG 30: THIẾU ĐÁNH
Sau khi về đến nhà, Tô Lạc Tĩnh mời Trần Hiểu Dương, nói: “Có muốn vào phòng tôi nói ngồi một lúc không, tôi ép sinh tố dưa hấu cho cậu.”
Trần Hiểu Dương thật sự rất muốn vào ngồi, có điều anh vẫn cắn răng nhịn, phải vững lòng, từ chối đi, nói: “Không cần đâu, hôm nay tôi có chút mệt, muốn đi ngủ sớm.”
Trong mắt Tô Lạc Tĩnh lóe lên một tia thất vọng, có điều vẫn không nói gì, nói: “Vậy được, chị nghỉ ngơi sớm đi.”
Sau khi về phòng thuê, Trần Hiểu Dương khóa cửa lại.
Anh không có bật đèn, trong phòng là một mảnh tối đen. Sau đó, anh châm một điếu thuốc, khói lửa chập chờn.
Bình thường, Trần Hiểu Dương không có thói quen hút thuốc, chỉ có khi nào cực kỳ phiền não mới hút.
Nhất thời, Trần Hiểu Dương không thoát ra được, phiền muộn cứ quấn lấy. Nhưng bây giờ Tô Lạc Tĩnh đã làm xáo trộn trái tim của anh, điều này khiến Trần Hiểu Dương tràn ngập mâu thuẫn.
Trần Hiểu Dương hút hết một điếu thuốc, sau đó nằm lên giường ngủ mất.
Nào biết, vừa mới ngủ, lại vang lên tiếng gõ cửa.
Là Tô Lạc Tĩnh.
“Trần Hiểu Dương, cậu ngủ rồi sao?” Tô Lạc Tĩnh ở bên ngoài nói.
Trần Hiểu Dương đứng dậy đi mở cửa. Tô Lạc Tĩnh đứng ở bên ngoài cửa, trên người cô mặc quần áo ở nhà màu lam, tóc buộc đuôi ngựa, xinh đẹp mà đơn giản.
Trần Hiểu Dương thấy trong tay Tô Lạc Tĩnh là bình sinh tố dưa hấu, trong lòng liền cảm thấy ấm áp.
Tô Lạc Tĩnh mỉm cười rạng rỡ, nói: “Sinh tố, cậu uống một ít rồi ngủ tiếp, sẽ rất dễ chịu.”
Trần Hiểu Dương cười tươi, nói: “Chị Tĩnh, chị thật tốt.”
Tô Lạc Tĩnh thích thú vô cùng, nói: “Mau uống đi, tôi không làm phiền cậu nữa.” Cô nói xong thì quay người chuẩn bị rời đi.
Trần Hiểu Dương không nhịn được mà gọi: “Chị Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh hoàn hồn hơi khó hiểu nhìn Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương nói: “Vào phòng cùng uống đi, tôi còn có vài lời muốn nói với chị.”
Mặt mày của Tô Lạc Tĩnh ửng đỏ, cô không biết Trần Hiểu Dương muốn nói cái gì. Nhưng mặc kệ Trần Hiểu Dương là muốn tỏ tình hay từ chối, điều này cũng đủ khiến trái tim cô hoảng loạn rồi.”
Tô Lạc Tĩnh cuối cùng vẫn gật đầu, bước vào trong phòng.
Trần Hiểu Dương tìm cái ly, rót cho mỗi người một ly. Sau đó anh dùng một hơi uống sạch ly nước sinh tố dưa hấu.
“Chị Tĩnh, tôi thích chị.” Trần Hiểu Dương đột nhiên nói ra.
Mặt của Tô Lạc Tĩnh lập tức đỏ bừng vì ngại, nhịp tim của cô đập rất nhanh, trong lúc nhất thời không biết nên có phản ứng gì.
Trần Hiểu Dương tiếp tục nói: “Từ lần đầu tiên nhìn thấy chị thì tôi đã cảm thấy chị không giống những người khác, cực kỳ thu hút tôi. Có nhiều khi, tôi nằm mơ đều đang mơ về chị.”
Tô Lạc Tĩnh muốn mở miệng, nhưng lại không biết mở miệng thế nào. Cô cũng có rất nhiều lời muốn nói, trong lòng cô cũng thích Trần Hiểu Dương, nhưng cô lại có nhiều băn khoăn như vậy.
“Chị nghe tôi nói hết, chị Tĩnh.” Trần Hiểu Dương nói.
Tô Lạc Tĩnh hơi ngây người, cảm thấy có cái gì đó không đúng.
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi rất không muốn làm tổn thương chị. Trước đây, Trần Hiểu Dương tôi là một tên khốn, tôi đã ngủ với rất nhiều cô gái, tôi cũng không nhớ, chỉ biết, mọi người ở trong quán bar nhìn thấy thuận mắt là được, cùng nhau ngủ. Sáng hôm nay tỉnh lại thì không có quan hệ gì nữa, tôi lớn lên cùng với sư phụ, sư phụ đối với tôi rất nghiêm khắc, tôi quen không dựa vào ai, quen sống một mình. Ở nước ngoài mấy năm, tôi vô bị trói buộc, vô cùng khoái hoạt. Tôi vô không thể tưởng tượng được cảnh tôi ở cùng một người phụ nữ.
Mặt mày của Tô Lạc Tĩnh lập tức tái nhợt, giọng của cô run run nói: “Ý của cậu là gì?”
Trần Hiểu Dương hít một hơi thật sâu, nói: “Vốn dĩ, tôi chỉ muốn cùng chị phát sinh quan hệ, chưa từng nghĩ đến sau này. Nhưng bây giờ, tôi rất mâu thuẫn, tôi nói ra mấy lời này, chính là vì không muốn tổn thương chị.”
“Cậu muốn chia tay với tôi sao?” Tô Lạc Tĩnh nói, cô mỉm cười thê lương, nói: “Tôi nói sai rồi, chúng ta trước giờ chưa từng ở bên canh nhau thì há cơ gì nói chia tay?”
Trần Hiểu Dương vốn dĩ muốn từ từ xa cách Tô Lạc Tĩnh, nhưng Tô Lạc Tĩnh đối với anh quá tốt. Anh sợ hãi anh như thế vậy sẽ làm tổn thương trái tim của Tô Lạc Tĩnh.
Cho nên Trần Hiểu Dương thay đổi chủ ý, bây giờ vạch ra vấn đề.
“Chị Tĩnh.” Trần Hiểu Dương nói: “Nếu như trong lòng tôi không có chị, tôi sẽ không nói những điều này với chị. Nếu như tôi chỉ muốn chơi đùa, tôi càng sẽ không nói những điều này. Tôi muốn chị hiểu rõ, chỉ là vì trong lòng tôi càng ngày càng thích chị, để ý chị. Nhưng, nói đến kết hôn, nói đến xây dựng một gia đình. Những điều đó tôi đều chưa chuẩn bị xong, tôi thậm chí sợ kết hôn.”
Tô Lạc Tĩnh nhìn chăm chú vào Trần Hiểu Dương, cô có thể cảm nhận được sự chân thành cho Trần Hiểu Dương.
Trong lúc nhất thời, sự bi thương của Tô Lạc Tĩnh dịu đi một chút.
“Tôi hiểu ý của cậu rồi, Trần Hiểu Dương.” Tô Lạc Tĩnh đứng dậy, nói: “Tôi nên cảm ơn sự chân thành của cậu.” Sau đó, cô rời khỏi phòng của Trần Hiểu Dương.
Trái tim của Trần Hiểu Dương bỗng trở nên lạc lõng, anh thấy mình thật sự là một tên khốn nạn!
Nhưng mặc kệ như thế nào, anh đều không muốn kết hôn, không muốn bị trói buộc ở Tân Hải. Anh đã quen với cuộc sống tự do tự tại rồi.
Không lâu sau, trong nhà vệ sinh truyền đến tiếng nước rào rào.
Trần Hiểu Dương vừa mới u ám, giờ khắc này trái tim lại trở nên kích động. Haizz, vẫn không kháng cự được tiếng gọi từ nội tâm.
Rất nhanh Tô Lạc Tĩnh cũng tắm xong.
Chỉ là Trần Hiểu Dương không ngờ, tiếng gõ cửa lại vang lên.
Anh nghe ra là Tô Lạc Tĩnh lại đến.
Trần Hiểu Dương mở cửa, Tô Lạc Tĩnh đứng bên ngoài, nhìn thấy Tô Lạc Tĩnh của khoảnh khắc này, Trần Hiểu Dương sững sờ, lượng hoóc môn tăng vọt.
Chỉ bởi vì Tô Lạc Tĩnh của lúc này thực sự quá gợi cảm.
Cô mặc một chiếc váy ngủ màu tím, tóc hơi ướt, trên trán còn có vài cọng tóc dính vào.
Trần Hiểu Dương âm thầm nuốt nước bọt. Sắc mặt của Tô Lạc Tĩnh bình tĩnh, thậm chí có chút lạnh lùng. Cô bước vào, sau đó nằm trên giường của Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương thốt lên: “Chị Tĩnh!”
Tô Lạc Tĩnh lạnh lùng nói: “Cậu không phải muốn lên giường với tôi sao? Đến đi, tôi bảo đảm sẽ không làm phiền cậu nữa, hãy coi tôi như người cô gái đó, sau một đêm, tôi sẽ rời đi.”
Trần Hiểu Dương nghe ra trái tim của Tô Lạc Tĩnh đang dần chết lặng, anh cảm thấy rất đau lòng. Lúc này, anh không có một chút ham muốn nào, ngược lại mau chóng bước đến giường, kéo lấy cái chăn. Anh ôm Tô Lạc Tĩnh vào trong lòng: “Xin lỗi, Chị Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh cũng không nói chuyện, cô dựa vào vai của Trần Hiểu Dương, từng giọt nước mắt rơi xuống. Những viên trân châu đó lại khiến người khác đau lòng.
Tô Lạc Tĩnh thật sự đã thích Trần Hiểu Dương, cô ban đầu yêu sai chồng cũ là Từ Chí Bằng. Đối với tình yêu luôn cẩn thận dè dặt, cô biết rõ bản thân không thích hợp với Trần Hiểu Dương, nhưng lại không nhịn được.
Nhưng những lời Trần Hiểu Dương nói tối hôm nay quả thật quá tổn thương trái tim cô. Nháy mắt, cô làm liệu, ăn mặc như thế này xuất hiện trước mặt của anh.
Nhưng lúc này, cái ôm của Trần Hiểu Dương mang đến cho Tô Lạc Tĩnh cảm giác ấm áp không thể diễn tả nổi. Cô biết, mình không có nhìn nhầm Trần Hiểu Dương. Tất cả mọi thứ đều là do mình mệnh khổ mà thôi.
Tô Lạc Tĩnh lặng lẽ nằm trong ngực Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương ôm lấy cơ thể nóng bỏng của Tô Lạc Tĩnh, anh bắt đầu đau lòng, nhưng lúc này dần dần bị cơ thể xinh đẹp của Tô Lạc Tĩnh hấp dẫn. Càng trí mạng hơn là, mùi hương trên người của Tô Lạc Tĩnh hình như bay vào trong mũi của anh.
Trần Hiểu Dương thật sự rất kích động, anh đã muốn cơ thể của Tô Lạc Tĩnh rất lâu rất lâu rồi.
Nhưng anh lại không muốn làm tổn thương Tô Lạc Tĩnh.
Tay của Tô Lạc Tĩnh sờ vào eo của Trần Hiểu Dương.
Cô bỗng nhiên nói: “Tôi cũng không cơ thể còn sạch sẽ gì, không có đáng bao nhiêu cả. Cậu muốn tôi thì không cần phải nhịn.”
Trần Hiểu Dương nghe thấy lời này thì cũng không tiếp tục nhịn được nữa.
Anh kích động muốn đòi mạnh, giờ khắc này, cuối cùng cũng thành hiện thực rồi.
Đây là mơ ước của anh!
Nhưng cứ vào lúc này, chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra.
Bên ngoài truyền đến tiếng bánh xe ma sát với mặt đường. Trái tim của Trần Hiểu Dương hơi siết lại, biết có phiền phức tìm đến cửa rồi.
Tô Lạc Tĩnh cũng trong nháy mắt tỉnh táo lại, không cảm thấy hoang đường, vội vàng dùng chăn che chắn mình lại.
Trần Hiểu Dương thở dài một tiếng, xem ra hôm nay không ăn được Tô Lạc Tĩnh rồi. Sau này Tô Lạc Tĩnh cũng chưa chắc sẽ cho anh cơ hội nữa. Anh bỗng dưng tức giận, mẹ nó chứ, ai không có mắt như vậy, lúc này lại đến làm phiền.
Khi anh đang nghĩ như thế, đột nhiên cửa lớn bị một cước đạp mở ra.
Sau đó, Độc Nhãn xuất hiện ở cửa.
Độc Nhãn mặc áo sơ mi đen, đeo kính râm. Đầu anh ta trọc lốc, rõ ràng rất là tà khí, ánh mắt của tên này quét qua, lập tức nhìn rõ tình huống trong phòng. Ánh mắt của anh ta gian manh liếc qua cơ thể của Tô Lạc Tĩnh, cuối cùng dừng trên người của Trần Hiểu Dương.
“Xem ra tôi đến không đúng lúc, phá hỏng chuyện tốt của cậu.” Độc Nhãn cười lạnh nói: “Nhóc con, cậu ngược lại có diễm phúc đây, hồ ly tinh như thế này, thiếu phụ cực phẩm đều bị cậu ôm được rồi...”
Miệng của Độc Nhãn cũng quá đê tiện rồi. Lúc này, Trần Hiểu Dương tự nhiên sẽ không mắng chửi Độc Nhãn, đó không phải phong cách của Trần Hiểu Dương.
Trong mắt Trần Hiểu Dương vụt qua hàn ý lạnh lẽo, anh hừ lạnh một tiếng, đột nhiên như mũi tên lao đến. Giống như sử dụng tốc độ ánh sáng, chớp mắt một cái đã đến trước mặt Độc Nhãn, sau đó, bốp một tiếng, một cái tát giáng thẳng vào một bên má của Độc Nhãn.
Độc Nhãn chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, căn bản không nhìn rõ, mắt đã bị đánh rồi. Đây là cơn đau kèm theo sự giận dữ, Độc Nhãn cảm thấy một bên má sưng lên. Anh ta ngay lập tức nổi điên, nghĩ mà xem Độc Nhãn anh ta đường đường cũng là vua bảo vệ, thế mà bị tên nhãi ranh đánh cho như vậy.
Bốp!
Trần Hiểu Dương lại tát thêm cái nữa. Sau đó một chân của Trần Hiểu Dương đá trúng phần bụng của Độc Nhãn. Độc NHãn trợn mắt lùi lại, cuối cùng không chống chữ được mà ngã ra đất. Trần Hiểu Dương không đợi Độc Nhãn có phản ứng, người đã lao đến, một cước đá lên mặt của Độc Nhãn.
