CHƯƠNG 20: BỮA TIỆC SINH NHẬT

Thứ hai, Cảnh Diệp Nhã tổ chức tiệc mừng sinh nhật.

Tám giờ tối, tại khách sạn Đế Tước.

Mặc dù bữa tiệc vừa mới bắt đầu, nhưng đa số khách mời đã có mặt.

Phòng tiệc được trang trí xa hoa lộng lẫy, phần lớn những nhân vật quyền lực và nổi tiếng của Nam Thành đều có mặt ở đây, dưới ánh đèn thủy tinh lung linh rực rỡ là hình ảnh ăn uống linh đình, vô cùng náo nhiệt.

Hôm nay Cảnh Diệp Nhã mặc một chiếc váy dài màu tím nhạt có hoa văn được thêu thủ công, thiết kế kiểu ngực trễ, bên trong là lớp váy dài đến mắt cá chân, bên ngoài là lớp vải mềm trong suốt, rủ xuống đến mặt đất, vừa cổ điển lại vừa xinh đẹp.

Cô ta bưng ly rượu, đi đến chào hỏi từng người.

Cử chỉ và lời nói đều lịch sự nhẹ nhàng, chu đáo, lễ phép, thật sự là phong thái hoàn mỹ của con nhà gia giáo quyền quý.

Xung quanh vang lên những lời thì thầm ca ngợi và trầm trồ.

"Tiểu thư nhà họ Cảnh thật sự là xinh đẹp, không hổ danh là đương kim “tiểu hoa đán” của giới giải trí."

"Đương nhiên, cô ta không chỉ xinh đẹp, còn rất biết chọn chồng nữa! Nhà họ Mộ không phải ai cũng có thể với tới."

"Nhưng bản thân cô ta cũng có thực lực, mới vào nghề mấy năm đã leo lên được vị trí cao như vậy, nếu là người khác liệu có làm nổi không?"

"Nhà họ Cảnh cũng thật có phúc, có người cháu xuất sắc như vậy lại còn liên thủ với nhà họ Mộ, sau này ở Nam Thành chắc chắn không có đối thủ."

Tiếng bàn luận trong phòng tiệc vang lên không ngừng, khóe môi Cảnh Diệp Nhã nhếch lên hài lòng.

Dù là ai đi chăng nữa thì được mọi người ca ngợi cũng là việc rất đáng tự hào.

Trên khuôn mặt của những người nhà họ Cảnh ở đây cũng đều hiện lên ý cười, ngay cả Vương Tuyết khi nghe được những lời đó cũng không giấu được niềm tự hào.

Bà ta nhìn xung quanh phòng tiệc, hơi nghiêng đầu hỏi Cảnh Minh Đức: "Cảnh Ngọc Ninh tới chưa?"

Cảnh Minh Đức thấp giọng nói: "Chưa thấy đến."

Đôi mày Vương Tuyết hơi nhíu lại.

Cảnh Minh Đức thấp giọng lầu bầu nói: "Mẹ, hay là nó không đến?"

"Chắc là sẽ đến." Trên mặt Dư Thanh Liên cũng mang theo một tia lo lắng: "Ninh Ninh là người biết giữ lời hứa, có thể là bị tắc đường, hoặc là tạm thời có việc gì đó? Hay chúng ta gọi điện thoại hỏi thử xem?"

Cảnh Minh Đức cười lạnh một tiếng, "Có việc gì được? Hai ngày trước chúng ta đã thông báo cho nó, có việc gì sao không hoàn thành sớm mà phải kéo dài đến tận bây giờ?"

"Với lại giờ này cũng không phải là giờ cao điểm, làm sao tắc đường được? Tôi thấy cô ta chính là cố tình không đến, để làm toàn bộ nhà họ Cảnh chúng ta khó xử!"

Nghe vậy Dư Thanh Liên miễn cưỡng cười cười.

"Thật ra nếu cô ta không đến thì những khách mời khác cũng không để ý đâu, chỉ lo phía bà cụ Úc..."

Bà cụ Úc chính là mẹ nuôi của Mặc Thanh Vy mẹ Cảnh Ngọc Ninh, ngày xưa chính bà là người làm nhân chứng khi Cảnh Ngọc Ninh Hòa và Mộ Ngạn Bân đăng kí kết hôn.

Nhà họ Úc ở Nam Thành cũng là một dòng họ có uy tín lâu năm, mặc dù bây giờ thế lực không được như trước kia nhưng vẫn không thể coi thường, đặc biệt là trong lĩnh vực kinh doanh.

Dù sao nhà mẹ đẻ của bà cụ Úc cũng mang họ Quan, mà đã là người nước T thì đều biết nhà họ Quan ở thủ đô không hề đơn giản.

Mặc dù bà cụ Úc lấy chồng xa nhiều năm, nhưng vẫn thường xuyên liên lạc với nhà mẹ đẻ, bởi vậy nhà họ Cảnh dù thế nào cũng không thể để mất lòng.

Vương Tuyết nhíu mày, một lát sau trầm giọng nói: "Đi gọi điện thoại hỏi xem cô ta đến đâu rồi? Nói luôn là nếu cô ta không đến, đừng trách mẹ không nể tình!"

Cảnh Minh Đức mừng rỡ, vội vàng nói: "Vâng", rồi đi sang bên cạnh gọi điện thoại.

Đúng lúc bà cụ Úc cùng cháu trai của mình là Úc Đình Phong đi tới.

"Ninh Ninh sao còn chưa đến? Vừa rồi các người nói hôn sự này là do con bé chủ động từ bỏ, tôi mới đồng ý tới đây một chuyến, liệu có phải các người lừa gạt tôi hay không?”

Người nhà họ Cảnh đều biến sắc nhưng không để cho người khác phát hiện.

Vương Tuyết vội vàng nở nụ cười nịnh nọt, nói: "Sao lại thế được? Chúng tôi lừa gạt ai cũng không dám lừa gạt bà đâu, Cảnh Ngọc Ninh vừa mới gọi điện thoại cho chúng tôi nói là bị tắc đường nên đến muộn một chút, đợi con bé đến sẽ giải thích rõ ràng với bà."

Bà cụ Úc đưa mắt liếc một lượt, hừ lạnh mấy cái.

"Tốt nhất là thế, nếu để tôi biết các người bắt nạt Ninh Ninh, tôi sẽ không bỏ qua, chắc các người cũng không muốn kết thù với nhà họ Úc đâu!"

Nụ cười trên mặt Vương Tuyết trở nên cứng ngắc, một lát sau gật đầu nhẹ: "Đó là đương nhiên rồi."

Nghe xong, bà cụ Úc hừ một tiếng, quay người rời đi.

Bà cụ Úc vừa đi, Cảnh Minh Đức cũng cầm di động quay về.

Vương Tuyết giận đến tái mặt, hỏi: "Thế nào? Rốt cuộc nó có đến không?"

"Có, nó nói lập tức đến ngay."

Cảm xúc của bà ta lúc này mới mới được thả lỏng, hít sâu một hơi: "Vậy là tốt rồi, mẹ nghĩ cái con bé chết tiệt này cũng không dám giở trò gì đâu."

Cùng lúc đó, ở một nơi khác.

Tô Thâm đưa một tấm thiệp mời đến trước mặt Lục Trình Niên.

"Tổng giám đốc, tiểu thư nhà họ Cảnh hôm nay tổ chức tiệc mừng sinh nhật, mời anh tham dự, anh có muốn đi không?"

Tấm thiệp mời này thật ra đã được đưa đến chỗ anh ta từ hai ngày trước, nhưng công việc của Lục Trình Niên quá bận bịu làm anh ta cũng bận theo nên quên mất.

Giờ này bữa tiệc đã bắt đầu, anh ta mới nhớ tới, vội vàng đưa cho Lục Trình Niên.

Lục Trình Niên rời mắt từ tập tài liệu trên bàn làm việc nhìn lướt qua hai cái tên trong tấm thiệp mời kia.

"Cô ấy có đi không?"

Không cần hỏi lại thì Tô Thâm cũng biết “cô ấy” trong lời nói của anh là ai.

Vội vàng đáp: "Có, tôi thấy trên danh sách khách mời có tên của cô Cảnh.”

Lục Trình Niên dừng tay một lát, gật đầu: "Đi chuẩn bị một món quà, lát nữa chúng ta xuất phát."

"Vâng."

...

Trong phòng tiệc, chương trình biểu diễn ca múa vẫn đang diễn ra náo nhiệt.

Nhưng người nhà họ Cảnh lại cảm thấy bồn chồn không yên.

Bởi vì Cảnh Ngọc Ninh vẫn chưa xuất hiện.

Bà cụ Úc đã cho người đến hỏi Vương Tuyết nhiều lần, mỗi lần đều nhận được câu trả lời là đến ngay lập tức.

Nhưng đã qua hơn một tiếng, Cảnh Ngọc Ninh vẫn chưa đến, bà dần dần mất kiên nhẫn, điều này làm cho bà không khỏi nghi ngờ người nhà họ Cảnh đang lừa gạt bà.

Đang muốn nổi cáu thì nghe thấy rất nhiều tiếng xôn xao ở ngoài cửa.

Mọi người tò mò quay đầu ra xem, đến khi nhìn thấy ngọn nguồn của sự xôn xao này ai cũng kinh ngạc tột độ.

Trời ạ! Ai kia? Thật xinh đẹp!

Hôm nay Cảnh Ngọc Ninh mặc một chiếc váy dài màu xanh da trời điểm những ngôi sao lấp lánh.

Chiếc váy vừa vặn tôn lên dáng người cao gầy mảnh khảnh, những ngôi sao nhỏ lan tỏa từ dưới chân lên đến thắt lưng, vòng eo con kiến thon thả mê người.

Khuôn mặt tinh xảo, trang sức nền nã càng tôn lên vẻ xinh đẹp, tóc xoăn dài màu hạt dẻ buông hững hờ trên vai, nhẹ nhàng đung đưa theo từng bước đi.

Cô đi vào phòng tiệc, cách cửa một khoảng không xa cô dừng lại, ánh mắt lạnh nhạt lướt qua toàn bộ khách mời trong phòng tiệc, cả người tỏa ra một loại cảm giác lạnh lùng không muốn ai lại gần.

Trong số khách mời có người chạm đến ánh mắt của cô, trong lòng run lên, cảm giác như có từng tia khí lạnh đập vào mặt, làm cho người ta sinh ra cảm giác muốn chạy trốn.

Nhưng gương mặt kia thực sự quá đẹp, nếu không ngắm nhìn thì thật là thiệt thòi, bởi vậy nên cho dù cảm thấy e dè, nhưng không ai nỡ rời mắt, chỉ mong có thể ngắm lâu thêm một chút.