CHƯƠNG 115: TIỂU HỒ LY THÂN YÊU

Có lẽ là Bạch Vũ lại đưa ra ý tưởng quỷ quyệt.

Tú Thanh ở trong vòng tay của anh có chút không muốn rời đi, nhưng âm thanh kia lại vang lên liên tục, không thể không chỉnh lại quần áo đã bị cô làm cho lộn xộn đi ra mở cửa.

Có hai người phục vụ đứng ở cửa, đẩy xe thức ăn, cung kính nói: “Đây là anh Bạch chuẩn bị cho hai người.”

Cùng lúc đó, điện thoại trong phòng vang lên, Kế Quân Đình nhấc ống nghe lên, giọng nói của Bạch Vũ truyền đến: “Bữa tối dưới ánh nến, người đẹp trong lòng, Kế, chúc cậu có một đêm tuyệt vời.”

Động tác của phục vụ rất linh hoạt, rất nhanh đã bài trí một bữa tối dưới ánh nến ở cạnh cửa số sát đất trong phòng, nói: “Hai vị cứ thong thả dùng bữa” sau đó rời đi.

Trên tiệc rượu vốn dĩ Tú Thanh ăn rất ngon lành, đều là cái tên họ Tần kia quấy rối sự ngon miệng của cô, sau đó cô cũng quên mất chuyện ăn bữa tối. Chỉ là lúc này nhìn thấy một bàn thức ăn tỏa ra mùi thơm hấp dẫn, bụng cô lại không ngừng kêu ục ục.

Kế Quân Đình nở một nụ cười đầy sự cưng chiều: “Đói rồi?”

Tú Thanh xoa bụng: “Thật sự cũng có một chút.”

“Vậy thì ăn nhiều một chút, em quá gầy rồi, phải thêm một chút thịt mới được.”

“Em đâu có gầy?” Cô như thế này được gọi là thân hình chuẩn có được không.

“Anh thấy em chỗ nào cũng gầy.” Ánh mắt của người yêu và đàn ông quả thật không giống nhau, nếu như đổi lại là một người phụ nữ không liên quan gì, béo gầy thì liên quan gì đến anh, nhưng người phụ nữ của anh, anh hi vọng có thể nuôi cô châu tròn ngọc sáng một chút.

“Mới không có ấy.” Tú Thanh bĩu môi, được rồi, cô thừa nhận, cô có chút mảnh mai, nhưng cô ăn nhiều hay ăn ít thì cũng đều như thế này, ăn nhiều không béo lên được, ăn ít cũng không bị gầy đi, cân nặng mấy năm nay cũng chỉ chênh nhau 2, 3 cân.

Hâm Di nói, đó là vì mùa đông cô mặc nhiều quần áo, vì vậy mới tăng cân.

Thực ra bản thân cô cũng không hề để ý đến mấy chuyện này, hay nói cách khác là không có nhiều thời gian rảnh để quan tâm đến những thứ này, tâm tư của cô hầu hết đều tập trung bận rộn, lo toan cho cuộc sống. Những cô sẽ không nhắc đến những khổ sở mà cô đã phải chịu đựng trước mặt người đàn ông này, tất cả đều đã qua.

Chỉ là sao Kế Quân Đình không nghĩ đến những khổ sở của cô chứ. Cuộc sống mấy năm nay của cô, anh đã điều tra rõ ràng. Nghĩ đến đôi vai gầy của cô phải gánh nhiều áp lực như vậy, lòng anh lại đau nhói đến mức hoảng sợ, chỉ biết oán giận bản thân mình sao không tìm thấy cô sớm hơn, hận không thể được đem tất cả những điều tốt đẹp nhất trên đời nhét vào vòng tay cô, để cô tận hưởng.

“Nào, uống chút rượu vang, có thể làm đẹp.” Rượu vang óng ánh, ở trong ly gợn lên những sóng nhỏ, đưa cho cô.

Tú Thanh mỉm cười: “Đàn ông các anh có phải rất thích nói câu này.”

“Có người đã từng nói với em?”

“Cũng không nhớ, dù sao những lời này đã nghe rất nhiều lần, lời thoại quá quen rồi."

“Nhưng anh chỉ nói với một mình em.” Kế Quân Đình xoa mái tóc mềm mại của cô, người phụ nữ này chiếm quá nhiều thứ đầu tiên và duy nhất của anh, anh sẵn sàng đem tất cả những gì mình có hai tay dâng lên cho cô.

Trái tim của Tú Thanh lại ấm lên, cô nhấp một ngụm rượu, cảm giác mùi cồn lập tức lan tỏa trong miệng Cô ngẩng đầu liếc nhìn chai rượu, trên chai rượu dán những tiếng nước ngoài mà cô hoàn toàn không thể nhận ra, nhưng cô biết, loại rượu này nhất định phải là loại hảo hạng.

Kế Quân Đình chu đáo cắt miếng bít tết trên đĩa của cô thành từng miếng nhỏ, cắt xong, nhìn thấy cô đã uống hết ly rượu, không khỏi bật cười: "Em đang uống nước ngọt hả, rượu phải uống từ từ.”

Tú Thanh tinh nghịch lè lưỡi: “Không có cách nào, ai kêu nó ngon như vậy? Em không thể kiểm soát miệng của mình, vì vậy mới muốn uống thêm chút nữa."

Kế Quân Đình lại rót cho cô nửa ly: “Rượu này có tác dụng chậm, cẩn thận uống say đó, ăn một chút đồ để lót dạ trước, tốt cho dạ dày.”

Một đêm như này, ngay cả khi rượu không làm người say, người sẽ tự say, Tú Thanh cười: "Yên tâm đi, một hai ly chưa làm em say được đâu. Nhớ lại lúc trước, tên tiểu tử kia vì để moi ra sự tồn tại của anh, đã hợp tác với nhóm bạn chơi thách và thật với tôi, người thua sẽ uống một ly rượu, người không trả lời được sẽ bị phạt gấp đôi, anh đoán xem kết quả sẽ như thế nào "

“Thế nào?” Anh nhướng mày, vô cùng hứng thú.

“Haha, tất cả người người ở trên bàn đều bị em hạ gục, từ đó về sao bọn họ không dám đấu rượu với em nữa.” Tú Thanh có chút đắc ý, không ngờ nỗi thống khổ năm nào giờ có thể kể lại giống như một trò đùa.

Kế Quân Đình biết tửu lượng của cô khá ổn, lần đầu tiên nhìn thấy cô ở đảo Hải Nam, anh cũng biết công việc của cô ở Hoành Điếm không thể thiếu việc phải xã giao ở trên bàn rượu với một số khách hàng, nhưng anh vẫn không dám tin: “Em lợi hại như vậy sao?” “Không tin hả, hay là chúng ta đấu tay đôi, chưa chắc anh đã uống lại được em.” Tú Thanh nhướng mày.

Nếu như nhiều ngày trước, lúc cô vẫn chưa mở lòng quay về bên cạnh anh, anh không ngại dùng cách này để tiếp cận cô. Giữa nam và nữ, rượu là một thứ mơ hồ, có thể rút ngắn khoảng cách, có thể nói ra những lời thật lòng sau khi uống rượu.

Nhưng bây giờ, điều đó đã không còn cần thiết nữa, thứ anh càng đau lòng chính là cơ thể của cô: “Uống nhiều cũng không tốt, anh tin em là được rồi.”

Tú Thanh bĩu môi: “Trên mặt anh rõ ràng viết mấy chữ không tin em.”

Kế Quân Đình cười haha hai tiếng, chuyển chủ đề: “Anh chỉ là tò mò, một cô gái như em sao lại có tửu lượng tốt như vậy.”

“Cái này phải nói đến ba của em.”

“Như thế nào?”

“Ba em không có thói quen xấu nào, không hút thuốc, không chơi bài mà chỉ thích uống một chút rượu. Còn em, lúc còn rất nhỏ, em nhớ lúc đó em mới sáu, bảy tuổi, đã bắt trộm rượu của ba em. Lúc đầu là tò mò rượu rốt cuộc là cái gì, sau khi uống phát hiện không ngon, còn bị sặc, mùi vị kia khiến em khó chịu chết đi được.”

Kế Quân Đình cười: “Vậy mà em vẫn uống.”

Tú Thanh có chút ngại ngùng nói: “Trẻ con mà, uống rượu là thứ yếu, chính là thích cái cảm giác trộm uống rượu mà không bị người khác phát hiện ra, dần dần, luyện được tửu lượng.”

Kế Quân Đình nhìn cô giống như một con chuột đã đạt được ý đồ xấu, vừa buồn cười vừa tức giận: “Em, đứa con gái này.”

Bảo anh phải nói cái gì đây, thật sự là khiến người khác không đỡ lo mà.

Dưới bàn, Tú Thanh đá anh một cái: “Này, anh thật sự không muốn đấu với em hả.”

“Thế nào, muốn hạ gục anh, em có thể trốn tránh chuyện mà em đã hứa với anh lúc ban ngày sao?” Kế Quân Đình cười híp mắt, nhắc nhở cô.

Khuôn mặt của Tú Thanh lập tức đỏ lên, một ý tưởng nhỏ vừa mới nhen nhóm trong lòng cô, sao ở trước mặt anh lại không thể che giấu chứ, tức giận lườm anh: “Cái này mà cũng bị anh nhìn thấu.”

“Đương nhiên rồi, tiểu hồ ly thân yêu của anh.” Kế Quân Đình cười xấu xa.

Tú Thanh hừ một tiếng nói: “Em là lão hồ ly mới đúng.”

Một chút đạo hạnh này của cô so với anh quả thật chính là phù thủy nhỏ gặp phù thủy lớn, không đáng nhắc đến.

Ăn xong bữa tối dưới nến, pháo hoa rực rỡ bật lên bầu trời phía trên khách sạn, từng cụm chuyển thành nhiều hình dạng khác nhau, chiếu sáng gần hết bầu trời.

Tú Thanh chạy ra ngoài ban công, ngạc nhiên hét lên: “Thật đẹp.”

Kế Quân Đình lấy chăn ở trên giường, khoác lên vai cô, quấn lấy cả người cô, ôm cô từ phía sau: "Thích không?"

Tú Thanh sững sờ, phản ứng lại, quay đầu qua hỏi: “Không phải là anh kêu người bắn chứ.”

Kế Quân Đình gật đầu, không phủ nhận.

“Anh thật lãng phí.” Nói như vậy, nhưng bầu trời đầy pháo hoa vì làm cô vui vẻ mà đến, trong lòng Tú Thanh rất cảm động.

Kế Quân Đình cười bên tai cô: "Nhanh như vậy đã nghĩ đến việc tiết kiệm cho anh rồi.”

Hai tay bị kẹt trong chăn, Tú Thanh xoay chân về phía sau đá anh một cái: “Ai muốn tiết kiệm cho anh chứ, dù sao, anh cũng có rất nhiều tiền.”

Nhưng lại không khỏi nở một nụ cười ngốc nghếch, ngẩng đầu lên, nhìn đầu trời rực rỡ.

Chỉ là pháo hoa rất dễ nguội lạnh, tình cảm giữa cô và anh không bị rạn nứt thì tốt rồi.

Pháo hoa kéo dài khá lâu, chắc hẳn đã kinh động đến rất nhiều người, thậm chí cả những vị khách bên cạnh cũng ló người ra từ ban công. Đó là một cặp vợ chồng trẻ, niềm hạnh phúc đang tràn ngập trong tiếng cười của họ.

Đêm hôm nay, thật tốt.

Nếu như Uyển Uyển cũng ở đây thì sẽ càng hoàn hảo.

Trong lòng khẽ rung động, sau liền nói ra: “Ngày mai chúng ta quay về nhé, em nhớ Uyển Uyển rồi.”

“Được.” Anh cũng nhớ cô công chúa nhỏ của anh và cô, đứa con gái đáng yêu kia, hóa ra lại là con gái anh, cảm giác được làm ba thật sự rất tuyệt vời, cảm giác đó không thể diễn tả được bằng lời, không đủ từ ngữ để hình dung.

Tú Thanh từ từ quay người lại, đối diện với tầm mắt của anh: "Quân, cảm ơn anh, cảm ơn sự kiên trì của anh.”

Nếu không có sự kiên trì của anh, có lẽ cô và anh đã bỏ lỡ cả đời này. Cũng chính vì sự kiên trì của anh khiến sự kiên trì của cô trở nên có ý nghĩa, cho dù có vất vả, cô cũng cam tâm tình nguyện.

Kế Quân Đình thầm thở dài, cô gái ngốc nghếch này, toàn nói những điều ngốc nghếch, bắt đầu trêu chọc cô: “Làm sao để cảm ơn, hay là lấy thân đền đáp?’

Tú Thanh cũng không phải là một người dễ trêu trọc, vươn tay ra khỏi chăn và nắm lấy cánh tay anh: “Năm năm trước em đã lấy thân báo đáp anh rồi.”

Đúng vậy, Kế Quân Đình cúi đầu, không nhịn hôn lên môi cô: “Cô gái ngốc, năm đó không sợ mất cả chì lẫn chài sao?”

“Không còn cách nào, trẻ người non dạ, bị bộ dạng xấu xa của anh quyến rũ.” Tú Thanh thở dài và chọc vài cái lên mặt anh, người đàn ông này thực sự rất đẹp trai, đường nét khuôn mặt kiên nghị, kết hợp với ngũ quan rất hoàn mỹ, là sự kết hợp của phái thực lực và thần tượng.

“Từng hối hận không?” Anh hỏi.

Thực ra, cho dù cô có hối hận, anh cũng không thể trách cô. Chỉ là, anh muốn biết những trải nghiệm chân thật nhất trong lòng cô những năm tháng đó. Nếu như anh suy nghĩ ích kỷ, đương nhiên anh không muốn. Chỉ là cô đã trải qua quá nhiều chuyện, từng nghĩ rằng anh từ bỏ cô để đi ra nước ngoài, cho dù hối hận cũng là lẽ đương nhiên.

Tú Thanh hỏi lại: “Tại sao phải hối hận?”

Giữa sự xoay chuyển của trời đất, cô dựa vào lan can, tiếp theo là nụ hôn không thể kiểm soát được của anh.

Nụ hôn lần này dường như nồng nhiệt hơn những lần trước. Cô gái của anh đúng là một cô gái ngốc nghếch, nhưng lại khiến anh vui vẻ và thỏa mãn đến lạ thường, bảo anh làm sao có thể không yêu cô sâu đậm chứ.

Nụ hôn của anh như liều thuốc độc chết người khiến cô say.

Khuôn mặt cô dần ửng đỏ, không biết là do tác dụng chậm của rượu vang hay là do pháo hoa phản chiếu trên bầu trời khiến lòng người nao nao.