CHƯƠNG 229: QUẢN LÝ GIÚP TÔI NHẬN LỊCH TRÌNH

"Vậy bây giờ cô có ý định muốn ổn định cuộc sống không , ví dụ trên rất nhiều phương diện..." MC vừa hỏi mấy câu này, các khán giả lại hét rầm lên.

Tống Như giữ nụ cười, không hề do dự, lập tức đáp trả: "Tôi cảm thấy sau khi ký hợp đồng với Đại Thiên xong, sự nghiệp của tôi đã tiến vào một giai đoạn tương đối ổn định."

"Vậy phương diện tình cảm thì sao ?" MC vẫn cố bám lấy không tha.

"Tôi cảm thấy chỉ cần thật lòng, bất kể đối với bạn bè hay là đối với người nhà, đều sẽ có một kết quả tốt, không thể ích kỷ chỉ biết nhận, dù là ở mặt  tình cảm hay là cuộc sống, đều phải tự mình cùng sẻ chia mới được."

Tống Như rất nghiêm túc trả lời, làm  cho những tâm trạng hưng phấn của những người hâm mộ cũng ổn định không ít, từ trên người của cô, các khán giả có thể thấy được một người phụ nữ vô cùng có khí chất, tự tin làm chủ, mặc dù Tống Như đã hơn hai mươi sáu tuổi, nhưng cô nói những lời này cũng là điều mà rất nhiều người không biết được.

Dường như chính cô cũng đã khám phá ra chân lý của cuộc sống.

Trong thời gian ngắn phỏng vẫn cho chương trình này, các khán giả thấy được một Tống Như không hề giống trên màn ảnh, cô giống như là một quyển sách làm cho người đọc không thấy chán , từng lời nói ra cũng rất chân thành dễ hiểu.

"Hôm nay có thể mời được Tống Như đến với chương trình, thật vô cùng vui vẻ, từ khi Tống Như bắt đầu sự nghiệp đến bây giờ, chúng ta cũng vẫn luôn thấy được những cố gắng của cô ấy, thấy được cô ấy dùng kĩ năng diễn xuất để chứng minh bản thân mình, nhưng cô ấy cũng gặp không ít sóng gió trong giới giải trí này, như vậy tôi muốn hỏi một chút ngày đó sau khi cô bị ngã tại lễ trao giải, tại sao không lập tức đi bệnh viện? Bởi vì tôi thấy trạng thái bây giờ của cô thì chắc hẳn lúc ấy ngã rất nghiêm trọng."

"Lúc đó tôi thực sự không có cảm giác vô cùng đau, tôi muốn sau chuyện này thì có thể đi bệnh viện kiểm tra thật kĩ." Sau khi Tống Như trả lời xong, nhân viên làm việc lập tức lại rót ly nước nóng cho cô.

Góc độ của MC vừa vặn có thể thấy nhân viên đó là do Dương Gia Cửu sắp xếp đi lên, bất ngờ không kịp né lại ăn một đống thức ăn cho chó.

"Vậy... Trả lời tôi một câu hỏi cuối cùng, cô và người đại diện của mình yêu nhau sao?"

Những người hâm mộ cũng mong đợi Tống Như trả lời, MC lúc đầu hỏi vấn đề này cũng là qua loa, có thể làm cho Tống Như tùy tiện hóa giải,bây giờ câu hỏi này chắc chắn trốn không thoát!

Chỉ là Tống Như trả lời vẫn vô cùng bình tĩnh, làm cho người khác không nắm được bất cứ dấu vết gì.

"Chúng tôi ở tại biệt thự Lan Đình."

Cái này...

Cô quả thực không hề nói dối, chỉ là diện tích của biệt thự Lan Đình đúng là rất lớn, cộng thêm khu đó quản lý vô cùng nghiêm ngặt, dù có được câu trả lời, cũng không tra ra được thứ gì.

"Hôm nay rất cảm ơn Tống Như có thể tới chương trình của chúng tôi, hy vọng tương lai cô có thể cho ra nhiều tác phẩm hay hơn, chương trình hôm nay đến đây là kết thúc, cảm ơn mọi người đã đến tham gia."

MC chủ trì đứng dậy cùng Tống Như chụp chung bức hình, sau đó Tống như dưới sự bảo vệ của nhân viên, trở lại phía sau khán đài, ở đó, Dương Gia Cửu vẫn đang đợi cô.

"Em sẽ làm cho tỷ suất người xem của chương trình này tăng mạnh." Dương Gia Cửu đã sớm chuẩn bị xong áo khoác, khoác lên trên người cô.

"Có lẽ là bởi vì tên của anh và em vẫn luôn bị đặt chung một chỗ." Tống Như ngẩng đầu nói.

"Không thích?" Dương Gia Cửu che cho cô lên xe.

"Không phải, em chỉ cảm thấy cuộc sống trước kia của anh rất bình tĩnh, chỉ cần ở công ty chỉ điểm mọi chuyện, nhưng bây giờ bởi vì quan hệ với em, muốn không để bị người ta chú ý cũng khó, em sợ anh sẽ không thích."

Cho nên từ đầu tới cuối, Tống Như vẫn luôn luôn bình tĩnh đối diện với mọi thứ, bất kỳ câu hỏi nào cũng không cho MC có cơ hội truy hỏi thêm nữa.

Cô cũng muốn bảo vệ Dương gia Cửu.

"Em yên tâm, chỉ cần là được đứng cạnh em, tất cả sẽ không sao cả."

Lời nói của Dương Gia Cửu làm cho Tống Như cảm thấy vô cùng cảm động, anh cầm lấy tay Tống Như: “Về nhà đi, sau này những chương trình như vậy chúng ta không nhận nữa."

Tống Như tựa đầu lên bả vai anh, "Quản lí, em cảm thấy trạng thái của em đã có thể bắt đầu làm việc, giúp em nhận lịch trình đi."

" Được,tùy emi." Dương Gia Cửu sẽ không cự tuyệt yêu cầu gì của cô, anh ôm lấy Tống Như, để cho cô có tư thế thoải mái nhất nghỉ ngơi một chút.

Mấy giờ sau, nữ nghệ sĩ của Đại ThiênTăng Giai Ninh ngồi chuyến bay quốc tế đáp xuống sân bay, đây là nữ minh tinh quốc tế mới gần hai mươi ba tuổi đã có trong tay vô số các giải thưởng lớn, vóc người cao ráo, khuôn mặt xinh đẹp, cộng thêm mê sức hút đặc biệt, đã từng làm trong giới MC, biết nhảy biết diễn xuất, so với những nữ tinh cùng tuổi, có thể nói là vượt xa.

Cô ta cũng luôn luôn thích khoe các đồ trang thức cá tính cùng những trào lưu thời trang cực hot, hôm nay mặc một bộ trang phục trông vô cùng sexy để lộ một chút bụng, khoác một áo khoác màu đen, kết hợp với quần da và giày cao gót, vô cùng hầm hố và sexy, làm cho người khác cảm thấy rất thu hút, không hề có chút lố nào.

Sau khi rời sân bay, Tăng Giai Ninh  ở trên xe liền biết được chuyện Dương Gia Cửu trở thành người quản lý của Tống Như.

"Giai Ninh, cô ấy là một nhân vật mới vừa ký hợp đồng với Đại Thiên không lâu, cũng không biết Dương tổng nghĩ như thế nào, đột nhiên lại làm quản lý cho cô ta, trước kia đối với cô... Dương tổng cũng không hề hỏi qua." Quản lý của cô ta nói.

"À."

"Cô kiếm bao nhiêu tiền cho Đại Thiên, bởi vì có cô, Long Đàng mới không dám đối nghịch với Đại Thiên, chẳng lẽ Dương Tổng cũng không cân nhắc tình cảnh của cô sao?"

"Được rồi, tôi không muốn nghe." Tăng Giai Ninh nhắm mắt lại, đeo tai nghe lên.

"Tôi chỉ là thấy cô làm vậy không đáng giá, với địa vị của cô hôm nay, hoàn toàn có thể giẫm ở lên đầu Đại Thiên, bước lên võ đài cao hơn! Đại Thiên đã không thỏa mãn được cô nữa..."

"Cô nói xong chưa? Nói xong rồi thì xuống xe!" Tăng Giai Ninh bực mình, trong lòng giống như có cây đuốc đang cháy.

Cô ta sớm đã có lí do rời khỏi Đại Thiêncùng những nơi tốt hơn, nhưng cô ta vẫn không hề rời đi, chỉ có lí do duy nhất đó chính là Dương Gia Cửu.

Bên người Dương Gia Cửu vẫn luôn không có dấu vết của đàn bà, cho nên cô ta có thể không nóng lòng, cô ta sẽ ở lại đến khi người đàn ông kia muốn một người đàn bà mới thôi, nhưng bây giờ, Tống Như này lại vô duyên vô cớ xuất hiện...

Ký hợp đồng với Đại Thiên, còn làm cho Dương Gia Cửu thành người quản lý riêng!

Nếu như cô ở nước ngoài diễn thêm vài bộ phim, Đại Thiên còn có vị trí của cô sao!

"Đây là tài liệu về Tống Như, tôi nghĩ cô có lẽ sẽ cảm thấy hứng thú... Ngay hôm nay cô ta còn đi tham gia một chương trình phỏng vấn, chỉ là nội dung phỏng vấn toàn bộ liên quan đến Dương tổng, tôi cảm thấy cô ta không đơn giản."

Tăng Gai Ninh tháo tai nghe, nhận lấy mấy tờ giấy kia.

Cô không có kiên nhẫn xem tiếp, chỉ đơn giản lướt qua, liền vứt xuống một bên.

Ở trong cái giới này, sự nghiệp của nữ nghệ sĩ thật ra ngắn hơn nhiều so với tưởng tượng, khi đang hot nhất tìm được một công ty phù hợp là chuyện quan trọng đầu tiên.

Điều kiện của Dương Gia Cửu tốt như vậy, dĩ nhiên sẽ là sự lựa chọn hàng đầu của các nữ nghệ sĩ.

Tăng Giai Ninh đã từng là người có cơ hội được anh xem trọng nhất , đây cũng là nguyên do vẫn luôn chống đỡ cho mọi cố gắng nỗ lực của cô ta tới hôm nay,cô ta cho là chỉ cần đủ cố gắng, leo đến một chỗ ngồi đủ cao, người đàn ông kia sẽ không có cơ hội bất đồng với cô.