Sáng hôm sau tất cả các truyền thông đều đưa tin về Lâm thị ttong một đêm đã không còn dấu vết từng tồn tại. Tập đoàn phá sản, kẻ dẫn đầu hóa điên chẳng biết lưu lạc nơi đâu

Nhưng chỉ có Phong Vân biết rõ, Lâm Vũ Phong thật ra không có điên chỉ là cậu thêm chút mắm dặm chút muối cho câu chuyện đi xa hơn thôi

Bây giờ cũng đến lúc giải quyết ân oán giữa hắn và Đình Đình, đến lúc hắn phải nhận hậu quả cho tất cả những chuyện hắn đã làm

Đình Đình và Hàn mặt lạnh theo chân Vân Phong vào căn phòng tối đang nhốt hắn, nhìn hắn thật hèn mọn chẳng giống kẻ từng đứng đầu Lâm thị chút nào

"Lâm Vũ Phong đây sao? Thật nhìn không ra nha"

Hàn Vũ Lâm có thể không trêu chọc hắn sao? Hại bảo bối nhỏ nhà anh thân sơ thất sở anh còn chưa tính sổ với hắn

"Tụi mày? Là tụi mày hại tao? Là tụi mày chơi sau lưng tao. Bọn bỉ ổi"

Hắn tức điên quát lên, lao thẳng về phía bọn người Đình Đình đang đứng. Nhưng dây xích dưới chân hắn không cho phép hắn đến gần bọn họ

"Bỉ ổi cũng không bằng mày. Tụi tao bỉ ổi vô sỉ một thì mày lên đến mười. Mày có còn nhớ đến Cố Như cô thư kí của mày?"

Hắn im lặng ngước nhìn Vân Phong, cậu cũng thản nhiên nhìn lại hắn mà ung dung nói tiếp

"Vậy còn cô tình nhân bé bỏng Vương Bảo Hân của mày thì sao? Nhớ không? Haha ai ai cũng muốn mày thân bại danh liệt, đến chết cũng không toàn thây"

"Im ngay cho tao"

Hắn điên cuồng la hét, hắn không chấp nhận được những người bên hắn lại đẩy hắn xuống vực sâu

"Phong Vân, không cần nhiều lời với hắn"

Đứng xem kịch hay tự giờ cuối cùng Đình Đình cũng lên tiếng, lời nói khiến hắn như tìm được cái phao cứu sinh vì hắn ảo vọng cô vẫn còn yêu hắn

"Đình Đình là em sao? Em đến đây cứu anh sao? Ngoan ngoan anh yêu em nhất, mau cứu anh"

Hèn mọn. Thật sự quá hèn mọn rồi. Hại người rồi còn mong người cứu mình sao?

"Mày không có quyền gọi tên cô ấy"

Tên mặt lạnh nào đấy khó chịu đạp một phát vào bụng Lâm Vũ Phong, bảo bối nhà anh có thể để cho kẻ không ra gì gọi tên sao?

"Anh có thấy mình ghê tởm không?"

Đình Đình cười nhạt nhìn hắn, trước kia là cô đầu óc có vấn đề mới có thể yêu một tên cầm thú thế này

Đàn em của Phong Vân cầm vào một cốc nước nhỏ. Cũng chẳng có ý tốt cho hắn uống nước đâu, mà trong nước là xuân dược, chẳng phải hắn thích làm tình đến thế sao?

"Mau cho hắn uống"

Phong Vân nói xong thì hai ba tên đàn em của cậu đi lên đè hắn xuống, đổ sạch cốc nước vào miệng hắn, không cho hắn cơ hội nhả bỏ

Đàn em của cậu lui ra phía sau lưng cậu đứng, còn trước mắt đây là một thước phim hay không xem thì thật phí

Lâm Vũ Phong vặn vẹo thân thể, cổ hắn khô nóng, bụng dưới của hắn cũng bắt đầu khó chịu, phía dưới bắt đầu ngứa ngáy

Hắn thèm khát được làm tình, được giải tỏa tất cả

Hắn muốn thì sẽ được sao? Sai rồi chẳng ai lại làm việc tốt như vậy

Đình Đình ra hiệu thì có một đám người được đưa vào. Tất cả đều là đàn ông gồm có ba người, không có phụ nữ

Hắn chỉ có thể lựa chọn cùng vui đùa cùng những tên này, nếu không thuốc sẽ càng ngày dược tính càng tăng gây ảnh hưởng đến mạng chó của hắn

Hắn không có quyền chọn, chỉ có thể làm theo mà thôi

Những tên được đưa vào là những tên biến thái bị nhốt đã lâu, hôm nay có dịp cho bọn biến thái này phát tiết rồi

"Đây là vật phẩm nhỏ cho các người chơi đùa. Nhớ kĩ không đến phút chót thì không thõa mãn hắn"

Hàn tổng ôm lấy eo bảo bối nhỏ nhà mình mà lạnh mặt lên tiếng. Phút chót thật không dám nghĩ đến hắn sẽ thành cái dạng gì

Đình Đình chưa kịp xem thì đã bị kéo ra ngoài, Phong Vân thì có kịch không xem không phải cậu nên rất thừa cơ hội mà ngồi xem trọn

Ba người đàn ông ngồi xuống cạnh hắn, áo trên người đã lột sạch, cũng không gấp gáp mà cho hắn thứ hắn cần

Bọn họ chỉ sờ soạng người hắn, khiến cơn khô nóng trong người hắn càng dày vò hắn thêm thôi

Một tên trong số đó đã ngậm lấy ngực hắn mà cắn

Tên khác thì cắn lấy một bên xương vai của hắn

Tên còn lại chỉ sờ soạng những chỗ cần sờ khiến cơ thể hắn ngứa ngáy, khó chịu

"Cứ từ từ mà đùa chết hắn"

Phong Vân nhìn hắn khinh bỉ nói, sau đó cũng không ở lại xem tiếp màn sau thế nào

Chỉ biết hắn phải chịu dày vò của ba tên biến thái nọ, hắn trở thành nô lệ cho bọn họ làm tình. Bây giờ hắn không còn vẻ cao ngạo khi trước, hiện tại ngay cả con chó hắn cũng không bằng

Cuộc sống như thế, còn đáng sợ hơn cái chết

Ngày ngày hắn phải phục vụ cho bọn họ, nếu không làm họ vui vẻ thì bọn họ sẽ trói hắn lại cho hắn uống xuân dược

Phải biết rằng đó là dày vò. Là khiến hắn thân tàn ma dại, chết không toàn thây

Đây là kết cục hắn phải nhận một kết cục không thể nào khác hơn được

Hại người hại mình. Quả báo không đến sớm cũng đến muộn. Không tránh được.

#Snow