CHƯƠNG 78: ANH NHƯ THẾ NÀY KHIẾN TÔI RẤT CHÁN GHÉT

Bên kia, Vu Tư Tư không đi bao xa liền bị Đường Kỳ Dũng đuổi kịp, không nói lời nào đem người nhét vào trong xe, mình cũng đi theo trở lại trong buồng lái.

Đạp cần ga, xe lập tức chạy đi rất xa.

Vu Tư Tư bị ném lên xe đầu óc mơ màng một chút, lập tức lại ngồi dậy, hướng về phía người đàn ông bên cạnh châm chọc.

"Đường Kỳ Dũng anh làm gì, mấy năm không gặp bây giờ đã đổi nghề làm bắt cóc vơ vét tài sản rồi sao."

"Bắt cóc vơ vét tài sản quá nhẹ nhàng, anh càng muốn cường bạo con tin." Đường Kỳ Dũng cố ý kéo dài âm cuối, muốn cho Vu Tư Tư nghe rõ ràng.

“Tên khốn kiếp nhà anh, Đường Kỳ Dũng anh có cần mặt mũi nữa hay không, mặt mũi nhà họ Đường đều bị anh hủy hoại rồi, anh có biết không?” Vu Tư Tư thiếu chút nữa tức chết rồi.

Tên đàn ông chết tiệt tám năm không gặp cũng không trưởng thành được, mặt lại còn dày như vậy.

Đường Kỳ Dũng khóe miệng cong lên một nụ cười châm biếm, bình tĩnh nói: "Không biết, có điều nếu như ngay cả người phụ nữ của mình cũng không tìm được, quả thực là không còn mặt mũi nào đi gặp liệt tổ liệt tông nhà họ Đường."

"Đường Kỳ Dũng, ai là người phụ nữ của anh, mẹ nó anh nói rõ ràng cho tôi." Khuôn mặt nhỏ nhắn của Vu Tư Tư đỏ bừng, một đôi mặt phượng sáng rỡ hận không thể nuốt sống người đàn ông bên cạnh.

"Cá nhỏ, anh càng hy vọng em ở trên giường cũng có sức sống trợn mắt nhìn anh như vậy." Đường Kỳ Dũng ánh mắt thâm ý đụng trúng sự giận dữ của cô.

"Tôi thấy tên khốn kiếp nhà anh chính là ngứa da, tôi để cho anh nói bậy cho sướng miệng." Vu Tư Tư tức giận, đỉnh đầu cũng sắp bốc khói, cũng không để ý Đường Kỳ Dũng còn đang lái xe, một phát liền quất tới.

Nhưng không có đánh trúng, bị Đường Kỳ Dũng nhanh nhẹn tránh khỏi, chỉ là là thân xe méo một chút, biểu cảm bình tĩnh không thay đổi: "Cá nhỏ, tính khí này của em vẫn là như cũ."

Nóng tính khiến anh khó mà giữ được.

Khi chiếc xe bị nghiêng, Vu Tư Tư gần như bị ném ra khỏi chỗ ngồi. Cô không còn dám đùa với mạng sống của mình, căng thẳng kéo tay vịn.

Trên miệng vẫn không buông tha: “Đường Kỳ Dũng, tên khốn này, tôi cũng không đào mộ tổ tiên của gia đình anh, tại sao anh lại làm điều này để làm hại tôi?"

Nhìn khuôn mặt của Tư Tư tái nhợt, trong mắt có chút đau khổ, Đường Kỳ Dũng từ từ giảm tốc độ. "Được rồi, em không đào mộ tổ tiên của anh, anh có thể đào mộ tổ tiên của em không?

"Đường …Kỳ …Dũng… tôi muốn xuống xe." Cô một giây đồng hồ cũng không có cách nào có thể tiếp tục ở lại cùng người đàn ông bên cạnh, sớm muộn cô cũng bị anh làm tức chết.

"Đừng vội, lập tức chúng ta liền đến nhà." Đường Kỳ Dũng kiên nhẫn trấn an.

Vu Tư Tư giọng nói có vẻ đắc ý: "Cút, thức thời tốt nhất đem tôi trở về, nếu không đừng trách tôi không khách sáo, chẳng lẽ anh còn muốn ăn gậy của ông cụ."

Đường Kỳ Dũng chỉ thích thấy dáng vẻ cô tràn đầy sức sống, đặc biệt là lúc cô đắc ý cặp mắt phượng hơi nâng lên, cô không biết biểu cảm đó của mình có bao nhiêu mê người.

Ý vị sâu xa nói một câu: "Anh thực sự rất hoài niệm khoảng thời gian đó, cá nhỏ của anh."

Vu Tư Tư sửng sốt một chút, cười lạnh một tiếng, hai tay bao bọc ở ngực, tựa đầu qua bên kia không để ý tới tên đàn ông bên cạnh.

Chỉ có cô mới biết hai bàn tay dưới cánh tay mình chặt đến mức nào, chặt đến mức lòng bàn tay cô ướt sũng cũng không muốn buông tay.

Tám năm, suốt tám năm rồi.

Thanh xuân của một người phụ nữ có thể chịu đựng được mấy cái tám năm. Đã mười tám năm kể từ lần đầu tiên cô gặp anh lúc mười tuổi.

Cô không còn là đứa nhỏ ngốc nghếch, cũng không phải là kẻ đi theo anh như còn bé.

Cũng không phải con cá nhỏ chờ anh quay về nữa.

Vào cái hôm sau khi anh không nói một lời liền biến mất, cá nhỏ đã chết rồi.

Cô bây giờ là Vu Tư Tư, Vu Tư Tư độc nhất vô nhị, là Vu Tư Tư không dễ để người ta thao túng.

Không biết qua bao lâu, xe vững vàng ngừng ở một góc cửa biệt thự.

Đường Kỳ Dũng tắt máy xuống xe trước, mới vừa đi tới cửa bước chân ngừng lại, anh quên mất cô gái quật cường đã sớm không phải cô bé kề cận mình.

Ây da, ai bảo anh tự làm tự chịu đâu.

Đường Kỳ Dũng xoay người giúp cô mở cửa nói: "Đến rồi, không đi vào ngồi một chút sao."

"Không có hứng thú." Hai chân Vu Tư Tư bắt chéo, nâng cái cổ cao lên.

"Ngoan, xuống trước, em không phải muốn biết tại sao anh quen biết Lục Trình Thiên sao, em xuống anh liền nói cho em biết." Đường Kỳ Dũng ném ra một mồi câu.

Vu Tư Tư lại hừ một tiếng khinh thường , nói thật ra nếu như không phải là vì sinh vật đơn bào Vy Vy kia, cô tuyệt đối không muốn cùng Đường Kỳ Dũng ở chung thêm một chút nào.

"Làm sao, còn không đi, không đi anh đi."

"Đi đi." Đường Kỳ Dũng khóe miệng lộ ra vẻ cười khổ, nhấc chân đi về phía trước.

Bây giờ bất kể là ai thì ở trong lòng cô đều quan trọng hơn anh, mặc dù biết cô là vì chuyện của Vy Vy mới nguyện ý miễn cưỡng đi xuống.

Nhưng trong lòng anh vẫn cảm giác rất khó chịu.

Có điều cô nguyện ý xuống xe là được.

Vu Tư Tư vừa đi, vừa quan sát giá vị trí của biệt thự, không nghĩ tới mấy năm không gặp, Đường Kỳ Dũng trở nên thật có tiền, vị trí gần sát thành phố còn có thể mua được một tòa nhà ba tầng yên tĩnh.

Quả nhiên, nhà họ Đường tiền bạc nhiều vô cùng, Đường Kỳ Dũng chính là tên ăn chơi phá của.

Cô tuyệt đối không thừa nhận băn thân có chút hâm mộ nào.

"Đến rồi, vào đi thôi." Đường Kỳ Dũng mở cửa, ước lượng cơ thể, để cho cô đi vào trước.

Vu Tư Tư liếc anh một cái, lầm bầm một tiếng: "Xùy, giở trò quỷ gì."

Đường Kỳ Dũng cười một tiếng không có lên tiếng đáp lại.

Vu Tư Tư liếc anh một cái, vẫn nhấc chân đi vào, hai con chó một lớn một nhỏ vây ở bên chân của cô vui sướng kêu loạn.

Chỉ là cô đã sớm không có cảm giác, cả người giống như tượng đá cứng đờ ở đó không nhúc nhích.

Trong lỗ tai vang lên hai giọng nói.

“Dũng, Dũng à, sau này có tiền em muốn mua một ngôi nhà to chỉ có hai chúng ta ở.” Giọng nói cô gái hưng phấn.

"Ừ, em muốn sửa thế nào." Người đàn ông cưng chìu nói.

"Em …… em suy nghĩ một chút a, em biết rồi, em phải nuôi hai con chó, một con lông vàng ngoan ngoãn, và một con Koski chân ngắn, đúng rồi đúng rồi, em còn muốn một cái cửa sổ thật to sát đất." Giọng cô gái tràn đầy ước mơ.

"Ừ, còn gì nữa không." Người đàn ông rất có kiên nhẫn tiếp tục hỏi

"Còn nữa, còn nữa, em muốn một ghế sofa siêu mềm, tốt nhất là đặt một giỏ treo, vách tường thì phải màu trắng, còn phải treo một con hươu to, đơn giản là được rồi, quan trọng nhất là có Dũng và em, anh nói tốt hay không."

"Ừ, cá nhỏ của anh nói cái gì cũng tốt."

Ôi, thật là một bức tranh ấm áp và ngây thơ.

Thật đáng tiếc sau khi anh rời đi, mỗi đêm cô đều gặp ác mộng, vô cùng đau khổ để thoát ra.

"Cá nhỏ, đừng khóc, thật xin lỗi." Thanh âm người đàn ông vẫn vững vàng dễ nghe như vậy.

Nhưng cô không có tâm tình nghe tiếp, Vu Tư Tư mặt không cảm giác đẩy người đàn ông đang ôm mình ra, trong đôi mắt phượng không mang theo một chút cảm tình nào.

Lạnh lùng nói: "Đường Kỳ Dũng, tôi nói với anh rồi tôi sớm đã không còn là Vu Tư Tư mười tám tuổi nữa, làm phiền anh lớn tuổi như vậy rồi không muốn chơi những trò trẻ con như này nữa được hay không."

Cô không lùi bước ép tới gần hơn, dùng giọng điệu cay nghiệt hơn nói: "Anh như vậy khiến tôi rất chán ghét."