Triệu Hiểu Nha bận tóc lên cao, gương mặt thanh tú, xinh đẹp rạng rỡ, tràn đầy tự tin, rảo bước về phía Ti hoa.

Trong phủ của quận chúa A Mạn Linh lúc này, nàng ta hiện tại đang vô cùng tức giận.

Từ sau lần đụng độ Triệu Hiểu Nha tại phủ của Mạc Sơ Vương, nàng ta nhanh chóng hạ lệnh cho người nghe ngóng tình hình xảy ra giữa hai người họ. Mỗi lần tin tức truyền về, nàng ta lại càng thêm phần căm hận, bực tức không nguôi.

- Ả tiện tì khốn khiếp, ta ở bên cạnh vương gia đã tám năm nay, vậy mà ngay cả một cái nhìn nhỏ nhoi thôi vương gia cũng chẳng bao giờ thèm để mắt tới. Vậy mà ...!

Rầm!!!

A Mạn Linh nghiến răng, đưa tay đập mạnh xuống bàn, ánh mắt ngập tràn thù hận. Đám nô tì đứng xung quanh đều cúi gằm xuống, sợ sệt trộm nhìn nhau, họ đều không biết phải hành xử như thế nào cho phải.

Suy nghĩ một hồi, A Mạn Linh chợt nghĩ ra một kế. Nàng ta nháy mắt, gọi nô tì thân cận nhất của mình là Phụng Mễ, ghé tai ả ta, khẽ thì thầm. Phụng Mễ gật đầu lia lịa, sau đó vội vàng quay lưng rời đi nhanh chóng.

Hai mắt đang nhíu chặt lại của A Mạn Linh từ từ dãn dần ra, ánh mắt càng lúc càng trở lên thâm sâu, hiểm ác khó lường, nhìn chằm chằm không rời về phía Ti Hoa.

Triệu Hiểu Nha bước tới nơi mình được phân công, xung quanh người nào kẻ nấy tụ tập vô cùng đông đúc. Mùi hoa thơm lan tỏa khắp bốn phía, khiến Triệu Hiểu Nha bất giác cảm thấy thâm tâm thật sự dễ chịu.

Nhác thấy cô đã đến, Dung ma ma điềm đạm bước tới mà lên tiếng:

- Triệu cô nương đã tới rồi đó ư? Mau lại đây!

Nương theo bóng dáng của Dung ma ma, cô trông thấy một thiếu nữ chạc tuổi mình đang cẩn thận đứng ngắm nghía một bụi hoa anh túc, gương mặt đăm chiêu, như đang suy nghĩ điều gì.

Dung ma ma chắp hai tay trước ngực, cúi đầu chào hỏi:

- Phụng Mễ ti anh đích thân đến đây, thật vinh hạnh quá.

Trong triều Mạc, những nô tì thân cận của các bậc nương nương, quận chúa,... cũng có vai vế không hề nhỏ. Họ đều được gọi là các ti anh trong hoàng cung.

Phụng Mễ khẽ ngẩng đầu lên, khóe miệng hơi cong nhìn Dung ma ma, nhỏ nhẹ đáp:

- Ta phụng mệnh quận chúa tới đây để lựa hoa đem về trang trí bàn trà. Nghe nói Ti Hoa của Dung ma ma vừa có thêm một người mới, ta muốn đích danh nàng ta chọn hoa.

Dung ma ma đánh mắt ra hiệu cho Triệu Hiểu Nha.

Cô khẽ cúi đầu đáp lễ với Phụng Mễ, hoàn toàn không để ý tới gương mặt đằng đằng sát khí đang không ngừng phóng về phía mình kia.

Theo yêu cầu của Phụng Mễ, Triệu Hiểu Nha phải lựa chọn những bông hoa đẹp nhất, tươi nhất, sặc sỡ nhất trong vườn hoa anh túc, đem cắm vào trong lọ, sau đó dâng lên cho quận chúa A Mạn Linh.

Lại là A Mạn Linh!

Triệu Hiểu Nha nhún vai cười khổ.

Giữa gần trăm nô tì trong Ti, A Mạn Linh lại chỉ đích danh cô phải cắm hoa dâng lên cho nàng ta, chắc chắn âm mưu không hề nhỏ.

Phụng Mễ khoanh hai tay trước ngực, nghiêng nghiêng đầu nhìn cô, nhếch miệng cười gằn:

- Triệu cô nương, phiền cô hãy lựa hoa cho cẩn thận. Nếu để xảy ra sơ sót, chắc chắn bàn tay ngọc ngà này của cô sẽ không còn nữa đâu!