CHƯƠNG 12: NGƯỜI PHỤ NỮ NÀY RẤT MƯU MÔ

Ăn sáng xong, Đường Ngọc Sở chuẩn bị đồ đạc định đi làm thì vừa hay Lục Triều Dương cũng muốn đến công ty nên thuận đường đưa cô đi.

Lúc tới Thời Thụy, Lục Triều Dương bỗng nhiên gọi Đường Ngọc Sở lại, tỏ vẻ nghiêm túc nói với cô: "Tôi sợ là người nhà em vẫn chưa từ bỏ ý đồ đâu. Trong hai ngày này nếu có chuyện gì thì em hãy nhớ gọi điện nói cho tôi biết bất cứ lúc nào."

"Được, cảm ơn anh, Triều Dương."

"So với cảm ơn suông thì tôi thích hành động thực tế hơn nhưng nể tình em gọi tên tôi dễ nghe như vậy nên tạm thời sẽ không miễn cưỡng em." Lục Triều Dương lộ ra nụ cười ôn hòa hiếm thấy.

Đường Ngọc Sở đỏ mặt, vội vàng chào tạm biệt anh sau đó quay đầu chạy mất.

Sau khi trở về công ty, Đường Ngọc Sở quẹt thẻ xong định ngồi vào bàn sửa lại bài phỏng vấn hôm nay thì kết quả là cô chưa kịp ngồi nóng chỗ đã bị Tống An Kỳ lôi đi.

Hai người vào phòng vệ sinh khoá cửa lại, Tống An Kỳ sáp mặt tới hỏi: "Hôm qua cậu nói với tớ, cậu đã dọn ra ngoài rồi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Chẳng lẽ lại là chuyện tốt mà con nhỏ đê tiện Cố Ngọc Lam đó gây ra à?"

"Không phải, là tự tớ muốn dọn ra ngoài." Đường Ngọc Sở lắc đầu, bình tĩnh nói.

"Cậu cho rằng tớ sẽ tin sao?" Tống An Kỳ khịt mũi coi thường.

Đường Ngọc Sở thở dài: "Được rồi, một nửa là thật."

"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Đường Ngọc Sở nhún vai: "Cũng không có gì, ngày mai Cố Ngọc Lam sẽ đính hôn với Bùi Hằng Phúc cho nên ba tớ gọi tớ về tham dự hôn lễ của bọn họ..."

"Cái gì?"

Tống An Kỳ tròn xoe hai mắt ngờ vực, cô ấy há hốc mồm ngạc nhiên.

Đường Ngọc Sở đã biết trước cô ấy sẽ phản ứng như vậy nên chỉ mỉm cười.

Tống An Kỳ hoàn hồn lại, đau lòng nhìn cô: "Ngọc Sở..."

"Tớ không sao đâu cậu đừng lo lắng. Bọn họ muốn đính hôn thì cứ đính hôn đi. Tớ sẽ không tham gia đâu. Cố Ngọc Lam muốn khích tướng tớ nhưng tớ cứ muốn cho cô ta không được toại nguyện đấy."

Đường Ngọc Sở nói rất bình tĩnh, bây giờ cô không còn là người mà Cố Ngọc Lam và Bùi Hằng Phúc có thể tùy ý sắp đặt nữa rồi.

Lúc Đường Ngọc Sở yêu Bùi Hằng Phúc cô có thể hy sinh mọi thứ. Nhưng khi không còn yêu anh ta nữa thì cô chán ghét đến tận xương tủy nên Cố Ngọc Lam muốn mượn chuyện này để đả kích cô thì hiển nhiên là cô ta đã tính sai rồi.

Sau một thời gian, trong lòng Đường Ngọc Sở đã đần dần chấp nhận sự thực này.

"Ngọc Sở, cậu có thể nghĩ được như vậy là tốt rồi, tớ sất sợ cậu sẽ nghĩ không thông." Tống An Kỳ vốn dĩ còn lo lắng Đường Ngọc Sở sẽ chịu không nổi nên lúc này liền thở phào nhẹ nhõm khi nghe cô nói như vậy.

"Cậu yên tâm đi, tớ đâu có ngốc đâu." Đường Ngọc Sở vỗ vai Tống An Kỳ cười nói: "Đi thôi, nên quay lại làm việc rồi."

"Được."

Sau khi hai người sóng vai đi ra khỏi phòng vệ sinh thì Tống An Kỳ tựa hồ lại nghĩ tới điều gì đó hỏi: "Đúng rồi, cậu chuyển đi đâu vậy?"

"Chuyện này à..." Đường Ngọc Sở do dự một hồi rồi mỉm cười nói: "Sau này tớ sẽ nói cho cậu biết."

"Cậu dọn đi đâu mà bí mật quá vậy..."

Hôm sau cũng chính là ngày đính hôn của Bùi Hằng Phúc và Cố Ngọc Lam. Mới sáng sớm tin tức hai người đính hôn đã bao trùm khắp các mặt báo của các tòa soạn lớn.

Bùi Hằng Phúc xuất thân con nhà giàu, bản thân anh ta rất được mọi người săn đón hơn nữa giá trị bản thân cũng không tầm thường nên rất dễ dàng chiếm lấy tiêu đề của các trang báo.

Còn về Cố Ngọc Lam trừ mấy tấm hình không nhìn rõ mặt của mấy ngày trước ra thì đây là lần đầu tiên cô ta xuất hiện trên mặt báo với thân phận là vợ chưa cưới của Bùi Hằng Phúc.

Cô ta vừa xuất hiện, trên mạng liền sốt xình xịch.

Cố Ngọc Lam là ai?

Trước đó cư dân mạng chỉ biết cô ta là một diễn viên mà ngay cả hạng bốn còn chẳng đặt chân vào được. Cô ta từng đóng một số phim truyền hình nhưng không mấy thành công nên bình thường cũng không có phóng viên nào để ý đến cô ta.

Nhưng không ngờ lần này cô ta chỉ lắc mình một cái đã trở thành mợ chủ nhà giàu, lập tức làm dấy lên sự bàn tàn sôi nổi của cư dân mạng.

Không thể không nói chiêu thức tung tin này của Cố Ngọc Lam đúng là cao tay, thời gian đầu cố ý che giấu thân phận, sau đó lại viện cớ đính hôn nâng cao độ nổi tiếng.

Bây giờ trên facebook, các diễn đàn buôn chuyện, các trang web đâu đâu cũng có bóng dáng của cô ta, quả thực cực kỳ hot.

"Người phụ nữ này đúng là mưu mô mà!"

Tống An Kỳ xem tin tức xong liền đánh giá một câu hết sức trực quan. Đường Ngọc Sở cũng chấn động một phen nhưng hơn hết cô chỉ cảm thấy buồn cười mà thôi.

Trước đây sở dĩ Cố Ngọc Lam bước chân vào giới giải trí là bởi vì cô ta thấy Đường Ngọc Sở cũng có chút danh tiếng trong giới này mà sanh lòng ganh tỵ cho nên mới đâm đầu vào.

Trừ gương mặt ra thì từ trên xuống dưới, cô ta hoàn toàn không đủ điều kiện để gia nhập giới giải trí, ngay cả mấy vai diễn trong mấy kịch bản kia cô ta cũng phải dùng thủ đoạn mới có được.

Đường Ngọc Sở quả thật không ngờ Cố Ngọc Lam lại thừa cơ hội này để nâng cao tiếng tăm của mình.

"Người phụ nữ này đúng là lúc nào cũng muốn tìm cách giẫm đạp tớ!" Đường Ngọc Sở cũng nhận xét một câu.

Lúc này Lại Tiểu Lan đột nhiên vênh vang đắc ý bước tới nói với Đường Ngọc Sở: "Đường Ngọc Sở, tiệc đính hôn của cậu chủ tập đoàn Bùi Thị và Cố Ngọc Lam đã mời mấy phóng viên đến hiện trường phỏng vấn, gần đây trong phòng cô là người rãnh rỗi nhất nên tôi đã sắp xếp cho cô đến đó lấy tin."

Lại Tiểu Lan là phó phòng truyền thông và tin tức, cô ta quản lý một nhóm phóng viên trong đó có Đường Ngọc Sở và Tống Di An. Bình thường cô ta rất kênh kiệu và hay chèn ép người khác.

Cô ta vừa nói xong Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ đều biến sắc: "Cái gì?"