CHƯƠNG 350: KỂ HAY

Đinh Tam ở hàng ghế sau nghe thấy lời của Chung Tử nói thì tò mò hỏi thi thể của chúng tôi có vấn đề gì sao.

“Thi thể đương nhiên có vấn đề rồi, viruss đó rất lợi hại, có thể bọn họ mặc đồ bảo hệ cũng không cản được.” Chung Tử lừa bọn họ: “Anh đừng nhiều chuyện nữa, lo cho mình đi.”

Thật ra cỗ thi thể đó không phải là thật, mà là người đuổi thi phục chế một thi thể làm vật thay thế.

Bởi vì thi thể của Tần Hải Ánh vốn đã trở thành xác khô, cho nên nếu như không phải pháp y chuyên nghiệp đến giám định, rất khó phân biệt thật giả, ngay cả tôi và Chung Tử, vừa nãy cũng không có nhận ra.

Vì đề phòng phó viện trưởng Vương phát hiện thi thể có vấn đề, người đuổi thi đã động ít tay chân bên trong cơ thể của thi thể, ông ta đặt một quả bom hẹn giờ siêu nhỏ vào trong lồng ngực của thi thể.

Bên trong quả bom hẹn giờ có chứa axit cực mạnh, một khí đã nổ, axit cực mạnh sẽ ăn mòn thi thể, trực tiếp biến thành một vũng nước.

Thời gian của quả bom hẹn giờ đã đặt trong vòng hai tiếng, người đuổi thi nói thời gian này là thời gian ông ta dự đoán lão Đỗ sẽ phát hiện.

Cho nên khi lão Đỗ và phó viện trưởng Vương bắt đầu tranh chấp thi thể, thi thể vừa hay phát nổ, sau đó, hóa thành hư không.

Như thế, phó viện trưởng Vương chỉ cần hỏi đến chuyện này thì chúng tôi nói không biết, cứng miệng nói có thể là ông chủ Tần động tay chân trên thi thể, bởi vì ông ta biết thi thể của ba mình có thể sẽ bị đánh cắp.

Cho nên sau khi thi thể rời khỏi quan tài trong hang động, quả bom hẹn giờ sẽ kích hoạt, sau đó sẽ xảy ra nổ.

Tôi cũng sẽ nói với phó viện trưởng Vương, đây chỉ là suy đoán của chúng tôi, sự thật suy cho cùng không phải như thế này, ai cũng không biết, dù sao ông chủ Tần trước khi chết, ai cũng sẽ không lấy được thi thể.

Ông chủ Tần chết không đối chứng, chúng tôi nói lung tung một hồi như thế, phó viện trưởng Vương hoặc lão Đỗ cũng không tra ra được cái gì.

Mà thi thể chân chính, bây giờ vẫn ở trong tay của người đuổi thi, đợi chúng tôi về đến thành phố, đi đến chỗ ông chủ mập trước, đưa ba anh em này cho ông ta, sau đó về bệnh viện làm việc bình thường.

Đợi đến tối ngày mai, chúng tôi đi vào trong con ngõ tối bên ngoài bệnh viện, ngôi nhà thứ ba, cũng chính là nơi lão Đỗ đã từng ở, đi làm hòa với người đuổi thi, ông ta đã mang thi thể đến đó rồi.

Tất cả đều tiến hành theo kế hoạch, quả nhiên trên đường chúng tôi về đến khu vực thành phố, phó viện trưởng Vương đã gọi điện tới.

Ông ta cực kỳ tức giận, nạt tôi, hỏi tôi thi thể đã xảy ra chuyện gì.

Dựa theo cách nói đã biên sẵn trước đó, tôi vô tội trả lời câu hỏi của ông ta, không hề hà gì mà đổ hết lên người đã chết là ông chủ Tần.

Trước khi cúp máy, phó viện trưởng Vương bất lực thở dài một hơi, lạnh lùng nói một câu: “Nhiệm vụ của cậu đã kết thúc rồi, ngày mai về nhà xác làm việc bình thường.”

Từ giọng điều nghe thấy ông ta đang bơ phờ, vô cùng bực bội.

Tôi mừng thầm trong lòng, không khỏi like trước kế hay của người đuổi thi, còn cả năng lực biên truyện của mình.

Khi chúng tôi đến tiệm hương của ông chủ mập thì đã gần 4 giờ sáng rồi.

Ông chủ mập ở trong tiệm trực, vừa nhìn thấy tôi lần này đưa đến cho ông ta ba người bệnh, thì xoay người chạy vào trong phòng.

Tôi vội vàng lao theo, lại nhìn thấy ông chủ mập đã mặc bộ đồ bảo hộ mà ông ta chế, trong tay cầm một chiếc lọ chất lỏng, tiêu độc toàn thân cho chúng tôi, lúc này mới cho phép chúng tôi đi vào.

Ông chủ mập kiểm tra đơn giản ba người đó, rút máu, sau đó giữ bọn họ lại.

Chỉ cần ông chủ mập chịu thu nhận bọn họ thì bọn họ sẽ có thể được cứu.

Đã trải qua gần 7 ngày, tôi và Chung Tử tóm lại phải trở về bệnh viện rồi.

Khi đến bên ngoài tòa nhà của nhà xác, tôi nhìn thấy Vương Thu đang đứng ở cửa sau của nhà xác.

Anh Lưu tài xế xe tang đang chuyển thi thể lên xe, gọi chúng tôi rất hào sảng và vui vẻ.

Bởi vì trước mặt người nhà, anh ta lại không dám biểu hiện quá vui mừng, chỉ có thể thỉnh thoảng nhìn Vương Thu, liếc nhìn.

Tôi không nhìn thấy Tiểu Tuyết.

“Hey, mắt không nhìn đường, không sợ bị ngã sao!” Chung Tử không hài lòng đi tới, chen vào giữa Vương Thu và anh Lưu tài xế.

“Aiya, các cậu về đến rồi! Kỳ nghỉ phép chơi bời như nào?” Anh Lưu chào hỏi với chúng tôi.

Anh ta hỏi xong còn đánh giá chúng tôi từ trên xuống dưới một phen: “Thế nào mặt mày đầy bụi bặm vậy, nhem nhuốc như vậy!”

Chung Tử chỉ đơn giản liếc nhìn anh ta, tôi vốn muốn hỏi Vương Thu Tiểu Tuyết đâu, thì nhìn thấy anh Lưu tài xế lại nhớ đến một chuyện khác.

“Tôi muốn thuê xe tang của anh một ngày.” Tôi nói với anh Lưu.

“Một ngày? Chiếc xe này thuê không rẻ đâu...”

“Giá cả anh cứ ra, chỉ cần cho tôi mượn dùng một ngày.” Tôi sảng khoái nói với anh ta.

Anh Lưu cười hắc hắc, đưa ra trước mắt tôi ba ngón tay.

“300 nghìn?” Tôi hỏi.

“3 triệu!”

Chung Tử muốn nổi nóng, nói anh ta thét giá còn quá mấy cái xe lừa gạt, Vương Thu đi đến trước mặt, mỉm cười với anh Lưu, đanh thép nói: “1 triệu rưỡi.”

Ánh mắt của anh Lưu khẽ đảo, vẫn là đồng ý, trong mắt tràn ngập hoa đào.

Tôi nói với anh Lưu thời gian dùng xe chính là ngày mai, anh ta vui vẻ rời đi, tôi hỏi Vương Thu: “Sao không thấy Tiểu Tuyết?”

“Cô ấy sao, đến nhà dì Trương rồi, tôi thay cô ấy một ngày.” Vương Thu nói xong, lại vội hỏi khoảng thời gian này chúng tôi có thu hoạch được gì, sự việc làm đến đâu rồi.

“Cô chắc không biết chúng tôi đã gặp ai đâu!” Tôi mập mờ nói.

“Rốt cuộc là ai? Thần bí như vậy!”

“Người đuổi thi đó!” Tôi nói: “Chính là người trước đây cô mời đến!”

Vương Thu kinh ngạc: “Ông ta sao? Vậy ông ta có làm ra chuyện gì tổn hại hai người không?”

“Tại sao phải tổn hại chúng tôi?” Tôi không hiểu mà hỏi: “Ông ta còn giúp chúng tôi, tôi thấy ông ta cũng khá tốt, chỉ là luôn không hiểu lắm, ông ta tại sao muốn giúp ông chủ Tần đó làm mấy chuyện thương thiên hại lý đó.”

“Chuyện gì thương thiên hại lý.” Vương Thu hỏi.

Tôi ý chỉ là chuyện khách du lịch bị mắc kẹt, hôm qua quên hỏi chuyện này với người đuổi thi rồi, có điều tôi tin ông ta cũng sẽ không nói cho tôi biết, bởi vì điều này có liên quan đến vị ân nhân đó của ông chủ Tần.

Sau đó về phòng trực ban, Chung Tử giống như người kể chuyện vậy, biểu thanh biểu sắc kể lại cho Vương Thu nghe mọi chuyện.

Vương Thu suy tư gật đầu: “Nói như vậy Đỗ Tập quả thật còn sống, hơn nữa ông ta sai khiến Tiểu Quách đến trộm cánh tay, bọn họ còn kế hoạch gì? Còn cả lão Đỗ đó, ông ta tại sao phải ở lại trong bãi ngô đó? Có phải có nguyên nhân gì khiến ông ta không dám lộ mặt.”

Tôi nhớ lại hành vị hai ngay nay của lão Đỗ, ông ta sau khi vào khu nghỉ dưỡng, căn bản không có dẫn ba người đàn ông cao to đó đi vào khách sạn, cũng tức là, ông ta ngọai trừ người đuổi thi ra, còn chưa từng gặp người lạ.

Khi ông ta ở tiệm đuổi thi gặp phải xe cảnh sát, còn biểu hiện ra dáng vẻ sợ hãi.

Cho nên lão Đỗ chắc chắn che giấu chuyện kỳ lạ gì đó.

Nói đến người đuổi thi bảo tôi làm người canh xác của thi thể Tần Hải Ánh, Vương Thu nghe xong thì nhíu mày.

“Ông ta thật sự nói như vậy sao?” Vương Thu thấy rất khó hiểu, tự nói với chính mình: “Tại sao vậy chứ...”

“Người đuổi thi có vấn đề gì sao?”

Vương Thu nhìn tôi và Chung Tử: “Thật ra, tôi thông qua một người của Lục mang Giáo mà tìm được người đuổi thi đó, về sau tôi tốn rất nhiều tiền, lại đích thân đến mời ông ta mấy lần, ông ta mới đồng ý giúp tôi đưa thi thể của chị tôi đến nghĩa địa cổ.”

“Người của Lục mang giáo đó là ai? Lục mang giáo và shaman Giáo không phải đối lập nhau hay sao? Cô là người của shaman Giáo, sao lại đi mời bọn họ giúp đỡ?” Chung Tử không hiểu nên hỏi.