CHƯƠNG 90: BÀ CỤ TỚI
Lâm Nhã Kỳ mỉm cười với người tài xế qua gương chiếu hậu trước mặt rồi nhắm mắt lại, ngả người nằm về phía sau.
Chiếc xe Bingley màu đen này di chuyển rất vững, Lâm Nhã Kỳ vô thức lại thật sự cảm thấy hơi buồn ngủ. Không biết chiếc xe đi bao lâu, khi cô cảm giác xe chậm rãi ngừng lại, mới nâng mí mắt khép hờ lên, nhìn cảnh tượng ngoài cửa xe.
Người tài xế đỗ xe xong, vội vàng xuống xe và mở cửa xe cho cô, cung kính đứng ở bên cạnh.
Sau khi xuống xe, khóe miệng Lâm Nhã Kỳ cong lên nhìn tài xế khẽ gật đầu, lại xoay người đứng ở trước cửa quán cà phê.
Cô ngước mắt nhìn quán cà phê này, sau đó thu mắt lại nhìn chằm chằm vào bức tường kính phía trước quán cà phê rồi bước vào.
Cô vừa đi vào, nhân viên phục vụ đã bước tới, mỉm cười nói với Lâm Nhã Kỳ: "Chào cô, xin hỏi cô cần gì ạ?"
Ánh đèn màu vàng nhạt bên trong quán cà phê tạo ra bầu không khí ấm áp. Điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ thấy bớt căng thẳng hơn. Cô nhìn nhân viên phục vụ bên cạnh nói: "Tôi tới đây tìm người."
Lương Diệu Ngữ ngồi một mình trong góc quán cà phê, thấy Lâm Nhã Kỳ đi tới, đứng dậy vẫy tay gọi cô: "Kỳ Kỳ, ở đây."
Nghe được tiếng gọi yểu điệu của Lương Diệu Ngữ, Lâm Nhã Kỳ ngước mắt nhìn qua, chợt nghe giọng nói của nhân viên phục vụ vọng tới tai cô: "Cô ấy là người cô muốn tìm sao?"
"Đúng, đúng vậy." Lâm Nhã Kỳ lịch sự trả lời cô ấy. Vừa thấy gương mặt của Lương Diệu Ngữ là cô đã cảm thấy không tự nhiên rồi.
Nhân viên phục vụ cung kính mời cô đi về phía trước, rất lễ phép nói: "Làm phiền cô đi theo tôi."
Cô ấy đi trước dẫn đường cho Lâm Nhã Kỳ, chậm rãi tới trước mặt Lương Diệu Ngữ.
Lương Diệu Ngữ tươi cười nhìn cô, nói với cô rất ôn hòa: "Kỳ Kỳ, cô tới rồi. Cô ngồi đi, cô muốn uống gì không?"
Lâm Nhã Kỳ ngồi xuống đối diện với cô ta, rất lịch sự nói với nhân viên phục vụ bên cạnh: "Nước lọc, cảm ơn."
Cô phục vụ nhận được yêu cầu của khách liền rời đi.
"Kỳ Kỳ à, tôi thật sự rất vui khi thấy cô có thể tới đây." Lương Diệu Ngữ giả vờ rất hài lòng nhìn cô, ôn hòa nói.
Mà trực giác của Lâm Nhã Kỳ nói cho cô biết những điều này đều là giả vờ, cô lại lạnh lùng hỏi: "Có chuyện gì thì cô nói mau đi."
Lương Diệu Ngữ nghe được giọng điệu lạnh lùng này của cô thì cảm thấy rất căm tức, nhưng cô ta không thể hiện ra ngoài, cầm cốc cà phê trên bàn lên nhấp một hớp.
Nhân viên phục vụ đưa nước mà Lâm Nhã Kỳ vừa gọi tới, lễ phép nói: "Mời cô từ từ dùng." Cô ấy hơi cúi đầu rồi lại rời đi.
Lâm Nhã Kỳ nhìn chằm chằm vào Lương Diệu Ngữ với vẻ mặt rất lạnh lùng.
Cô ta đặt nhẹ cốc cà phê trong tay xuống, khóe miệng hơi cong lên nhìn Lâm Nhã Kỳ. Cho dù Lương Diệu Ngữ mỉm cười nhìn cô, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy hơi khẩn trương.
Lương Diệu Ngữ lại nhẹ giọng hỏi: "Hôm qua ông chủ nhà hàng gọi điện thoại nói với tôi, tối hôm qua ông ấy thấy một cô gái đứng ở trong nhà hàng một lúc thì chạy đi. Người kia hẳn là cô hả." Đôi mắt nâu sẫm của cô ta nhìn chằm chằm vào cô.
Khi trong miệng Lương Diệu Ngữ nói ra những lời đó, Lâm Nhã Kỳ nghẹn lời, mặt dần đỏ lên.
"Nói vậy, hẳn cô cũng nghe được cuộc nói chuyện giữa tôi và Thủy Trình." Giọng điệu Lương Diệu Ngữ rất nghiêm túc, mặt lại lạnh như băng.
Mặt Lâm Nhã Kỳ càng lúc càng đỏ, bàn tay trắng mịn nắm chặt cốc nước để ở trên bàn, cơ thể hơi run rẩy.
Lương Diệu Ngữ thấy tầm mắt Lâm Nhã Kỳ nhìn xuống là biết cô chắc chắn đã tưởng thật, vốn lại muốn chỉnh cô thêm chút nữa.
Bỗng nhiên Lương Diệu Ngữ lên tiếng: "Cô thật sự hiểu nhầm rồi. Thủy Trình có hơi căng thẳng khi ở đó chờ cô, anh ấy bảo tôi giả vờ là cô để luyện tập thêm với anh ấy thôi." Gương mặt cô ta đang nghiêm túc lại đột nhiên cười nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ bất giác sửng sốt. Mặc dù cô biết bọn họ chỉ diễn một chút thôi, nhưng tại sao Doãn Thủy Trình lại yêu cầu như vậy? Điều này khiến cô cảm thấy rất đau lòng.
Lương Diệu Ngữ biết mình nói như vậy chỉ càng kích thích Lâm Nhã Kỳ hơn, khiến cho cô mải lo tức giận mà căn bản không tới chỗ Doãn Thủy Trình để xác định lại, cho nên cô ta mới muốn nói như vậy.
Lương Diệu Ngữ nhìn ra được chút đau khổ trong mắt cô, lại vội vàng nói thêm: "Bây giờ quan hệ giữa tôi và anh ấy chỉ là bạn bè, cô thật sự không cần suy nghĩ nhiều làm gì." Cô ta cong môi cười.
Nhưng cô ta cười là ở chỗ Lâm Nhã Kỳ lại tin lời cô ta nói. Doãn Thủy Trình làm sao có thể yêu cầu cô ta như vậy chứ? Không cần nghĩ cũng biết, Lâm Nhã Kỳ thật sự rất không tin tưởng anh.
Mà Lâm Nhã Kỳ chỉ khẽ cúi đầu, cắn chặt môi, rũ mắt nhìn chằm chằm vào cốc nước cô đang cầm.
Thấy Lâm Nhã Kỳ cúi đầu không nói gì, cô ta lại rất nghiêm túc nói với cô: "Kỳ Kỳ à, Thủy Trình thật sự muốn làm lành với cô." Cô ta muốn thăm dò xem Lâm Nhã Kỳ có phải thật sự để ý tới Doãn Thủy Trình hay không.
Cô ta vừa mới dứt lời, Lâm Nhã Kỳ ngẩng đầu nhìn cô ta. Vào giây phút cô ngẩng đầu lên, gương mặt nghiêm túc của Lương Diệu Ngữ chợt cười tươi, dáng vẻ không thèm để ý.
Lâm Nhã Kỳ cũng không biết phải làm sao để tin tưởng lời bạn gái cũ của Doãn Thủy Trình nói, nhìn vẻ tươi cười của cô ta, cô lại quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ.
Xem ra cô vẫn rất quan tâm tới Doãn Thủy Trình. Lương Diệu Ngữ làm sao có thể thật sự giúp đỡ bọn họ làm hòa với nhau được chứ? Làm vậy chính là hại cô ta đấy.
Cô ta nhìn ra được sự đau xót trong lòng Lâm Nhã Kỳ, lại cố ý nói đến trọng điểm hôm nay cô ta mời cô đi ra: "Thôi không nói chuyện này nữa, tối mai Thủy Trình sẽ tham gia một buổi vũ hội, ông Lãnh cố ý mời cô đi cùng với anh ấy." Giọng nói của cô ta vẫn rất nhã nhặn.
Cho dù Lâm Nhã Kỳ không yên lòng cũng có thể đoán được mục đích Lương Diệu Ngữ gọi cô ra đây. Hóa ra cô ta không phải muốn giải thích với cô về chuyện tối hôm qua, mà bảo cô đi tham gia vũ hội.
Vì sao Doãn Thủy Trình không tự mình nói với cô mà để người cô không thích tới nói với cô chứ? Điều này làm cho Lâm Nhã Kỳ rất phản cảm.
Lâm Nhã Kỳ lại cầm túi xách bên cạnh, đứng dậy định rời đi, cô lạnh lùng nói với cô ta: "Thật ngại quá, làm phiền cô nói với Doãn Thủy Trình một tiếng, tôi sẽ không đi." Cô nói xong thì bước đi.
Lâm Nhã Kỳ liếc nhìn cô ta, chỉ thấy cô ta nhếch mép nhìn mình, vì vậy cô không định giải thích nữa.
Lúc Lương Diệu Ngữ ở trong văn phòng của Doãn Thủy Trình, nghe anh nói những chuyện đó và nhíu mày nhìn tấm thiệp mời, cô ta đã đoán được Doãn Thủy Trình không biết phải nói với Lâm Nhã Kỳ thế nào, cô ta liền ôm lấy chuyện này.
Để cô ta tới nói cho Lâm Nhã Kỳ biết, Lâm Nhã Kỳ chắc chắn sẽ rất phản cảm. Nhưng Doãn Thủy Trình không hiểu tâm tư của phụ nữ bọn họ mới dễ dàng giao chuyện này lại cho cô ta như vậy.
Lương Diệu Ngữ cảm thấy cô rất nực cười, lại nói với chút châm chọc: "Cô thật sự không nghe rõ sao? Là ông Lãnh cố ý muốn cô đi. Nếu cô không đi, vậy tôi nghĩ Thủy Trình sẽ mất đi một người bạn liên minh rất có thực lực trên thương trường đấy."
Lâm Nhã Kỳ dừng bước, giễu cợt chính mình: "Cô nghĩ về tôi quá vĩ đại rồi. Tôi còn chưa đủ tư cách ở bên cạnh Doãn Thủy Trình đâu." Giọng cô khàn khàn.
Cô quay lưng về phía Lương Diệu Ngữ nói xong thì nhấc chân muốn bước đi.
Mà Lương Diệu Ngữ thấy còn chưa đạt được mục đích của mình, vội vàng nghiêm túc nói với Lâm Nhã Kỳ đang muốn đi: "Tôi hi vọng cô có thể suy nghĩ rõ ràng, cô là vợ của Thủy Trình thì phải biết phân biệt cái nào nặng, cái nào nhẹ. Ngày mai tôi sẽ dẫn cô đi chọn lễ phục, hy vọng cô suy nghĩ rõ ràng rồi đi cùng với tôi."
Lâm Nhã Kỳ dừng lại, nghe Lương Diệu Ngữ nói xong cũng không trả lời, bước thẳng ra khỏi quán cà phê làm cho cô luôn cảm thấy áp lực này.
Khi đi ra khỏi cửa lớn của quán cà phê, chiếc xe Bingley màu đen đã chờ sẵn. Vừa thấy mợ chủ nhà mình vội vàng bước ra, tài xế xuống xe và mở cửa xe ra.
Lâm Nhã Kỳ đi ra khỏi quán cà phê đầy áp lực kia, ngửi không khí trong lành bên ngoài, cô mới cảm giác tốt hơn.
Mà những lời nói với giọng điệu khó chịu của Lương Diệu Ngữ lại vẫn vang vọng trong đầu của cô. Cô nhíu mày, nhìn cửa xe mở ra và đi tới.
Sau khi thấy mợ chủ nhà mình lên xe, tài xế mới nhẹ nhàng đóng cửa lại và xoay người ngồi vào chỗ ghế lái.
Lương Diệu Ngữ nhìn Lâm Nhã Kỳ đi xa, trong lòng rất phẫn nộ, cô ta nắm chặt cái túi xách, chân đi giày cao gót bước ra ngoài.
Nếu không phải vì Doãn Thủy Trình, cô ta sẽ không ở chỗ này nén giận trước một con bé lừa đảo đâu. Lúc cô ta phẫn nộ ra khỏi quán cà phê thì chiếc xe Bingley màu đen đó đã chở Lâm Nhã Kỳ đi xa.
Lương Diệu Ngữ đi phía sau lại thấy dáng vẻ một mực cung kính của tài xế, sự phẫn nộ trong đôi mắt màu nâu sậm cũng bắt đầu bốc cháy lên, đôi chân đi giày cao gót của cô ta giậm mạnh xuống đất.
Vẻ mặt Lương Diệu Ngữ rất khó coi. Nhưng để cho Doãn Thủy Trình lại một lần nữa thích mình, bây giờ cô ta chỉ đành phải chịu đựng. Cô ta cắn chặt môi, xoay người lái xe rời khỏi đó.
Lúc đó chiếc xe chở Lâm Nhã Kỳ đang chạy trên con đường rộng rãi, cô thấy sắp tới gần bờ biển nên hạ cửa kính xe xuống. Gió biển thổi qua cửa sổ tới trên người cô.
Cảm giác gió biển nhẹ nhàng thổi tới, tâm trạng của Lâm Nhã Kỳ mới dịu xuống. Cô lại nghĩ tới những lời Lương Diệu Ngữ nói. Cho dù cô hơi không thích cô ta, nhưng Lâm Nhã Kỳ vẫn cảm thấy lời cô ta nói có lý.
Khi cô còn đang do dự không biết có nên đi cùng Doãn Thủy Trình tới tham gia vũ hội hay không, chiếc xe đã dừng lại ở cửa biệt thự.
Mà Lâm Nhã Kỳ còn chưa kịp phản ứng, tài xế đã xuống xe và mở cửa xe ra cho cô, cung kính đứng ở bên cạnh.
"Cảm ơn.” Cô khẽ nói với tài xế rồi bước từ trên xe xuống.
Mợ chủ lịch sự như vậy làm cho tài xế cảm thấy rất thân thiện. Ông ta làm tài xế cũng hơn hai mươi năm, lần đầu tiên gặp được một người chủ không có xa cách với người làm như vậy.
Sau khi xuống xe, Lâm Nhã Kỳ có phần không yên lòng, bước chậm vào biệt thự.
"Mợ chủ, mợ đã về rồi." Quản gia ở bên cạnh thấy mợ chủ nhà mình về nên vội vàng kêu lên.
Lâm Nhã Kỳ nghe được tiếng nói có phần vội vàng của quản gia thì cảm thấy kỳ lạ. Sao hôm nay quản gia lại nghiêm túc vậy?
Lúc này, từ phòng khách vọng ra một giọng nói ôn hòa: "Là Kỳ Kỳ về à?"
Nghe được giọng nói của bà cụ nhà họ Doãn, quản gia cung kính trả lời bà: "Đúng vậy, thưa cụ."
Lâm Nhã Kỳ lập tức choáng váng. Bà cụ tới đây à?
"Mợ chủ, mợ còn đứng ở đó làm gì nữa? Mợ mau qua chào bà cụ đi." Quản gia thấy mợ chủ nhà mình vẫn đứng ngây người ở đó thì nhíu mày nhìn cô nói.
Giọng nói của quản gia vọng tới tai cô, cô vội vàng lấy lại tinh thần, nhẹ nhàng bước vào phòng khách.
Cô nhìn bà cụ với gương mặt tươi cười, hiền hòa ngồi ở trên sofa, khóe miệng cô cong lên nói: "Bà nội." Giọng cô có hơi khàn khàn kêu lên.
"Con bé ngốc, mau tới đây ngồi để bà nội nhìn cháu xem nào. Sao cháu lại có vẻ tiều tụy như vậy chứ?" Bà cụ kéo Lâm Nhã Kỳ qua, hơi lo lắng nói.
Sự nhiệt tình của bà nội khiến trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất ấm áp, cô ngồi sát bên cạnh bà, đôi tay trắng mịn nắm lấy tay của bà nội mãi không buông.