Trần Lạc Thần đi về phía thành phố.

Đúng lúc này, anh lại dừng bước.

Anh quay đầu lại nói: “Tôi đã nói rồi, tôi không định cứu ông, ông không cần đi theo tôi. Nhân dịp bây giờ tôi tâm trạng tốt thì mau đi đi, nếu không ông cũng có kết quả giống đám người đó!”

Giọng nói của Trần Lạc Thần rất lạnh lẽo.

Người đi theo sau anh là Dương Vệ.

“Cậu đừng giận, chỉ là tôi thấy vẻ ngoài của cậu thật sự rất giống một người, mà người này rất quan trọng với nhà họ Dương bọn tôi. Thế nên tôi muốn làm quen với cậu!”

Dương Vệ vẫn cung kính nói.

Chưa đợi Trần Lạc Thần hỏi ông ta đã bắt đầu giải thích:

“Cậu, nhà họ Dương chúng tôi vẫn luôn ở đây chờ một người. Có người nói người nọ sớm muộn gì cũng sẽ xuất hiện ở đây. Tôi thấy cậu rất giống người đó, tôi đi theo cậu thế này là có lý do cả!”

“Ừ? Đợi một người?”

Trần Lạc Thần cau mày.

“Đúng vậy, tôi đã gọi người trong nhà lái xe tới, không biết cậu có thời gian về nhà họ Dương cùng tôi không?”

Dương Vệ nói.

Đúng vậy, lúc ông ta được người trẻ tuổi này ra tay cứu mạng đã cảm thấy người này hơi quen quen.

Nhưng vì sao lại cảm thấy quen thì ông ta không nhớ nổi.

Thế nên vừa nãy ông ta mới cẩn thận nhìn rõ mặt mũi người này, rồi chợt bừng tỉnh.

Có khi nào là người đó không?

Vì vậy mà ông ta vội vã gọi người lái xe tới, hơn nữa luôn đi theo sau anh.

“Người nhà ông đang đợi rất giống tôi?”

Trần Lạc Thần hỏi.

“Rất giống. Nhưng mà nơi này không phải nơi để trò chuyện, mời cậu đi cùng tôi tới nhà họ Dương, cậu nhìn phát là biết ngay!”

Trần Lạc Thần thản nhiên gật đầu.

Vì nhìn biểu cảm của người tên Dương Vệ này không giống như đang nói dối. Gần đây có quá nhiều chuyện kỳ lạ xảy ra, mà lại có người bảo bọn họ ở đây đợi người, có khi nào chuyện này có liên quan đến anh không?

Trần Lạc Thần không thể không nghĩ sâu hơn.

Anh đồng ý.

Xe nhanh chóng tới nơi, tài xế lái xe vào thẳng trong trang viên của nhà họ Dương.

Qua cuộc trò chuyện đơn giản trên xe, Trần Lạc Thần cũng hiểu được phần nào.

Ở Hải Thành, nhà họ Dương mà Dương Vệ nói đến cũng được coi là một dòng họ lớn.

Mà Dương Vệ là chủ của nhà họ Dương.

Từ khi nhà họ Dương gây dựng cơ nghiệp đến nay đã qua hơn 800 năm.

Một dòng họ có bối cảnh.

Dương Vệ nói, trước khi gây dựng cơ nghiệp, nhà họ Dương chỉ là ngư dân trên biển. Sau này xảy ra một chuyện nên mới có sự thay đổi trời long đất lở như vậy.

“Ông Dương, tôi mong món đồ ông muốn cho tôi xem có thể khơi gợi hứng thú của tôi.”

Trần Lạc Thần đi theo sau Dương Vệ, lạnh lùng cảnh cáo.

Dương Vệ cũng đổ mồ hôi lạnh khắp người vì người trẻ tuổi này có hơi thở quá mạnh mẽ.

“Tôi thật sự không dám đùa cậu. Tôi tin sau khi cậu nhìn thấy nó sẽ hiểu ngay, tất cả những gì tôi làm không phải tình cờ!”

Trong lúc nói chuyện, Dương Vệ không cho đàn em nào ở gần.

Ông ta dẫn Trần Lạc Thần tới một nơi trong mật thất của ông ta.

“Cậu nhìn đi!”

Dương Vệ chịu đựng thương tích trên người, lấy ra một quyển tranh mang đậm phong cách cổ xưa, đưa cho Trần Lạc Thần.

“Đây là một bức tranh?”

Trần Lạc Thần cầm nó trong tay, cảm thấy hơi kỳ lạ hỏi.

“Đúng vậy, mà nói chính xác hơn, nó là một bức chân dung!”

Dương Vệ gật đầu.

Trần Lạc Thần chậm rãi mở bức tranh này ra, bên trên là ảnh chân dung của một tướng quân.

Tướng quân này được vẽ sống động như thật, rất hiên ngang, trong tay cầm một thanh kiếm dài. Chỉ là khi nhìn bức tranh này, Trần Lạc Thần lại cảm thấy kiêng dè.

Đương nhiên, đây cũng không phải chuyện mấu chốt. Mà là người trong bức chân dung này, không phải ai khác mà là thiên thần giống hệt anh trong Trường Sinh Quan.

Thanh kiếm anh ta cầm trong tay cũng là kiếm Khinh Vũ mà anh luôn mang bên người.

“Là anh ta!”

Trần Lạc Thần không kiềm chế được giật giật mí mắt.

“Cậu biết người này sao? Cậu thấy đó, tôi cũng không lừa cậu, chuyện có lý do cả. Vì cậu và người chúng tôi luôn chờ đợi này quá giống nhau!”

Trần Lạc Thần không biết trả lời thế nào.

Rời khỏi sa mạc mà vẫn có thể gặp anh ta ở đây, anh tin chuyện này không phải tình cờ. Rốt cuộc là ai? Là ai bản lĩnh cao cường như vậy, vì sao lại biết anh nhất định sẽ tới?

“Ai bảo nhà ông chờ ở đây, người đâu?”

Trần Lạc Thần đột nhiên hỏi.

Không nói cái khác, nếu có thể tìm được người thần bí kỳ quái này, thì có thể xua tan màn sương mù này rồi.

Không ngờ rằng Dương Vệ lại lắc đầu:

“Tôi không rõ là ai bảo chúng tôi đợi, vì đây đã là chuyện từ 800 năm trước. Nhưng mà người đó tính thật chuẩn, nếu người tôi đang đợi là cậu, vậy thì chúng tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ từ 800 năm trước rồi!”

Dương Vệ nói với giọng phấn khích.

“Tám...tám trăm năm trước?”

Trần Lạc Thần vừa ngạc nhiên vừa nghi ngờ.

Vì ý của Dương Vệ rất rõ ràng, tám trăm năm trước đã có người muốn nhà ông ta đợi anh của hiện tại?

Bị Trần Lạc Thần gặng hỏi, Dương Vệ bèn nói cặn kẽ chuyện xảy ra năm đó.

Hóa ra tám trăm năm trước, nhà họ Dương chỉ là một gia đình đánh cá bình thường. Nhưng một ngày kia, tổ tiên của ông ta đánh cá trở về lúc sẩm tối thì gặp phải một ông lão ăn mày xin ăn. Tổ tiên ông ta tốt bụng nên dẫn ông lão ăn mày về nhà, mời ông ta ăn một bữa hải sản no nê.

Sau khi ăn uống no nê.

Không ngờ rằng ông lão ăn mày này lại ở ỳ đó không chịu đi.

Ông ta nói muốn giúp nhà họ Dương đổi vận, trở thành nhà giàu một phương.

Lúc đó cả nhà tổ tiên ông ta đều vui vẻ, cho rằng ông ta uống say rồi.

Nhưng không ngờ rằng ông ta lại nghiêm túc nói: “Chỉ cần các ngươi đồng ý giúp ta chuyện này, từ giờ trở đi ta sẽ cho các ngươi sống cuộc sống sung túc dư dả!” Sau đó ông ta lấy ra rất nhiều vàng từ trong túi!

Cả nhà tổ tiên Dương Vệ đều trợn tròn mắt.

Vội vã hỏi ông lão ăn mày muốn nhờ chuyện gì.

Thế là ông ta lấy bức chân dung này ra.

Yêu cầu nhà họ Dương ở đây chờ người này xuất hiện, đồng thời giao cái hộp gỗ này cho người đó. Từ đó về sau nhà họ Dương sẽ trở thành dòng họ giàu có.

Nói xong thì ông lão ăn mày rời khỏi.

Nhà họ Dương đúng là được đổi vận thật. Chưa tới một năm đã có thể xây nhà ở Hải Thành, gây dựng cơ nghiệp, vẫn luôn kéo dài cho tới bây giờ.

Đương nhiên, những chuyện này đều do bố Dương Vệ kể lại cho ông ta trước khi chết. Lúc đó ông ta còn không để trong lòng, cho rằng chuyện của 800 năm trước, đúng là vô căn cứ.

“Thế nên hôm nay tôi nhìn thấy cậu, tôi cảm thấy rất ngạc nhiên!”

Dương Vệ nói.

Trần Lạc Thần nghe Dương Vệ giải thích xong cũng hơi giật mình thật.

“Ông lão ăn mày? Lại là ông ta? Sao có thể trùng hợp như vậy được. Ông ta từng xuất hiện ở các nước Bắc Mạc, bây giờ lại xuất hiện, hai lần cách nhau mấy nghìn năm. Có khi nào đó là người thừa kế của ông lão ăn mày bản lĩnh cao cường kia? Hay là hai người này vốn là một người?”

Trần Lạc Thần chỉ cảm thấy da đầu tê dại.

Có một người thần bí rất hiểu bản thân, hơn nữa còn vô cùng mạnh ở bên cạnh, dù là ai cũng sẽ cảm thấy khó mà bình tĩnh.

“Đúng rồi, lúc đó ông lão ăn mày này còn để lại hai câu!”

Dương Vệ nhìn Trần Lạc Thần nói.

“Câu nào?”

“Niết bàn sống lại bên bỉ ngạn, ngạo long hiện thân ở Nhĩ Đông!”