CHƯƠNG 2: THẦN CHÂM

Ánh mắt Chu Lạc Trần cũng lập tức mở to, phụ nữ sơn thôn ngày thường không có thói quen mặc áo ngực, sau khi cởi áo thun, thì có thể nhìn trọn cảnh xuân bên trong.

Hai khối vểnh cao đứng thẳng trước ngực, thân thể nở nang, làn da bóng loáng hoàn toàn lộ ra trước mặt Chu Lạc Trần.

Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy bụng dưới của mình lóe lên luồng nóng.

“Được rồi, mau chữa đi.” Hạ Khuê Bình vội nói, không có bao nhiêu xấu hổ.

“Chị Bình, chị đến nằm xuống giường em, như vậy lúc em châm chị sẽ không mệt.” Hạ Khuê Bình vội đẩy cửa bên cạnh ra, mở đèn bèn kêu Hạ Khuê Bình nằm xuống.

Bụng Hạ Khuê Bình lúc này đã rất đau, muốn đứng dậy mày lại nhíu chặt.

Chu Lạc Trần quan sát thấy Hạ Khuê Bình bất thường, vội hỏi: “Chị Bình, có muốn em ôm chị lên không?”

“Ừ.” Khẽ gật đầu, Hạ Khuê Bình thể hiện đồng ý.

Chu Lạc Trần dùng sức, ôm ngang Hạ Khuê Bình lên.

Cảm nhận được làn da trần trụi sau lưng Hạ Khuê Bình, hương thơm nhàn nhạt xộc vào mũi, tim Chu Lạc Trần không nhịn được xao động, phía dưới càng dựng thẳng.

Cúi đầu khẽ lướt nhìn hai khối ngọc mềm nóng bỏng, không vì nằm ngang mà bằng phẳng, vẫn đứng thẳng, vô cùng trắng nõn, Chu Lạc Trần nhìn hai lượt, bèn cảm thấy hô hấp bắt đầu hổn hển.

“Em châm cho chị.” Thấy sắc mặt đau khổ của Hạ Khuê Bình, Chu Lạc Trần vội nói.

Lấy vài cây châm trong hộp ngân châm của ông ra, bèn đâm vào vài huyệt vị phần dạ dày của Hạ Khuê Bình. Do không có sự hỗ trợ của chân khí, Chu Lạc Trần đâm châm cũng không dám sơ suất.

Sau khi cây châm cuối cùng đâm vào huyệt vị giữa đôi gò bồng đảo của Hạ Khuê Bình, tay Chu Lạc Trần run rẩy, tay phải bèn trượt qua chỗ đứng thẳng bên phải của Hạ Khuê Bình.

Trong lòng Chu Lạc Trần rung động, nhưng rất nhanh đã bắt đầu xoay ngân châm. Mỗi khi xoay một vòng, sắc mặt Hạ Khuê Bình cũng thả lỏng một chút.

Ngực Hạ Khuê Bình rất lớn, lại rất trắng, như hai con thỏ nhỏ, Hạ Khuê Bình chỉ hơi vặn vẹo cơ thể, hai khối thịt mềm đã run rẩy vài cái.

Khi tay Chu Lạc Trần đặt trên ngân châm trên cùng, xoay ngân châm, thân thể Hạ Khuê Bình khiến Chu Lạc Trần nhìn nóng mắt.

Mà cảm giác mềm mại đó, càng khiến mặt Chu Lạc Trần huyết khí phương cương không thể chịu nổi.

“Quỷ nhỏ, có phải tranh thủ cơ hội chiếm tiện nghi của chị không?” Trừng Chu Lạc Trần một cái, Hạ Khuê Bình tức giận hỏi.

Nhìn Hạ Khuê Bình một cái, mặc dù lời nói như tức giận, nhưng mắt lại không có chút tức giận nào, Chu Lạc Trần cũng cười hì hì.

“Nào có, chỗ đó của chị quá lớn, không cẩn thận đụng phải cũng rất bình thường.”

Dưới sự dẫn dắt của ngân châm, Hạ Khuê Bình vốn đau bụng khó nhịn cũng dần dần giảm bớt đau đớn.

Mày dần thả lỏng, Hạ Khuê Bình lúc này cũng rảnh rỗi chú ý đến những chuyện khác.

“Thật sự rất lớn sao? So với bạn gái cậu thì sao?” Hạ Khuê Bình đột nhiên to gan hỏi.

“A.” Bị lời nói to gan như vậy của Hạ Khuê Bình làm ngây ngốc, Chu Lạc Trần mới cười xán lạn nói: “Em còn chưa có bạn gái.”

“Thật sao? Đẹp trai như vậy mà vẫn chưa có bạn gái?” Nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, Hạ Khuê Bình cũng có chút kinh ngạc.

Mặc dù Chu Lạc Trần không chói mắt như minh tinh Hàn Quốc, nhưng cũng xem như mặt mày anh tuấn, góc cạnh rõ ràng, bề ngoài không tệ.

“Lừa chị làm gì, chị lại không gả cho em.” Chu Lạc Trần bất mãn nói một câu.

“Ha ha, còn muốn tôi gả cho cậu? Xem anh Vương Cường của cậu quay về có đánh cậu không.” Hạ Khuê Bình cười một tiếng, cũng cởi mở với Chu Lạc Trần.

“Cậu vẫn chưa từng yêu đương nhỉ?” Hạ Khuê Bình nghĩ nghĩ hỏi.

“Vẫn chưa.”

“Vậy cậu từng thấy ngực phụ nữ chưa?” Hạ Khuê Bình ánh mắt trêu chọc nhìn Chu Lạc Trần.

“Chỉ thấy của chị.” Chu Lạc Trần cắn răng nói, lúc này sao lại cảm thấy Hạ Khuê Bình đang đùa cợt mình chứ?

“Nói vậy, tôi là người phụ nữ đầu tiên của cậu?” Hạ Khuê Bình lại nói một câu, mặt Chu Lạc Trần có chút đỏ bừng.

“Sao cậu không theo đuổi bạn gái? Nghe nói con gái thành phố xinh đẹp lại hoạt bát, còn đặc biệt thú vị. Hơn nữa cậu cả ngày một mình, nghẹn khó chịu biết bao?”

Nghe thấy lời nói to gan như vậy của Hạ Khuê Bình, vốn định lực Chu Lạc Trần hơn người, lúc này cũng có chút đỏ mặt.

“Đừng nói nữa, nói nữa em sẽ trực tiếp làm chị luôn.” Chu Lạc Trần lấy dũng khí trừng mắt Hạ Khuê Bình nói.

“Ha hả, gan không nhỏ đó, còn muốn làm tôi, cậu cởi quần xuống cho chị nhìn xem, lông chỗ đó của cậu có đủ dài chưa?”