CHƯƠNG 24: CỐ TRÌNH XUYÊN ĐÂY LÀ ĐANG THĂM DÒ CÔ À?

Nghe đến đây, Mộ An Nhiên vội vàng chạy ra bên ngoài phòng làm việc ấn nghe điện thoại: “A lô, bác sĩ, anh trai của tôi có chuyện gì hả.”

Bác sĩ trả lời: “Là chuyện tốt.”

“Sóng điện não của anh trai cô đang hoạt động thường xuyên hơn rồi, có hi vọng lớn là sẽ tỉnh lại.”

Nghe xong, Mộ An Nhiên cũng thấy bất ngờ.

Anh trai đã hôn mê nhiều năm như vậy rồi, trước kia mỗi lần cô hỏi bác sĩ là lúc nào có thể tỉnh lại, bác sĩ đều nói là không xác định được.

Cho nên từ xưa đến nay cô cũng không nhìn thấy bệnh viện sẽ thông báo cho cô tin tức tốt.

Mà lần này lại là một tin tức tốt vô cùng.

Người duy nhất đối xử tốt với cô thật sự có hi vọng tỉnh dậy.

Cánh mũi của Mộ An Nhiên chua chua, đưa tay lên xoa xoa hai mắt bởi vì vui sướng mà rơi nước mắt.

Cô cố gắng không để cho người ta nghe thấy âm thanh của cô nghẹn ngào: “Cảm ơn bác sĩ... anh trai tôi nhất định sẽ khỏe hơn thôi.”

“Cho nên cô Mộ, lúc nào có thời gian đến bệnh viện một chuyến đi, lúc trước tôi có gọi điện thoại cho bà Mộ với lại cô Mộ Tử Lam rồi, nhưng mà bọn họ đều nói là không có thời gian, cô tìm chút thời gian đến đây nói chuyện với bệnh nhân, âm thanh của người nhà nói không chừng có thể kích thích bộ não của cậu ấy.”

Mộ An Nhiên vội vàng đồng ý không dừng: “Tôi sẽ đến, đến lúc đó tôi sẽ liên lạc với bác sĩ.”

Mộ An Nhiên ngồi lại vị trí của mình, cô kiểm tra lịch làm việc một hồi, trùng hợp phát hiện gần đây có mấy ngày nghỉ, vậy thì để ngày đó đến bệnh viện thăm anh trai đi.

Cô suy nghĩ dù sao cũng là một chuyện đàng hoàng, cũng không sợ bị người khác biết, cho nên gọi điện thoại báo cáo với Cố Trình Xuyên một tiếng.

Cố Trình Xuyên rất hài lòng với sự ngoan ngoãn tự giác này của cô: “Để một lát nữa tôi gọi điện thoại cho Trần Thiển sắp xếp xe đưa cô đi.”

Mộ An Nhiên nói lời cảm ơn với anh.

Sau khi tất cả đã sắp xếp thỏa đáng rồi, đến ngày nghỉ hôm đó Mộ An Nhiên thức dậy từ sớm.

Cố Trình Xuyên cũng thức dậy theo, để cho cô giúp mình chỉnh lại cà vạt cùng với đồ vest, còn nói: “Đừng có ở bệnh viện quá lâu đó, nhớ về nhà sớm một chút.”

Mộ An Nhiên gật đầu liên tục, sau khi hầu hạ cho anh xong rồi thì trực tiếp đóng gói điểm tâm bước lên xe.

Nhìn thấy cảnh tượng này, Cố Trình Xuyên có hơi khó chịu.

Mặc dù người đó chính là người thân chảy cùng một dòng máu với Mộ An Nhiên, nhưng mà không hiểu sao trong lòng của anh vẫn có cảm giác khó chịu, dứt khoát không ăn sáng liền đi đến công ty.

Mà sau khi Mộ An Nhiên xuất phát đi đến bệnh viện thì lại vô cùng vui vẻ, bây giờ trong lòng của cô chỉ muốn được nhìn thấy anh trai sớm hơn.

Xe nhanh chóng chạy đến bệnh viện.

Tài xế đưa cô đến chờ ở phía dưới một mình, Mộ An Nhiên đi lên khu nội trú.

Đây vốn dĩ là bệnh viện tư nhân tốt nhất, hoàn cảnh của bệnh viện vô cùng tốt, người ít, cũng thanh tịnh.

Cô gọi điện thoại cho bác sĩ, hẹn gặp bác sĩ ở cửa phòng bệnh.

Hai người nói chuyện đơn giản vài câu với nhau, bác sĩ nói với cô là phải nói đến những chuyện trong quá khứ có ấn tượng sâu sắc.

Mộ An Nhiên biểu thị mình đã biết rồi, sau khi tiễn bác sĩ đi, mở cửa ra đi vào trong phòng bệnh.

Mộ An Nhiên ngồi xuống ở bên cạnh giường bệnh, anh trai Mộ Dịch Vân đang nằm ở trên giường bệnh, ở quanh người có cắm rất nhiều ống duy trì sự sống, âm thanh vận hành các loại máy móc đan xen lại với nhau.

Cô hoàn toàn không thể kìm nén được nước mắt.

Đều là con ruột của nhau, Lạc Ngạn Liên cũng chỉ thương Mộ Tử Lam, cũng chỉ có anh trai là đối xử thật lòng với cô, cô cũng thật lòng đối xử với anh trai.

Hai người bọn họ sống nương tựa lẫn nhau mà lớn lên.

Lúc mà anh trai xảy ra chuyện, người khó chịu nhất chính là Mộ An Nhiên.

Cũng may là bây giờ đã nhìn thấy hi vọng rồi.

Mộ An Nhiên lau nước mắt, kéo căng ra lộ ra một khuôn mặt tươi cười, nắm thật chặt lấy tay của Mộ Dịch Vân: “Anh ơi, em đến thăm anh rồi đây, anh có nhớ em không?”

Cô cứ nói lải nhải một hồi, bắt đầu nói đến những chuyện thú vị lúc còn trẻ thơ của bọn họ.

Cô nói đến khô cả họng mà cũng không chịu dừng lại, cũng chỉ muốn nói nhiều hơn.

Để cho anh trai nghe nhiều thêm một chút, vậy thì hi vọng có thể tỉnh lại cũng sẽ lớn hơn.

Một hồi sau đột nhiên lại vang lên tiếng gõ cửa phá vỡ thời gian vui vẻ riêng tư của hai anh em.

Người đi vào là Mộ Tử Lam, ở phía sau của cô ta cũng vẫn là Vân Tư Quân.

Cái này làm cho Mộ An Nhiên không vui vẻ gì.

Cô tránh né không chạm mắt với Vân Tư Quân, tránh cho việc bởi vì sự chán ghét của anh ta mà đau lòng, cho nên Mộ An Nhiên đối diện thẳng với Mộ Tử Lam, giọng điệu nói chuyện rất lạnh lùng: “Sao chị lại đến đây?” .

“Chị đến đây để thăm em trai mà.” Mộ Tử Lam dịu dàng mỉm cười.

Mộ An Nhiên biết rõ là cô ta cố ý.

Trước đó bác sĩ cũng đã nói tới là ông ta đã nói cho Mộ Tử Lam, vậy thì chắc chắn là Mộ Tử Lam đã thăm dò thời gian mình đến đây thăm anh từ phía bác sĩ.

Cô ta cố ý dẫn Vân Tư Quân theo không chỉ là muốn giả vờ làm người tốt, mà còn muốn đối phó với mình.

“Không phải là chị đã nói là mình bận với bác sĩ rồi hả?”

“Có bận đi nữa thì cũng là em trai quan trọng nhất, cho nên nhín chút thời gian đến đây.” Mộ Tử Lam thân mật khoác tay của Vân Tư Quân: “Thật ra thì Tư Quân cũng rất bận, nhưng mà chị muốn anh ấy đi cùng với chị, cho nên anh ấy cũng tới đây luôn, Dịch Vân cũng xem như là em trai của anh ấy mà.”

Mộ An Nhiên buồn nôn đến cực hạn, nhưng mà ở trước mặt của Vân Tư Quân, cô không muốn lộ ra mặt.

Mộ Tử Lam chắc chắn sẽ tìm cơ hội để nói xấu cô, vậy thì hiểu lầm sẽ càng sâu sắc hơn.

Cô kiềm chế mà nói: “Tôi muốn nói chuyện riêng với anh trai của mình, nếu không thì hai người đi ra ngoài đợi một chút đi.”

Mộ Tử Lam chớp chớp mắt mấy cái, không cần mặt mũi mà cố ý nói đùa: “Ôi trời, giữa anh chị em chúng ta có cái gì mà cần phải tránh mặt nhau đâu chứ, người một nhà đừng có phân biệt đối xử mà.”

Mộ An Nhiên quả thật muốn chỉ thẳng vào mũi của cô ta mà mắng mỏ, hỏi cô ta có coi mình với anh trai là người một nhà hay không!

“Vậy các người nói chuyện với anh ấy đi, tôi đi ra ngoài.” Mộ An Nhiên thật sự không muốn ở đây cùng với chị gái của mình thêm mỗi giây mỗi phút nào.

Mộ Tử Lam lại không cho cô đi, kéo tay của cô lại, khóc thút thít nói: “Em gái à, chị thật lòng muốn đối xử tốt với em, tại sao em lại luôn khó chịu với chị vậy?”

Mộ An Nhiên không ngừng mắng cô ta diễn trò dối trá ở trong lòng, gỡ ngón tay của cô ta ra, nghiến răng nghiến lợi nói: “Chị nói sai rồi, tôi không có nhằm vào chị.”

Cuối cùng Vân Tư Quân đứng ở bên cạnh mở miệng nói, vẫn là bảo vệ cho Mộ Tử Lam: “Không có việc gì đâu Tử Lam, cô ta không chịu nể mặt thì thôi bỏ đi, chúng ta trở về, loại người này không đáng để em phải phí tâm tư.”

Mộ Tử Lam rụt rè nhìn Mộ An Nhiên, lôi kéo Vân Tư Quân, mềm giọng nói: “Em xin lỗi Tư Quân... làm lãng phí thời gian của anh.”

Vân Tư Quân ôm vai của cô ta, đối xử với cô ta rất dịu dàng: “Đi cùng em thì cái gì cũng đáng giá.”

Mộ Tử Lam xấu hổ nở nụ cười, được anh ta ôm đi ra khỏi phòng bệnh, đi đến cửa phòng bệnh thì mới nhớ đến cái gì đó: “À đúng rồi em gái, lúc đón tết Tư Quân sẽ đến nhà chơi, đến lúc đó em nhất định phải về nhà đó.”

Mộ An Nhiên giả vờ như là không nghe thấy lời nói của cô ta, ép buộc mình không nhìn bóng dáng ngọt ngào của hai người bọn họ đã đi xa.

Cô ngồi ở đó ngây ngốc một hồi, úp sấp bên cạnh cánh tay của Mộ Dịch Vân, thì thào nói: “Anh ơi, anh ấy đã nhận sai người rồi, bây giờ anh ấy cũng chỉ tin tưởng Mộ Tử Lam thôi, em phải làm sao bây giờ..."

Đáng tiếc là Mộ Dịch Vân không thể xoa đầu của cô, cổ vũ cho cô.

Mộ An Nhiên vẫn cứ luôn nằm sắp đến xuất thần, thẳng cho đến khi tài xế ở dưới lầu gọi điện thoại tới nói với cô là cũng nên về nhà rồi.

Cô mới giật mình, nhìn thấy thời gian đã trôi qua rất lâu.

Mộ An Nhiên lưu luyến không rời nói tạm biệt với anh trai, đi xuống lầu ngồi lên xe trở về biệt thự của Cố Trình Xuyên.

Đi vào trong thư phòng, Cố Trình Xuyên đã chờ cô từ lâu.

Người đàn ông mặc bộ quần áo thoải mái ở nhà, đang lật xem một quyển sách nước ngoài, nâng mắt lên quét nhìn cô một chút: “Ngày hôm nay gặp Mộ Tử Lam và Vân Tư Quân ở bệnh viện à?”

Mộ An Nhiên cảm thấy có phải là người này đã gắn máy nghe lén ở trên người của cô không: “Sao anh biết vậy?”

Cố Trình Xuyên nói: “Tài xế đã nhìn thấy nên nói cho tôi biết, bây giờ Vân Tư Quân với Mộ Tử Lam rêu rao như vậy, có ai mà không biết đâu.”

Cố Trình Xuyên lại hỏi: “Bọn họ có nói gì với cô không?”

“Không có nói gì hết.”

“Chắc chắn là đã làm khó dễ cô rồi chứ gì.” Giọng điệu của Cố Trình Xuyên rất nhẹ nhàng: “Cô có muốn cho Mộ Tử Lam một bài học không, bao gồm cả Vân Tư Quân nữa, cũng có thể dạy dỗ luôn, coi như là món quà vì cô đã nghe lời, như thế nào.”

Trái tim của Mộ An Nhiên chìm xuống.

Cố Trình Xuyên đây là đang thăm dò cô à?

