CHƯƠNG 58: KHÔNG THỂ THA THỨ

Lam Thiến bị khí thế trên người của Giang Tử Sơ làm cho sợ hãi co rúm lại, nhưng mà nghĩ nghĩ, cô ta bây giờ không có gì cả, còn mình thì là cô chủ nhà họ Lam, cô ta dựa vào đâu mà huênh hoang với mình chứ!

Nghĩ như vậy, Lam Thiến trở nên dữ tợn hơn, chỉ vào Tiểu Bảo nói: “Chính là nó đó! Không lẽ không phải sao? Tôi nói nha Giang Tử Sơ, nhân phẩm của cô tệ hại như vậy, con trai của cô chắc cũng không tốt lành gì cho cam đâu.”

Vừa dứt lời, một tiếng bốp truyền tới, một cảm giác đau rát lập tức lan toả trên má trái của Lam Thiến, cô ta chấn kinh mà nhìn Giang Tử Sơ.

Người ở xung quanh cũng giật mình, ai cũng không ngờ Giang Tử Sơ sẽ ra tay đánh người ở giữa nơi công cộng như vậy.

“Giang Tử Sơ, cô dám đánh tôi? Sao? Tôi nói có gì sai sao? Con trai cô chính là dã chủng!”

Chồng của Lam Thiến thấy vợ của mình bị đánh thì rất đau lòng, phẫn nộ mà kêu trợ lý đi gọi hiệu trưởng đến.

Sau khi hiệu trưởng đến, anh ta liền khí thế hừng hực mà lên tiếng: “Hiệu trưởng, phẩm hạnh của vị phụ huynh này có vấn đề, tôi lo con trai của cô ta cũng y như vậy, tôi yêu cầu lập tức đuổi học con trai của cô ta, để tránh con trai của tôi ở đây bị chịu ảnh hưởng.”

“Đúng đó hiệu trưởng, tôi chẳng qua chỉ là có chút mâu thuẫn với cô ta thôi, vậy mà vị phụ huynh này lại không nói không rằng mà đánh tôi.”

Người xung quanh muốn nịnh bợ Lam Thiến, cũng hùa theo nói này nói nọ, nói Giang Tử Sơ ức hiếp người gì gì đó.

Hiệu trưởng biết thân phận của Lam Thiến, nhưng lúc ông ta nhìn thấy Tiểu Bảo thì lập tức sững sờ, người xung quanh không biết, nhưng hiệu trưởng biết a, đây là cậu chủ nhỏ của nhà họ Cận, ai dám đuổi học a!

“Xin lỗi ngài đây, chúng tôi không thể đuổi được, ngài xem có vấn đề gì, có thể hoà giải không.”

Hiệu trưởng có chút căng thẳng nhìn Tiểu Bảo, tiểu thái tử gia này không có xảy ra chuyện gì đó chứ! Nếu không ông ta làm sao giải thích với nhà họ Cậnđây.

Lam Thiến thấy vậy thì lập tức phát hoả, không phải chỉ là đuổi học một đứa bé thôi sao, cô ta không tin là mình làm không được.

Chỉ nghe Lam Thiến mở miệng uy hiếp: “Hiệu trưởng, nếu như ông không đuổi con của cô ta, ông có tin là tôi có một vạn cách để khiến ông thất nghiệp không.”

Cô ta không quan tâm, bất luận thế nào thì hôm nay cũng phải khiến cho Giang Tử Sơ trả giá, ai bảo cô dám đánh mình chứ.

“Để tôi xem ai dám?”

Chính vào lúc này, một thanh âm trầm thấp truyền tới.

Đám người lũ lượt nhìn qua, trên người Cận Tầm Du toát ra một khí phách cường đại, giống như là một vị vương giả, khiến cho mọi người không khỏi nhường ra một con đường cho anh.

Hiệu trưởng cung kính lên tiếng gọi: “Ngài Cận.”

Ngài Cận? Tất cả mọi người đều há hốc mồm kinh ngạc, đây không lẽ là…”

“Đây không lẽ là Cận Tầm Du, Tổng giám đốc của Tập đoàn Cận Thị sao? Vẻ ngoài đẹp trai quá, thật đúng là giống như tin đồn.”

“Sao anh ta lại ở đây chứ?”

“Chắc là cậu chủ nhỏ nhà họ Cậnhọc mẫu giáo ở đây đó! Cũng không biết là con cái nhà ai nữa, có quen biết với con gái tôi không nhỉ, nếu như có quen biết…”

“Đừng nghĩ nữa, người nhà họ Cậnlà thứ mà chúng ta có thể trèo cao sao?”

Tiểu Bảo vừa nhìn thấy ba của mình thì liền chạy qua đó ôm lấy đùi của anh, đáng thương mà lên tiếng: “Ba ơi, chỗ này có một ông chú xấu xa và một bà dì xấu xa, bọn họ ức hiếp mẹ rồi còn nói muốn đuổi học Tiểu Bảo nữa.”

Ánh mắt Tiểu Bảo lập loè, bộ dạng như đang muốn nói: Mau dạy dỗ đám người xấu này đi.

Lam Thiến vẫn còn đang trong cơn sững sờ, nghe thấy tiếng gọi ba này của Tiểu Bảo, cả người cô ta đều ngây ngốc.

Đứa bé này không phải là con của Giang Tử Sơ sao? Sao lại gọi Cận Tầm Du là ba? Rốt cuộc chuyện là sao?

Sắc mặt Cận Tầm Du âm trầm, anh không nhanh không chậm mà lên tiếng: “Nghe nói các người muốn đuổi học con trai tôi?”

Chồng của Lam Thiến hồi thần lại trước, anh ta sắp bị doạ ngất đi rồi, vội vàng lên tiếng xin lỗi: “Ngài Cận, thực sự xin lỗi, là bọn tôi có mắt mà không thấy Thái Sơn, không biết đứa bé này là con trai của ngài, bọn tôi còn tưởng…”

Chồng của Lam Thiến lại vội vàng xin lỗi Tiểu Bảo.

“Cậu chủ nhỏ, xin lỗi, vừa nãy là chúng tôi mạo phạm rồi.”

Vẻ mặt Tiểu Bảo kiêu ngạo, kéo lấy Giang Tử Sơ không có nói chuyện.

Ức hiếp mẹ thì đều là người xấu, không thể tha thứ được!

Cận Tầm Du không có quan tâm, mà trực tiếp căn dặn hiệu trưởng: “Tôi không muốn nhìn thấy mấy người này trong hoạt động hôm nay nữa.”

Trái tim của chồng Lam Thiến đột nhiên chùng xuống.

Nhận được chỉ thị, hiệu trưởng nào dám rề rà, ông ta nói với Lam Thiến và chồng của cô ta: “Thật xin lỗi, xin ngài đây và bà đây đi cho.”

Lam Thiến còn muốn mở miệng nói chút gì đó nữa, nhưng đối diện với ánh mắt âm lãnh của Cận Tầm Du, cô ta lập tức hoảng sợ không nói được câu nào nữa.

Bên kia, con của Lam Thiến nghe thấy lời của hiệu trưởng thì trực tiếp khóc lên.

“Đừng mà, mẹ ơi, con không muốn đi, con còn chưa lên sân khấu biểu diễn mà!”

Sắc mặt của chồng Lam Thiến khó coi, anh ta cũng biết, lúc này có nói gì thì cũng không có tác dụng nữa rồi, tâm trạng Cận Tầm Du không tốt, bây giờ là đuổi người đi, ai biết chừng lát nữa lại dây dưa đến công ty của anh ta nữa.

Con trai của Lam Thiến khóc càng to hơn nữa, còn trực tiếp ăn vạ trên mặt đất.

“Ba ơi, con không muốn về, con muốn ở đây chơi với các bạn.”

Chồng của Lam Thiến lúng túng ngại ngùng, dưới sự bất lực chỉ đành cưỡng ép đưa con trai nhà mình đi, một nhà ba người rời đi đầy thảm hại.

Người xung quanh cũng đứng hình, không có ai ngờ, dã chủng ở trong miệng của Lam Thiến vậy mà lại là con trai của Cận Tầm Du, lúc này mọi người đều có chút chột dạ, những người vừa nãy còn chỉ trích Giang Tử Sơ giúp Lam Thiến chỉ hy vọng Cận Tầm Du không có dây chuyện đến bọn họ thôi.

Giang Tử Sơ đứng ở bên cạnh âm thầm sung sướng, cảm giác có người chống lưng thật tốt!

Đi khỏi trường mẫu giáo, sắc mặt Lam Thiến tệ hại đến cực điểm, vẻ mặt cô ta giăng đầy âm trầm.

Rốt cuộc chuyện là sao? Giang Tử Sơ vậy mà lại có quan hệ với Cận Tầm Du?

“Mẹ ơi!” Con trai của Lam Thiến vẫn khóc rất dữ dội.

“Không được khóc, không phải chỉ là một hoạt động rách nát thôi sao? Có gì hay ho mà tham gia chứ.” Lam Thiến lên tiếng quát.

Cô ta siết chặt ngón tay, cho dù thế nào đi nữa, Giang Tử Sơ, hôm nay cô khiến tôi xấu hổ, một ngày nào đó tôi sẽ trả gấp bội.

...

Ở bên trường mẫu giáo, chuyện vừa rồi chỉ trôi qua như một tiết mục xen giữa, lúc này buổi biển diễn bắt đầu.

Giang Tử Sơ gạt chuyện không vui vừa rồi sang một bên, chăm chú ngồi dưới sân khấu xem biểu diễn, chờ đến lượt họ lên sân khấu.

Lần lần lượt lượt cũng đã đến lượt bọn họ, một nhà ba người lên sân khấu, bên dưới lập tức bàn tán xôn xao, bởi vì ba người thật sự quá đỗi thu hút, Tiểu Bảo lại hoạt bát đáng yêu.

Buổi biểu diễn bắt đầu…mãi cho đến cuối câu chuyện, cậu bé quàng khăn đỏ vì quá đáng yêu mà cảm hoá được sói xám, cuối cùng ba người sống hạnh phúc cùng nhau.

Câu chuyện tuy không có gì oanh liệt lắm, nhưng nụ cười trên mặt của Tiểu Bảo, khuôn mặt tuấn mỹ của Cận Tầm Du, cảnh tượng này, Giang Tử Sơ có lẽ là vĩnh viễn cũng sẽ khó mà quên được.

Sau khi buổi biểu diễn kết thúc, các giáo viên lại sắp xếp cho phụ huynh vui chơi với các bé một lát, sau đó hiệu trưởng tuyên bố giải nhất của buổi biểu diễn vừa nãy.

“Hạng nhất của buổi biểu diễn lúc nãy là câu chuyện Cậu bé quàng khăn đỏ, mọi người cùng chúc mừng cho bạn nhỏ Cận Thiên Hàn và phụ huynh của bé nào.”

Bên dưới vang lên tiếng vỗ tay, các bạn nhỏ đều hâm mộ mà nhìn Tiểu Bảo.

Tiểu Bảo vui vẻ nhảy xuống ghế.

“Ba ơi, mẹ ơi, chúng ta lấy được hạng nhất rồi!”

Giang Tử Sơ cười cười: “Đúng vậy, Tiểu Bảo cũng chúng ta thật là giỏi!”

Cô giáo phát một món quà thưởng giải nhất là một con búp bê siêu to, còn cao hơn Tiểu Bảo nữa, bé con thích chịu không nổi.