CHƯƠNG 5: CUỘC GỌI CỦA NGÀI ẤY

Buổi tối, sau khi về đến nhà, Trần Tĩnh Nguyệt nhốt mình trong phòng. Bóng tối vô tận và sự cô đơn buồn tủi thấu xương khiến cho  cô cảm thấy hình như mình đã bị cả thế giới vứt bỏ, vừa mông lung vừa bất đắc dĩ.

Trong bóng tối mênh mông, cô mở mắt nằm trên giường, hình ảnh Vương Nguyên và Hàn Vũ Thần hiện đi hiện lại trong đầu cô.

Nhất là cái đêm cô và Hàn Vũ Thần gặp riêng, anh ôm cô, hai người cùng nhau khiêu vũ.

anh cao lớn tráng kiện, cô mảnh mai yếu ớt, anh và cô ta đứng chung với nhau, trông khác biệt với nhau nhiều như thế.

Tiếng nhạc êm ái vang lên, anh ôm eo cô, hai tay của cô đặt trên vai anh, rồi sau đó hai người chậm rãi cất bước khi tiếng nhạc vang lên.

Cô đi theo tiết tấu của anh, chậm rãi xoay người.

Thực chất, đây không giống như khiêu vũ mà lại giống như…giống như đang từ từ thả bước giữa căn phòng.

Đột nhiên, anh dồn lực vào tay, nhấc cơ thể mềm mại của cô lên, khiến cho cơ thể của cô gần như treo lơ lửng giữa không trung…Cô không khỏi ôm chặt cổ anh, cơ thể dán sát vào cơ thể của anh…

anh nhẹ nhàng đặt cô xuống, khiến cho đôi chân trần của cô đặt lên chân mình…

Đôi chân của cô mềm mại và thon thả, đạp lên chân anh, khiến cho anh cảm thấy ngứa ngáy.

anh chậm rãi cất bước, cô cũng bước theo anh. Cứ thế, bước chân của hai người hòa thành một…

“Cô nhóc…” anh dịu dàng thì thầm vào tai cô, rồi đỡ lấy gương mặt của cô: “Đừng sợ, Hàn Vương nói sẽ không làm hại em đâu, sẽ không đâu…”

Cô nhìn anh với vẻ bất ngờ, đôi mắt toát lên vẻ ngạc nhiên: “Thật sao?”

“Thật đấy!” anh gật đầu với cô: “Em về phòng mình đi, ngủ một giấc cho ngon…”

“Hàn Vương…” Cô nhìn thẳng vào mắt anh với vẻ ngạc nhiên.

“Về đi, tôi không muốn làm một cô bé như em thiệt thòi…Về đi…”

anh nhìn cô với vẻ lưu luyến.

Cho đến bây giờ, ánh mắt ấy vẫy còn in hằn trong đầu cô, mỗi một khi nhớ đến cô lại có cảm giác không nói nên lời.

Vào lúc cô đang nghĩ vẩn vơ, điện thoại của cô đổ chuông.

Cô không mở đèn mà bấm nút nghe, kề sát vào bên tai.

“Alo, xin chào…” Cô nói theo thói quen: “…Xin hỏi…”

Đầu dây bên kia vẫn im lặng.

Cô nhíu mày, cứ tưởng ai gọi nhầm số, lúc định cúp máy.

Lại nghe thấy một giọng nói vừa quen thuộc lại vừa xa lạ vang lên: “Cô nhóc…”

A! Đột nhiên trái tim cô run rẩy!

Là ngài ấy! Sao lại là ngài ấy?

Nước mắt của cô tuôn trào ra khỏi khóe mắt…

“Cô bé…Em đang ở đâu?” anh hỏi.

“Ở nhà…” Cô yếu ớt trả lời nhưng giọng nói lại nghẹn ngào.

“Sao thế, cô bé?” anh có thể nhận ra sự lạ thường trong giọng nói của cô: “Xảy ra chuyện gì à?”

“Không có…Không có gì…” Cô bụm miệng nhưng lại không giấu được sự nghẹn ngào.

“Có phải hồi chiều em đến thành phố Phong không?”

“Đúng thế…”

“Buổi chiều tôi đi họp…Ngày kế tôi sẽ tổ chức cuộc họp các cấp trong tập đoàn ở thôn nghỉ dưỡng Lục San Hồ, đến lúc ấy em với Cổ Lan Thư đến luôn đi, tôi cũng hơi nhớ em rồi, cô bé.”

“Nhưng mà cuộc họp thế này đâu có dẫn theo thư ký.” Trần Tĩnh Nguyệt đáp.

“Cô ấy sẽ dẫn em đến.” Hàn Vũ Thần cười cười rồi nói với cô.

“Thế” Trần Tĩnh Nguyệt lúng túng, trái tim cô đập thình thịch.

“Cô bé ngốc” Hàn Vũ Thần biết cô đang nghĩ gì,  cười cười rồi nói: “Hôm nay em có việc gì nên mới đến thành phố Phong hả?”

“Ừm, em đi ăn cưới bạn cùng lớp.” Trần Tĩnh Nguyệt nói.

“Chuyện vui mà! Em nên vui mới phải, sao nghe giọng em thì thấy hình như em đang khóc?” Hàn Vũ Thần thắc mắc.

“Làm gì có” Trần Tĩnh Nguyệt yếu ớt trả lời anh, làm sao cô có thể cho anh biết mình nhớ đến Vương Nguyên kia chứ? Đó là nỗi đau vĩnh viễn trong lòng cô!

“Cô bé, em vui lên một chút, đừng để bản thân chịu thiệt thòi.” anh tỏ vẻ quan tâm cô: “Ngày kế em đến đây đi, tôi dẫn cho ra ngoài chơi cho đỡ buồn.”

“Ra ngoài chơi cho đỡ buồn à?” Trần Tĩnh Nguyệt tỏ vẻ ngạc nhiên, bọn họ có thể ra ngoài chơi sao?”

“Làm vậy cũng được hay sao?” Cô yếu ớt hỏi lại anh, không dám tin vào tai mình.

“Ha ha, có gì mà không được. Không đi xa, hai chúng ta tìm một nơi yên tĩnh để nói chuyện, em thấy thế có được không?” anh cười cười rồi nói với cô.

anh nhớ đến hình ảnh Trần Tĩnh Nguyệt sợ hãi nằm trong lồng ngực mình, cô bé này khiến cho anh thương xót vô cùng.

Người phụ nữ khác muốn được anh xem trọng còn không xong. Làm sao cô lại nhát gan và sợ hãi như thế kia chứ? Đúng là một cô bé còn chưa bị vấy bẩn.

Cô không trả lời.

Cô không biết nơi yên tĩnh để hai mình nói chuyện mà anh nói là nơi nào? Lẽ nào là phòng anh sao?

Hai lần trước gặp mặt cô đều thấp thỏm bất an, nhưng lại khó lòng khống chế nổi chính mình.

Đương nhiên cô biết anh có khát vọng với bản thân mình.

Tình yêu của người đàn ông dành cho người phụ nữ đến cuối cùng cũng chỉ là chiếm được cô ấy. Tình yêu cao thượng và thuần khiết chỉ có trong các câu chuyện cổ tích mà thôi.

Huống hồ chi Hàn Vũ Thần còn là một lãnh đạo có quyền hành trong tay. anh muốn chiếm đoạt người con gái nào cũng chẳng phải là chuyện quá khó.

Vừa nghĩ đến việc phải một mình đối diện với anh, trong lòng cô vừa thấp thỏm bất an vừa trông chờ, sự mâu thuẫn đó rất kỳ quái.

Trực giác nói cho cô biết rằng Hàn Vũ Thần thích cô. Nhưng thích ấy mang theo mục đích rõ ràng, anh muốn chiếm lấy cô, muốn cướp cô về cho riêng mình.

Mặc dù biết mục đích của anh rõ ràng như thế nhưng cô lại không hề chán ghét anh! Không hề né xa anh ra mà trong lòng cô còn cảm thấy trông chờ một cách lạ lùng, thậm chí có thể nói là yêu thích.

Đúng thế, trong lòng cô luôn có ấn tượng tốt về một người đàn ông cao ráo, anh tuấn, trưởng thành.

Vứt bỏ quyền lực của anh đi, anh cũng là một người đàn ông ưu tú.

Hơn  nữa, anh cho cô cảm giác rất rất an toàn. Nhất là lúc được  ôm trong lòng, cảm giác an tâm ấy khiến  cho cô cảm thấy hết sức tuyệt vời.

Giọng nói rất có từ tính và đôi mắt cong cong, khóe miệng nhếch lên mỗi khi cười, còn có chiếc mũi gợi cảm đều khiến cho cô không tài nào quên anh nổi.

Còn có nụ hôn nồng nàn ấy nữa, lần nào cũng khiến cho cô không tài nào chịu đựng nổi, trong chớp mắt đã đắm chìm vào tình cảm dạt dào của anh. Hai nụ hôn như thấm vào xương cốt vô tình khiến cho trái tim cô bị anh cướp đi.

“Cô bé” Giọng nói của anh lại vang lên: “Sao em không nói gì thế? Không muốn sao?”

“Không, không phải thế.” Cô thì thầm.

Cô muốn gặp anh, trong lòng cô dậy lên niềm khao khát mãnh liệt, khao khát cái ôm của anh, khao khát cảm giác anh mang đến cho cô.

“Ha ha, cô bé ngốc.” anh cười rồi nói: “Đã trễ rồi, em ngủ đi, lúc ngủ dậy sẽ thấy vui vẻ hơn thôi.”

“Ừm” Cô gật đầu.

Cô cũng không thích mình cứ buồn bã như thế này, nhưng mỗi khi nhớ đến Vương Nguyên, cô có cảm giác hình như linh hồn của mình đã bị hút đi, trong lòng không khỏi đau tấy lên.

Giống như ở Thiên Quốc xa xôi, Vương Nguyên đang trông đợi cô vậy.

Thậm chí cô còn nghĩ, nếu như có thể đi cùng Vương Nguyên, cô sẽ không còn đau đớn như thế nữa.

“Cô bé, tôi có một cuộc điện thoại, thế này nhé. Em phải vui lên, mỉm cười chúc Hàn Vương ngủ ngon!” anh nói với cô.

Mặc dù không ở gần nhau, cô vẫn ngoan ngoãn nghe lời anh, mím môi, miễn cưỡng nở nụ cười: “Hàn Vương, chúc ngủ ngon.”

“Ha ha, được rồi, chúc ngủ ngon, cô bé!” anh vui vẻ nói dứt câu rồi cúp máy.

Trong bóng tối, cô cầm điện thoại, một hồi lâu sau vẫn còn chưa bình tĩnh lại được.