CHƯƠNG 426: YÊU CẦU BIẾN THÁI.

Sau khi Hoàng Tử Nhu nghe thấy tiếng ‘vợ’ này, mặc dù cô đã kiềm chế nó, nhưng trong lòng cô vẫn còn nhộn nhạo, cô ta cúi xuống xé dải cao su trên miệng đứa trẻ.

Bám dính quá mức khiến Thẩm Tiếu kêu lên đau đớn: “A!”

Lục Hi nghe rõ tiếng khóc khe khẽ đi kèm chút hoảng loạn, trong lòng Lục Hi như thể bị đập tan: “Tiếu Tiếu?”

Nghe thấy giọng nói quen thuộc, Thẩm Tiếu chậm lại hai giây mới tỉnh táo lại, những cảm xúc nhỏ bé mà cậu đang giữ chợt không thể kiểm soát được trước người thân yêu của mình, cậu òa khóc lên: “Ba ơi, Ba ơi...”

Nghe tiếng khóc này, trái tim của Lục Hi như thể tan vỡ, anh cố gắng trấn tĩnh giọng nói lại một chút, làm dịu cảm xúc của đứa trẻ: “Nói với ba con có bị thương không?”

Thẩm Tiếu không biết mình có bị thương hay không, tay và chân của cậu đều bị trói, nơi Hoàng Tử Nhu vừa đá nó rất đau đớn, ngay khi cậu ngập ngừng nói, đôi mắt hung dữ của Hoàng Tử Nhu liếc qua, cảm nhận được sự tàn ác giết người, đứa trẻ nói: “Con, con ổn.”

Lục Hi lắng nghe những lời nói ủy khuất của đứa trẻ, không biết bây giờ nó có ổn không, nó đang ở đâu, trái tim anh dường như được treo trên đỉnh của vách đá, lòng bàn tay to lớn hào phóng nhấc lên, xoa nhẹ khóe mắt, người đàn ông ngoài ba mươi ngay lập tức đỏ mắt: “Đừng sợ, bé con, ba sẽ đến bên con ngay lập tức, chịu đựng, được không?”

Lục Hi còn chưa nhận được câu trả lời, Hoàng Tử Nhu không cho họ quá nhiều thời gian nói chuyện, đặt điện thoại lại vào tai mình: “Hi, bây giờ anh tin rồi chứ, đứa trẻ đang nằm trong tay tôi.”

“Đừng động vào nó, cô có thể làm bất cứ điều gì trừ việc động vào đứa trẻ.” Giọng anh như một chuỗi căng thẳng được điều chỉnh ở mức độ tối đa, đầy căng thẳng đến mức như thể sẽ bị phá vỡ trong giây tiếp theo.

Hoàng Tử Nhu không thể nhịn được mà sôi sục sau câu nói này, dòng máu của cô ngày càng chảy nhanh hơn, anh có thể hứa với cô mọi thứ, mọi thứ, mọi thứ anh có.

Nhưng cô kiên nhẫn, vẫn tra tấn anh bằng giọng điệu và tốc độ như vậy, thu hút sự chú ý của người đàn ông: “Tôi muốn anh không bao giờ liên lạc với Thẩm Dĩnh nữa.”

“Ok, tôi hứa với cô.”

“Ah,” Hoàng Tử Nhu nghe thấy sự đồng ý quyết định của anh, khẽ cười khẩy: “Hi, anh nghĩ tôi là kẻ ngốc sao, nói là sẽ tin?”

Anh yêu Thẩm Dĩnh đến mức nào, trong ba năm qua, Hoàng Tử Nhu đã rất rõ ràng, nhưng Thẩm Dĩnh năm đó được coi là một người đã chết, nên không gây ra mối đe dọa nào cho cô ấy, bây giờ cô đã trở về, đó là trở ngại lớn nhất cho cô ấy!

Do đó, nếu cô muốn xóa chướng ngại vật này một lần nữa, cô chỉ có thể…

Lục Hi nghiến răng: “Rốt cuộc là cô muốn gì?”

“Tôi không muốn gì nhiều đâu.” Sau khi Hoàng Tử Nhu nói điều này, cô đột nhiên cười, tạo ra một âm thanh chói tai, đặc biệt là càng đáng sợ hơn trong ngôi nhà gỗ trống rỗng, tối tăm và đổ nát: “Tôi muốn anh, trái tim của anh, con người của anh, tất cả mọi thứ của anh.”

Lục Hi không có ý định nghe những lời kinh tởm như rác rưởi này của cô, anh chỉ muốn nhìn thấy đứa trẻ một cách nhanh nhất và hiệu quả nhất: “Vậy cô nói địa điểm đi, tôi sẽ đến tìm cô.”

Hoàng Tử Nhu không ngờ anh sẽ đầu hàng dễ dàng như vậy, có chút bất ngờ, sự bất ngờ như vậy khiến cô ta hoảng loạn, sau đó lại nói sâu thêm một chút:  “Đừng lo, tôi sẽ nói với anh sau khi tôi nghĩ kỹ.”

Khi những lời nói vừa thốt ra, cô ta trực tiếp cúp điện thoại, tắt máy.

Nhạc chuông tắt máy độc đáo của điện thoại cũ vang lên trong không khí yên tĩnh, mọi thứ trở nên kỳ lạ, Thẩm Tiếu nhìn người phụ nữ trong bóng tối, khát vọng trong mắt dần dần nhạt nhòa.

Điện thoại của ba đã cúp máy, cậu không thể nghe thấy giọng ba nữa.

Nỗi sợ hãi và bàng hoàng một lần nữa quấn chặt lấy đứa trẻ năm tuổi này, cậu thở rất nhanh, muốn khóc cũng chỉ có thể chịu đựng, nhưng dần dần, chỉ còn lại cụm từ ‘chịu đựng’ từ Lục Hi.

Thẩm Tiếu giơ đôi bàn tay nhỏ bé ra, âm thầm cỗ vũ cho mình qua những cử động nhỏ như vậy.

Ba sẽ đến giải cứu cậu, cậu không được sợ, chỉ cần chờ ba đến thôi.

…

Ở phía bên kia, ngay khi Lục Hi lấy điện thoại ra khỏi tai, đôi vợ chồng già lập tức đi đến, liên tục hỏi về tình huống của con trai anh.

Bây giờ anh đang trong trạng thái lo lắng, sau khi gửi số điện thoại mà anh vừa gọi cho Bùi Dục, anh không sức để chăm sóc tâm trạng của hai người già nữa: “Đứa trẻ vẫn ổn.”

Ngô Quận Hà muốn hỏi thêm một vài câu hỏi chi tiết, nhưng trước khi có thể nói, chỉ thấy Lục Hi cầm chìa khóa xe đi đến cửa: “Tiểu Hi, con đi đâu, đứa trẻ mặc dù quan trọng nhưng đừng tự mạo hiểm!”

“Con đến gặp Bùi Dục.” Anh bước đến cửa, vừa bước ra ngoài thì nghĩ đến muốn nói gì đó, anh quay ngược vào nhà: “Đừng nói với ai chuyện gì cả, kể cả Thẩm Dĩnh, hai người chỉ cần đợi ở nhà thôi, đừng đi đâu cả, con sẽ cho hai người biết tin tức sau.”

Ngô Quận Hà không yên tâm, khi bà đừng dậy muốn nói gì đó, bà bị ông cụ tóm lấy, ông cũng là đàn ông, ngay cả khi ông đang ở độ tuổi 90, ông vẫn sẽ chịu gánh nặng mà người đàn ông nên gánh vác: “Chà, giao cho con đấy, con phải mang lại sức khỏe và sự an toàn cho cháu chắt của ông nhé!”

Lục Hi gật đầu: “Con sẽ.”

Đợi anh tìm thấy được Hoàng Tử Nhu, anh chắc chắn sẽ đập nát người của ả ta.

Lục Hi lái xe đến Hồng Đỉnh, văn phòng của Bùi Dục đang trong tình trạng lộn xộn, anh ấy cũng không nhàn rỗi mà liên tục tiếp điện thoại, thỉnh thoảng cũng sẽ nói chuyện với mọi người xung quanh, thấy anh bước vào, lập tức cho anh xem thông tin định vị vừa được truyền qua: “Anh Lục Hi, định vị vừa được gửi, số điện thoại là nước ngoài, tín hiệu khác với tần số nhận ở đây, không thể tìm thấy.

Tin tức này chẳng khác nào là thêm một mẩu củi vào Lục Hi vốn đang ở trên kệ lửa, tim anh đập rất nhanh, anh gần như cảm thấy tức ngực: “Có theo dõi được gì khác nữa không? Màn hình xe đã kiểm tra chưa?”

“Đã kiểm tra, chắc một lát nữa sẽ có điểm đến cuối cùng.” Bùi Dục nhìn người đàn ông mặt đầy lo lắng, không biết phải nói gì hoặc làm gì để giúp anh, anh ấy chỉ có thể thúc giục anh em dưới tay mình nhanh lên rồi nhanh lên, đứa trẻ không thể đợi lâu.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây, mỗi giây đối với Lục Hi là một nỗi đau khổ lớn, như dầu sáp nhỏ giọt trên giấy, ngọn lửa có thể đến gần bất cứ lúc nào, chẳng biết khi nào chúng sẽ bị đốt cháy.

Trong vòng nửa tiếng, người của Bùi Dục gọi lại——

“Điểm đến cuối cùng của xe đã tìm thấy rồi.”

Giọng điệu khẳng định của người đàn ông trong micro đánh vào lòng người, nhưng giây tiếp theo, lời nói của anh ta lại khiến trái tim Lục Hi một lần nữa rơi xuống, hoàn toàn nặng trĩu: “Là dưới Quốc lộ 104, không có gì trong xe dưới chân núi cả, biển số xe và mô hình trước đó có lẽ là được người đó cung cấp, và người đó đã thay vào một thứ khác rồi rời đi.”

Lục Hi chộp lấy điện thoại, đôi mắt anh đỏ như một con thú đang trên bờ vực tuyệt chủng: “Vậy tiếp tục điều chỉnh giám sát đi, so sánh hai camera ở giữa đường xem xe nào ra vào!”

“Vâng!”

Theo dõi tiến độ lại bị trì hoãn một lần nữa, ngoài việc chờ đợi đợi chờ, Lục Hi còn bị lửa thiêu rụi, đổ nước nóng và bị vô số lưỡi kiếm đâm vào, anh không dám nhắm mắt lại, nhắm mắt lại toàn là hình ảnh đáng thương của đứa trẻ.

Nội tâm nhịn không được mà tiếp tục cầu nguyện, con phải chờ ba, chờ ba đến cứu con!