CHƯƠNG 15: CÒN MUỐN TÔI DẠY ANH CÁCH LÀM NGƯỜI SAO

Lão Vương đang đứng ở cửa thang máy dưới tầng ngầm bây giờ cũng thấy vô cùng bàng hoàng.

Ông nằm mơ cũng không ngờ là thằng nhóc trắng trẻo trưởng phòng Tạ dẫn đến lại hung dữ đến vậy.

Tài không bằng người ta bị người ta đánh, một người có da mặt dày như lão Vương cũng không cảm thấy xấu hổ gì.

Chuyện làm ông sợ hãi là câu mà Tạ Chu Linh từng nói: “Không đủ mười phút không được phép bước ra. Nếu không ông không cần làm đội trưởng nữa.”

Mười phút?

Đùa à.

Chắc chỉ khoảng hai phút là xong rồi, đám lão Vương không bao giờ dám bò dậy nũa.

Xem ra, tôi cũng không thể làm đội trưởng được nữa, chỉ hy vọng trưởng phòng Tạ có thể làm tôi hả giận, dạy dỗ thằng nhóc đó một bài học... Lão Vương vừa nghĩ đến đây, đột nhiên nghe thấy tiếng bước chân cộp cộp từ căn phòng chiến đấu đằng xa kia truyền đến.

Chỉ mới nghe thấy tiếng bước chân thong dong ưu nhã kia, lão Vương đã biết ngay trưởng phòng xinh đẹp đã đến.

Ông vội vàng quay đầu nhìn.

Quả nhiên, người đang đến là trưởng phòng Tạ còn xinh đẹp hơn người mẫu, hai tay vây quanh bộ ngực đẩy đà, ngẩng cằm kiêu ngạo, mang đôi giày cao gót vô cùng gợi cảm đi về phía này.

Điều làm nhóm lão Vương kinh ngạc đến răng rơi đầy đất là Thiệu Thuần bây giờ đang cúi gằm đầu xuống, đi khập khiễng, làm gì còn oai phong như lúc nãy chứ.

Chỉ cần nhìn hai người vào lúc này, lão Vương không cần hỏi cũng biết trưởng phòng xinh đẹp đã thể hiện sức mạnh, đánh Thiệu Thuần tơi bời hoa lá.

Nhưng mà cho dù trưởng phòng Tạ có trút giận thay cho lão Vương thì cũng không thể nào thay đổi được sự thật tàn nhẫn là ông sắp mất việc.

Mọi người đều biết từ trước đến giờ đều là người nói là làm, nói trong vòng mười phút mà lão Vương dám bước ra thì sẽ mất việc thì chắc chắn sẽ không sửa lời.

Nhưng lão Vương vẫn cố ra vẻ vui tươi, dẫn đám Đông Tử nhanh chóng bước lên đón, còn gọi lớn: “Trưởng phòng quá giỏi!”

Tuy đám lão Vương đều mặt mũi bầm dập, nhưng tiếng hô trưởng phòng quá giỏi kia lại vang ầm ầm liên tục như tiếng sấm dưới tầng hầm, làm tên đứng sau lưng cô sợ hãi vội rùng mình để thể hiện sự thuần phục tuyệt đối đối với người đẹp.

Tạ Chu Linh cười nhạt, nhẹ nhàng hời hợt nói: “Dạy một tên mới đến cách làm người mà thôi, cũng không phải chuyện lớn lao gì.”

“Dạ, đúng đúng.”

Lão Vương gật đầu thật mạnh, sau đó lại tiếp tục nịnh nọt: “Nói thật lòng thì cậu em này cũng rất giỏi. Cũng chỉ có cô mới có thể dạy cậu ta cách làm người được, nếu đổi thành bọn tôi, bất cứ người nào thì cũng không thể làm được.”

Ông còn chưa nói xong, đột nhiên nghe tiếng phì cười.

Đám lão Vương lập tức giận dữ nhìn về phía Thiệu Thuần.

Thiệu Thuần bật cười thành tiếng, không phải vì đám lão Vương nịnh nọt quá giỏi, mà là vì Tạ Chu Linh... giả bộ hay thật.

Sau khi anh đánh cô bắn ra xong, Thiệu Thuần mới biết anh có hơi quá đáng, lo cô sẽ nghĩ quẫn rồi thắt cổ cắt cổ tự tử này nọ.

Một cô gái xinh đẹp thơm tho như thế, nếu vì vậy mà chết đi, ông trời chắc chắn sẽ thả một quả bom từ trên trời rớt xuống nổ Thiệu Thuần banh xác.

Anh nhất định phải nghĩ cách bóp chết nguy hiểm từ trong trứng nước.

Biện pháp tốt nhất không gì hơn là thề sẽ không nói ra ngoài, lại đổi trắng thay đen sự thật để giữ gìn mặt mũi của cô.

Phải khuyên nhủ mãi thì Tạ Chu Linh đang đòi sống đòi chết mới miễn cưỡng đồng ý, lại còn phá lệ đưa ra một điều kiện, bảo Thiệu Thuần đứng yên không được nhúc nhích, chờ cô mang giày cao gót vào rồi, lại đạp mạnh lên chân anh.

Thiệu Thuần đương nhiên sẽ không đồng ý, tưởng ông đây ngu à, đôi cao gót của cô nhìn chẳng khác nào một cái dùi to, nếu như bị đạp mạnh một phát, chắc tàn phế luôn đó?

Anh không đáp ứng, Tạ Chu Linh lại nói vậy lại đánh nhau đi, không chết không thôi.

Thấy trưởng phòng xinh đẹp lại quyết ý muốn chết, Thiệu Thuần do dự một lúc lâu rồi đành phải cúi đầu nhận thua.

Con quỷ nhỏ này đúng là quá âm độc, một phát đạp đó làm Thiệu Thuần phải ôm chân xoay vài vòng như khỉ.

Nhưng mà khi nhìn thấy mông cô bị đánh sưng, Thiệu Thuần vẫn phải tha thứ cho cô.

Thiệu Thuần tưởng là da mặt anh đã đủ dày rồi, nhưng nếu so với trưởng phòng xinh đẹp thì hình như còn thua xe.

Sau khi nghe được tiếng cười này, mặt Tạ Chu Linh đỏ lên, quay đầu lại, đôi môi đỏ khẽ mở ra, từ từ nói: “Sào nào, còn muốn tôi dạy anh cách làm người sao?”