CHƯƠNG 21: ƯỚC HẸN NĂM NĂM
Ngày hôm nay, sau khi chúng tôi đi bắt cá về đến nhà, Dao tiên y nói với tôi một câu rất kỳ quái.
"Cậu còn nhớ rõ ông nội của cậu không?" Tôi mang giỏ trúc, còn chưa bước vào cửa đã truyền đến âm thanh của Dao tiên y ở trong nhà.
Cửa đang đóng, nhưng mà xuyên thấu qua cửa tôi nhìn thấy Dao tiên y không nhúc nhích đứng ở trong nhà, tôi bị ông ta làm cho hoảng hốt: "Dao tiên y, ông đứng ở phía sau cửa để làm gì?"
Ở trong phòng truyền đến tiếng trả lời của Dao tiên y: "Trả lời ta."
Trong nháy mắt này, ký ức liên quan đến ông nội lại quanh quẩn trong đầu của tôi. U buồn, không hiểu rõ, bi thương, các loại cảm xúc này bộc phát trong nháy mắt. Tôi nhìn chằm chằm vào cánh nhà, âm thanh hơi phát run, giỏ trúc trong tay của tôi thiếu chút nữa đã rớt xuống đất: "Nhớ rõ."
"Nhớ rõ thì tốt rồi, nhớ rõ thì tốt rồi." Nói xong câu đó, Dao tiên y nhẹ nhàng mở cửa ra.
Mà gương mặt của Dao tiên y ở trong phòng xuất hiện từng chút từng chút trước mặt tôi, tôi ngây ngẩn cả người. Tôi chỉ thấy gương mặt kia của Dao tiên y không biết đã có đầy nếp nhăn từ lúc nào, tóc cũng đã trắng hơn phân nữa.
Tôi cứ trầm mặc nhìn ông ta chằm chằm như vậy, trầm mặc một lúc lâu.
Dao tiên y đưa tay ra lấy giỏ trúc ở trong tay tôi: "Đừng có đứng ngốc ở đó, vào nhà nấu cơm đi."
Tôi thành thật đi vào phòng nấu cơm, làm đồ ăn, lúc này tôi nghe được Dao tiên y ở một bên nói thầm, âm thanh rất nhỏ, dường như bé đến nỗi không thể nghe được.
Tôi rón rén đi đến phía sau của ông ta, nhoài người về phía trước cẩn thận nghe thử.
"Cậu tới nơi này đã một đoạn thời gian rồi, tại sao cậu vẫn không hiểu chứ?"
Câu nói này đúng là của Dao tiên y nói, ông ta đang nói thầm, nhưng càng giống như là đang nói với một người nào đó, tôi cảm giác được hình như ông ta đang nói chuyện với tôi. Nhưng mà rất kỳ quái, bởi vì ông ta đưa lưng về phía tôi, âm thanh nói chuyện lại rất nhỏ.
Tôi không trả lời ông ta mà tiếp tục nghe.
"Ông nội của cậu không phải là người bình thường, chết cũng rất không đơn giản, muốn hiểu rõ tại sao ông nội của cậu lại chết thì nhất định phải dựa vào chính cậu. Nhưng mà trước đó cậu nhất định phải có bản lĩnh mới được, tôi để cho cậu cái trống da người, cho cậu ra ngoài hành y, để một mình cậu ở nhà, đây đều là tôi đang giúp cậu."
Dao tiên y lẩm bẩm một mình, nhưng mà sau khi tôi nghe ông ta nói càng ngày càng cảm thấy không thích hợp, ông ta không phải đang lầm bầm lầu bầu, rõ ràng chính là nói cho tôi nghe.
Tôi chỉ cảm thấy sau lưng mình phát lạnh, có một loại cảm giác bị người ta nhìn ngó, sau đó chân không tự chủ được mà lùi về sau.
Làm xong cơm, tôi ngồi đối diện với Dao tiên y trên bàn ăn, Dao tiên y vẫn giống như trước kia, chỉ lo ăn phần của mình. Một chốc sau, đồ ăn trên bàn đã bị ông ta ăn sạch sẽ, ông ta vứt bát đũa xuống liền đi.
Tôi nhìn chằm chằm vào bóng lưng của ông ta, phát hiện ngoại trừ vẻ ngoài của Dao tiên y đã già đi, lưng của ông ta cũng hơi còng xuống.
Vào buổi tối, tôi nằm ở trên giường cẩn thận suy nghĩ lại mỗi một chữ mà Dao tiên y đã nói, chúng nó đều đang không ngừng quanh quẩn bên cạnh tôi.
Quả thật ông nội của tôi chết không đơn giản, ba mẹ của tôi đã đưa tôi đến chỗ của Dao tiên y, là muốn cho tôi học tập được bản lĩnh, sau đó trở về làm rõ chuyện ông nội đã mất. Không có ai có thể giúp tôi, tôi chỉ có thể dựa vào chính mình.
Đây có lẽ cũng chính là ý của Dao tiên y.
Trong đầu của tôi không ngừng vang lên những lời này: "Ông nội của cậu chết thật sự không đơn giản, muốn biết rõ tại sao ông ấy chết thì nhất định phải dựa vào chính cậu."
Không sai, chỉ có thể dựa vào chính tôi mà thôi.
Tôi liền nhớ tới lúc ông nội chết, mấy cây đại thụ ở trong thôn xuất hiện trước mặt của ông nội, những hình ảnh đó và gương mặt già đi của Dao tiên y, bọn chúng đang không ngừng loạn xạ ở trong đầu của tôi.
Rốt cuộc tối hôm đó tôi nằm mơ thấy ác mộng.
Ngày hôm sau, tôi thức dậy rất sớm, không phải là tự nhiên tỉnh lại mà là hình như bị âm thanh gì đó làm cho bừng tĩnh.
Vừa mở mắt ra nhìn, trời vẫn chưa sáng hoàn toàn, tôi đi ở trong nhà một vòng, kết quả trông thấy cửa nhà thế mà lại đã mở ra. Tôi nhớ rõ ràng tối hôm qua tôi ngủ thì đã đóng lại, là ai đã mở nó ra vậy.
Tôi xoay người đi thẳng đến phòng của Dao tiên y, lúc này trong đầu tôi đang có một loại dự cảm xấu, tôi cảm giác được có thứ gì đó biến mất khỏi thế giới của tôi.
Trước khi tôi đi vào phòng của Dao tiên y, chỉ thấy cửa phòng của Dao tiên y khép lại. Trong nháy mắt này, loại dự cảm không tốt trong lòng tôi lại trở nên mãnh liệt hơn.
Tôi gõ cửa một cái, kêu một tiếng: "Dao tiên y, ông ở bên trong à?"
Nhưng mà trong phòng lại không truyền đến bất kỳ tiếng trả lời nào, tôi vươn tay chạm vào cửa phòng, cửa lập tức liền mở ra, trong phòng tối đen, cái gì cũng không nhìn thấy. Tôi đối mặt với căn phòng tối đen như mực gọi tên của Dao tiên y một lần nữa, nhưng mà trả lời tôi lại là một mảnh tịch mịch.
Tôi cảm thấy trái tim mình hơi luống cuống, đốt dầu hỏa lên đâm đầu lao vào.
Quả nhiên trong phòng trống không, không có Dao tiên y, cũng không có người nào khác. Trên giường của Dao tiên y, chăn mền được xếp gọn chỉnh tề, giống như tối hôm qua ông ta căn bản cũng không có ngủ ở trên giường.
Có lẽ là do khủng hoảng quá mức, động tác của tôi đột nhiên trở nên vô cùng cứng ngắc.
Trước kia thì Dao tiên y cũng thường xuyên đi ra ngoài, nhưng mà không biết làm sao mà giờ phút này khi tôi bước vào trong phòng của ông ta, lúc nhìn thấy trong phòng không có ai, tôi lại có cảm giác lần này Dao tiên y đi rồi mãi mãi cũng sẽ không trở về.
Tôi thành thật đi vào phòng tìm, ý đồ tìm được bất kỳ đồ vật nào đó để phủ định suy đoán của tôi. Nhưng mà không có, cái gì cũng không có.
Lúc này tôi phát hiện trên gối đầu có Dao tiên y có đặt một lá thư, tôi vội vàng bước nhanh chạy tới mở lá thư kia xem. Mà khi tôi xem hết lá thư, tôi bất lực ngã xuống ghế, cũng không nhúc nhích được nữa.
"Tiêu Lập Duy, tối hôm qua lúc ta nói những lời kia chính là nói với cậu, cậu cũng đã nghe được rồi, Cậu phải mạnh lên, nhất định phải mạnh lên. Thật ra ông nội của cậu là bởi vì cả nhà của cậu mà chết, nếu như không muốn để ông nội của cậu chết vô ích thì cậu phải tự mình mạnh lên, làm rõ chân tướng của chuyện này."
Dao tiên y đã đi rồi, trên thư nói rất rõ ràng.
"Tiêu Lập Duy, cậu cũng đã nhìn thấy mặt của ta rồi chứ gì, ta đã già đi, trong vòng một đêm đã già đi hai mươi tuổi. Qua một hồi, ta biết ta sẽ càng nhanh già hơn, không bao lâu sẽ biến thành một ông lão chín mươi tuổi, lại không bao lâu nữa ta sẽ chết già. Ta thành ra như thế này chính là do người thắp đèn lồng hồi trước hại, hắn ta hại ta bị trúng độc."
"Ta phải đi rồi, phải rời khỏi một thời gian, chỉ có thể tìm được thiên tài địa bảo thì mới có thể giải trừ độc trên người của ta được. Mà thiên tài địa bảo này là vật vô cùng hiếm thấy, trên đời này cực kỳ khó tìm. Ta không chắc là mình có thể tìm được bọn nó không, nói cách khác, ta không chắc là mình có thể tiếp tục sống được không, nhưng mà ta có lòng tin ta nhất định sẽ sống sót."
Đọc đến đây, hốc mắt của tôi không tự chủ được mà ươn ướt. Hóa ra sở dĩ Dao tiên y già đi là bởi vì trúng độc, mà ông ta vẫn luôn cố chịu đựng không nói chuyện này cho bất kỳ kẻ nào biết, tối hôm qua ông ta lại lặng lẽ đi một mình, chỉ để lại lá thư này.
Tôi kìm nén nước mắt tiếp tục đọc tiếp.
"Năm năm, ta sẽ dùng thời gian năm năm để giải độc trên người của ta, ta để lại cho cậu một quyển sách, Đó là quyển sách được lưu truyền đời đời của Quỷ y môn bọn ta. Đồng ý với ta, trong năm năm cậu nhất định phải mạnh mẽ lên, sau năm năm ta sẽ trở về, mang theo cậu kết thúc tất cả ân oán, có được không?"
Thư đến đây là kết thúc toàn bộ, tôi cúi đầu nhìn lại, ở phía dưới lá thư thật sự có đặt một quyển sách. Quyển sách này đã ố vàng, trên đó viết bốn chữ Quỷ y chi thuật.
Tôi cầm quyển sách lên tùy tiện nhìn thoáng qua, trong sách này có ghi chép lại không ít dược liệu cùng một chút y thuật thần kỳ, đương nhiên đã gọi là quỷ y nên cũng không chỉ đơn thuần là y thuật, trong đó còn trộn lẫn một chút đạo thuật.
Tôi nắm chặt quyển sách đó ở trong tay, xếp lá thư lại rồi nhét vào túi quần của mình, sau đó tôi cắn răng nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ.
"Dao tiên y, tôi tuyệt đối sẽ không để ông thất vọng đâu. Năm năm, năm năm tôi nhất định sẽ trở nên mạnh mẽ."
Dao tiên y đi rồi, tôi nhìn hướng bên ngoài cửa sổ, cứ luôn ngẩng người đến trưa. Đói bụng, tôi đứng dậy làm chút đồ ăn rồi tiếp tục ngẩn người.
Thật ra tôi cũng không biết mình đang suy nghĩ cái gì nữa, loại cảm giác này cực kỳ quái lạ, nói tóm lại chính là cảm giác trong đầu của mình trống rỗng.
Buổi chiều, tôi ngồi ở cửa nhà, mặt trời nóng bỏng chiếu đến người của tôi, tôi toát cả mồ hôi, rốt cuộc cũng lấy lại tinh thần.
Trong mấy canh giờ này, thật ra tôi không nghĩ cái gì cả, nhưng đến giờ khắc này tôi đã tỉnh táo lại, trong tích tắc tôi lại đưa ra một quyết định.
Dao tiên y đã đi rồi, mà lại đi đột ngột như vậy, tôi nghĩ ông ta cũng đã đi khỏi thôn, xông xáo với thế giới bên ngoài, dù sao trong cái thôn này cũng không có thứ gì để cho tôi lưu luyến.
Mặc dù mọi người ở trong thôn đều rất tốt, nhưng mà tôi ở đây lại không tìm thấy được cảm giác thuộc về mình, cũng không có cách nào mạnh lên được.
Sau khi bước vào nhà, tôi làm một bữa cơm cuối cùng, sau đó chuẩn bị thu dọn đồ đạc, đồ ở trong phòng của Dao tiên y tôi cũng dọn dẹp giúp ông ấy, chăn mền tôi cũng bỏ toàn bộ vào trong ngăn tủ. Sau đó, lúc sắc trời đã hoàn toàn tối, tôi tìm được Nhị Cẩu và Ngưu Đản.
"Hai người các cậu, sau này đừng gây rắc rối nữa."
Nhị Cẩu và Ngưu Đản không hiểu nhìn tôi: "Tiêu Lập Duy, cậu không sao chứ?"
Tôi nói: "Tôi sẽ thường xuyên nhớ tới các cậu, lúc các cậu nhớ đến tôi thì nhìn lên mặt trăng, lúc đó tôi cũng sẽ nhìn lên mặt trăng."
Thật ra tôi đang nhìn mặt trăng, nửa tiếng đồng hồ sau tôi đi khỏi thôn, đi tới một đỉnh núi nhỏ rất rất xa, ngẩng đầu lên nhìn chằm chằm mặt trăng.
Không biết lúc nào tôi mới có thể trở về.