“Cô hãy làm quen đi.” Tô Trạm cười, nháy mắt với Thẩm Bồi Xuyên: “Anh mau bắt đầu màn trình diễn của mình đi, để cô Lâm mở mang tầm mắt.”

“Muốn mở mang tầm mắt, không bằng để cô Lâm cùng vào với tôi, đứng gần sẽ nhìn thấy rõ hơn, vậy mới kích thích.”

“Tôi không cần.” ‘Lâm Tử Lạp’ quơ hai tay, từ chối tiếp xúc với họ.

Giờ cô nói không cần là không cần à?

Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên nhìn nhau, phớt lờ hành động phản kháng của cô, rồi kéo cô đứng dậy khỏi ghế, không muốn đi cũng phải đi.

“Mấy người có biết tôi là ai không? Mà dám đối xử với tôi như thế?” ‘Lâm Tử Lạp’ ra sức vùng vẫy: “Mau thả tôi ra.”

“Tất nhiên chúng tôi biết cô là ai, vì biết nên mới luyện tính can đảm cho cô, Triển Bạch không cần người phụ nữ yếu đuối nhát gan ở bên cạnh.”

Chỉ một câu nói của Tô Trạm đã chặn hết mọi lời nói của ‘Lâm Tử Lạp’.

Cô bị hai người cưỡng ép kéo vào phòng thẩm vấn, Thẩm Bồi Xuyên cố ý ném cô tới trước mặt Hà Khiếu Ninh, giày cô bị dính máu, lúc cô định rút chân về, thì cô ta bỗng túm lấy chân cô, rõ ràng trông cô ta rất yếu ớt, nhưng sức lực đang túm chân cô lại mạnh đến lạ thường.

“Cô thả tôi ra, thả tôi ra.” ‘Lâm Tử Lạp’ hoảng loạn đấm đá, vì cô quá căng thẳng nên đá trúng vào đầu Hà Khiếu Ninh.

Mắt Hà Khiếu Ninh tối sầm lại trong hai giây.

“Cô dám đá tôi?” Cô ta nhe răng, kẽ răng vẫn còn dính máu, sắc mặt trắng bệch, dữ tợn như ác quỷ bò ra từ địa ngục.

“Tôi không có, tôi không có, tôi không cố ý, tại cô túm chân tôi trước.” ‘Lâm Tử Lạp’ sợ đến mức nói năng lắp bắp.

Giờ Hà Khiếu Ninh thật sự không còn hình người nữa.

Thẩm Bồi Xuyên đang đứng bên cạnh bỗng đá vào chân cô ta: “Cô Lâm đá cô thì sao?”

“Đúng đó, cô cũng không nhìn xem cô là ai, cô tưởng cô là người nhà họ Hà thì chúng tôi không dám động vào cô ư? Dám động vào cô Lâm, cô chán sống rồi à?” Tô Trạm hống hách nói: “Cô tưởng cô có nhà họ Hà làm chỗ dựa, thì chúng tôi không dám động vào cô à? Không phải tôi mạnh miệng, nếu nhà họ Hà dám tới đây cầu xin, cô có tin chúng tôi sẽ diệt sạch nhà họ Hà không?”

Nói xong anh cố ý liếc nhìn ‘Lâm Tử Lạp’: “Cô Lâm nói thử xem tôi nói đúng không?”

‘Lâm Tử Lạp’ hoàn toàn không dám lên tiếng.

Hà Khiếu Ninh có nhà họ Hà làm chỗ dựa, mà vẫn rơi xuống kết cục này, nếu người không có chỗ dựa như cô bị phát hiện không phải là Lâm Tử Lạp thật, thì...

Cô không dám nghĩ tiếp nữa.

Hà Khiếu Ninh bị đá một phát thì nằm dài dưới sàn, nửa ngày không nói được một câu.

Cả người cô đều đau nhức, cú đá lúc nãy của Thẩm Bồi Xuyên suýt lấy mạng cô.

Cô chật vật, bị người khác nhục nhã như vậy, còn Lâm Hàn Uyển, một người giả mạo lại được hai người bạn mà Tông Triển Bạch tín nhiệm nhất thừa nhận và cung kính.

Cô rất tức giận, buồn bực, dựa vào cái gì mà cô ta được hưởng mọi chuyện tốt?

Cô không cam lòng.

Phụt!

Khí huyết công tâm, Hà Khiếu Ninh phun ra một ngụm máu, đúng lúc phun lên chân ‘Lâm Tử Lạp’.

Chất lỏng nóng hổi như bàn tay ấm áp đang vuốt ve da thịt cô, làm cô hơi ngưa ngứa, cô giật mình, sợ hãi hét lên.

“Cô chết đi.” ‘Lâm Tử Lạp’ liên tục đá vào đầu Hà Khiếu Ninh, định đánh chết cô ta.

Chỉ có người chết mới có thể giữ bí mật cho cô.

Cô không thể để Hà Khiếu Ninh sống sót.

Không thể!

Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm thấy cô liên tục đá vào đầu Hà Khiếu Ninh cũng không ngăn cản, đến khi cô ta sắp ngất xỉu mới kéo ‘Lâm Tử Lạp’ ra.

“Hai người thả tôi ra, để tôi đánh chết cô ta, cô ta đã hại tôi, nên cô ta phải chết, hai anh mau giúp tôi đánh chết cô ta đi, mau lên...”

Mấy ngày nay Hà Khiếu Ninh luôn bị tra tấn, dù không chết nhưng chỉ còn nửa cái mạng, hoàn toàn không sức chống đỡ, nếu Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm kéo Lâm Hàn Uyển ra trễ mấy phút nữa, có lẽ cô ta sẽ chết.

Người phụ nữ này muốn giết người diệt khẩu?

Có lẽ nỗi oán hận trong lòng đã làm ý chí sinh tồn của cô ta trở nên cực kỳ mãnh liệt, Hà Khiếu Ninh giữ được hơi thở cuối cùng, gào lên: “Cô hoàn toàn không phải Lâm Tử Lạp.”

Mắt ‘Lâm Tử Lạp’ bỗng cả kinh, rồi lạnh lẽo: “Cô đã là người sắp chết rồi còn dám ăn nói lung tung, để xem tôi có đánh chết cô không?”

Dứt lời, ‘Lâm Tử Lạp’ nhào tới ngay, nhưng bị Tô Trạm ngăn lại: “Cô gấp cái gì, miệng mọc trên người cô ta, sao cô lại không cho cô ta nói, huống hồ, tôi cảm thấy rất hứng thú về chuyện cô ta nói cô không phải là Lâm Tử Lạp.” Tô Trạm tới gần mặt cô, nhìn khắp một lượt rồi chế giễu: “Chẳng lẽ khuôn mặt này là do phẫu thuật thẩm mỹ?”

Cả người ‘Lâm Tử Lạp’ run rẩy: “Anh đang nói năng vớ vẩn gì đấy?”

“Tôi chỉ đùa thôi mà, cô đừng cho là thật.” Tô Trạm cười đáp.

Hà Khiếu Ninh siết chặt nắm đấm, sợ Tô Trạm sẽ tin lời cô ta: “Cô ta thật sự không phải là Lâm Tử Lạp...”

Cô bỗng im bặt.

Cô khó khăn quay đầu lại, nhìn người đàn ông bình tĩnh ngồi trên ghế quan sát mọi chuyện trong phòng, như thể tất cả đều nằm trong tầm kiểm soát của anh.

Giờ cô mới biết mục đích của anh.

Cô vừa được dẫn vào đã bị Thẩm Bồi Xuyên rút móng, làm cô đau đến mức mất đi khả năng suy nghĩ, sao cô lại quên mất, Tông Triển Bạch đã sớm phát hiện ra, Lâm Tử Lạp này hoàn toàn không phải người thật.

Anh cho cô vào chỉ để chia rẽ quan hệ giữa họ.

Nhưng rõ ràng Lâm Hàn Uyển muốn giết cô.

Cô cười rất thê lương: “Tôi theo đuổi anh lâu như vậy, sao có thể lãng quên thủ đoạn của anh?”

Nước mắt chảy ra từ khóe mắt, xen lẫn vết máu, rồi bị hòa thành dòng máu đặc sệt.

“Tôi nói, tôi sẽ nói giờ Lâm Tử Lạp đang ở đâu, nhưng tôi có một điều kiện.”

Lúc này, cuối cùng Tông Triển Bạch không còn ngồi xem kịch hay nữa, mà đứng dậy khỏi ghế, nhấc chân đi vào trong, trông anh có vẻ ung dung, nhưng thực chất đã bước đi lộn xộn.

‘Lâm Tử Lạp’ đứng bên cạnh đã sớm phát ngốc, cô, cô, cô ta nói thế là sao?

Tô Trạm lạnh lùng liếc nhìn sắc mặt trắng bệch của cô, rồi hừ lạnh.

‘Lâm Tử Lạp’ run rẩy, chẳng lẽ Hà Khiếu Ninh đã sớm bán đứng cô?

Bằng không Tông Triển Bạch sẽ không biết chuyện cô không phải là Lâm Tử Lạp.

Dù gì chuyện này cũng chỉ có mình cô biết.

Cô tức giận siết chặt nắm đấm, bỗng nhào về phía Hà Khiếu Ninh đang nằm dưới sàn, rồi cưỡi lên người, bóp cổ cô ta: “Tiện nhân, cô chết đi, mau chết đi cho tôi!”

Thẩm Bồi Xuyên đá ‘Lâm Tử Lạp’ ra: “Cô chán sống rồi à?”

Anh liếc nhìn hai người đàn ông đang đứng trong góc tường: “Hai người giữ cô ta lại.”

Giờ không thể để cô ta làm loạn, mà quan trọng nhất là phải thăm dò tung tích của Lâm Tử Lạp.

Hà Khiếu Ninh được hít thở tự do, ngay cả ho khan cũng khẽ run rẩy, ho không thành tiếng.

Tông Triển Bạch nhíu mày.

Thẩm Bồi Xuyên ngồi xuống vuốt lưng cho cô ta: “Cô ta sẽ không chết.”

Mặc dù cô ta bị tra tấn không hề nhẹ, nhưng sẽ không chết, vì anh tự có chừng mực.

Tông Triển Bạch thở phào nhẹ nhõm, giờ anh đã cạy được miệng cô ta rồi, nếu cô ta chết thì anh sẽ được một mất mười.

“Cô nói đi, Lâm Tử Lạp đang ở đâu?” Thẩm Bồi Xuyên đỡ cô ta ngồi dậy.

Một lúc sau, cô dần khôi phục sức lực, từ từ ngước mắt lên nhìn ‘Lâm Tử Lạp’ đang bị người khác khống chế, đôi môi khô nứt lại dính máu hơi yếu ớt nói: “Tôi có thể nói, nhưng tôi có một điều kiện.”

“Cô nói đi.”

Cô nở nụ cười khát máu: “Tôi muốn cô ta chết.”

“Đồ đê tiện, cô mới là người chết, cô chết đi.” ‘Lâm Tử Lạp’ nhìn Tông Triển Bạch, vội giải thích: “Anh đừng nghe cô ta nói lung tung, em thật sự là Lâm Tử Lạp, thật đó, nếu anh tin lời cô ta, sẽ bị mắc bẫy, anh đừng bao giờ tin lời cô ta.”

“Hai người bịt miệng cô ta lại!” Thẩm Bồi Xuyên quát, sao bọn họ lại không có mắt nhìn như vậy?

Hai người đàn ông nhìn nhau, bọn họ lấy cái gì để bịt đây?

Bên cạnh không có thứ gì cả, cuối cùng một người đàn ông thở dài, dùng tay mình bịt miệng ‘Lâm Tử Lạp’ lại.

Hà Khiếu Ninh cười, khuôn mặt không hề xinh đẹp, thậm chí còn hơi đáng sợ, cô nhìn Lâm Hàn Uyển: “Cô nhìn cô đi, ngoài khuôn mặt giống hệt Lâm Tử Lạp, thì cô chẳng có thứ gì để lợi dụng, Bạch sẽ giữ cô lại à?”

Lâm Hàn Uyển trợn tròn mắt, tơ máu tích tụ, hận không thể nhào lên cắn chết cô ta.

Hà Khiếu Ninh hoàn toàn phớt lờ, dù cô đang nói với Lâm Hàn Uyển, nhưng lại mang theo hàm ý khác: “Hôm đó sau khi Lâm Tử Lạp bị anh tôi đưa đi, cô cũng không biết bọn họ đang ở đâu đúng không? Tôi luôn có thứ Bạch cần, còn cô thì có thứ gì?”