CHƯƠNG 6: HỦY BỎ ĐÁM CƯỚI

Không phải tôi cố ý đâu! Khi ngã xuống, trong đầu Hạ Vũ San xuất hiện một suy nghĩ như vậy.

Cô thật sự không phải cố ý, chỉ là không chịu nổi, không còn chút sức lực nào. Hai chân mềm nhũn giống như kẹo đường vậy. Thấy tình cảnh này, mọi người ở đây đều giật mình.

"Tổng giám đốc Đường, ngài hãy nghe tôi giải thích. Tối hôm qua Vũ San bị tiêu chảy phải tới bệnh viện, bây giờ mới vừa chạy từ bệnh viện tới. Nếu ngài không tin, tôi còn có hóa đơn của bệnh viện. Đây này... Tôi thật sự không biết chuyện này!" Ông ta liếc nhìn con gái lớn còn đang khóc trong lòng Tư Ôn Nhã , tức giận không biết trút vào đâu.

Chỉ mấy giờ như vậy mà đã gây ra rắc rối lớn cho ông ta, hai con nhóc này muốn làm gì chứ?

Thật ra Đường Triết căn bản không thể nói là có tin hay không. Tôi không quan tâm nhà các người xảy ra chuyện gì, gây ra chuyện này cho tôi thì ai đẹp mặt chứ?

"Đám cưới bị hủy bỏ!" Anh bước nhanh về phía trước, hoàn toàn không do dự.

Cả hiện trường đều xôn xao, vẻ mặt Hạ Phong Vận càng khó coi hơn, trừng mắt nhìn Hạ Vũ San. Nếu không phải cô đột nhiên đau bụng gì đó, sẽ không xuất hiện tình huống như vậy.

Đường Triết vừa mới tính bước qua người trên mặt đất, bỗng nhiên ống quần bị kéo chặt. Ông ta cúi đầu nhìn xuống, thấy gương mặt tái nhợt Hạ Vũ San nắm lấy ống quần của ông ta: “Con thật sự... Không phải cố ý."

Giọng nói yếu ớt, rõ ràng đã chẳng còn sức lực, Đường Triết nhíu mày: “Thả tay ra!"

Cô khẽ cắn môi, lại càng nắm chặt hơn. Nếu đám cưới hôm nay thật sự bị hủy bỏ, cô có thể nhìn thấy được, lúc mình trở về sẽ phải đối mặt với chuyện gì?

"Tôi đã tới đúng hẹn, anh nói một đằng làm một nẻo. Nếu hủy bỏ, anh phải bồi thường tổn thất!" Cô cắn răng, đánh bạo nói.

Cũng không biết cô lấy đâu ra lá gan lớn như vậy nữa. Có trời mới biết được, cho tới bây giờ cô chưa từng dám nói với Hạ Phong Vận bằng giọng điệu này. Có lẽ bởi vì anh là người ngoài, xem như là người xa lạ nên cô mới không sợ anh.

Nghe cô nói vậy, sắc mặt Hạ Phong Vận cũng trắng bệch: “Vũ San, không được nói bậy!"

Anh không để ý đến ông ta, vẫn cúi đầu nhìn Vũ San Đường Triết và cười lạnh: “Bồi thường à? Cô muốn bồi thường cái gì?"

Trong ánh mắt anh chợt lóe lên vẻ chán ghét. Quả nhiên là ba nào con nấy, đều giỏi tính kế, quen thói tham lam.

Cô hơi ngây người. Nếu thật sự hỏi cô, cô còn chưa từng nghĩ tới sẽ muốn gì đâu.

Nhưng sự do dự của cô lại bị Đường Triết hiểu thành tham lam, cô đang tính toán xem mình có thể tranh thủ được lợi ích lớn nhất từ Đường thị là bao nhiêu sao?

Một khi phản cảm cũng mất hết kiên trì, anh không quan tâm bây giờ cô yếu tớt thế nào, bỗng nhiên đá một cái rồi nhấc chân muốn đi ra ngoài.

Vừa lúc đó, đứa trẻ trong lòng bà Đường đột nhiên khóc toáng lên, dỗ thế nào cũng dỗ không được, lại thành công ngăn bước chân của Đường Triết. Anh xoay người đi tới và đón lấy đứa trẻ, có vẻ hơi bất lực lại chật vật dỗ nó. Anh thật sự không biết chuyện này.

"Đường Triết, đám cưới có thể hủy bỏ, nhưng đừng quên con chỉ có ba ngày!" Bà Đường khẽ nói. Thật ra ban đầu Đường Triết cưới ai, chỉ cần anh thích, bà đều có thể không chú ý tới. Nhưng đứa nhỏ này quá mức cố chấp.

Những người khác không biết lai lịch của đứa trẻ này, chỉ thấy sắc mặt Đường Triết càng lúc càng thâm trầm.

Anh quay đầu, liếc nhìn Hạ Vũ San vẫn ngã trên mặt đất, đưa đứa trẻ vào trong tay mẹ mình và bước nhanh về phía cô.

Thấy anh bước nhanh tới, tim Vũ San cũng sắp vọt ra ngoài rồi. Cô đột nhiên hơi hối hận về lời mình vừa nói. Liệu cô có thể rút lại không? Giờ phút này, cô mới phát hiện người này có vẻ còn đáng sợ hơn ba mình!

Nhưng trên đời này không có thuốc hối hận. Không chờ cô suy nghĩ ký, Đường Triết đã kéo cô từ dưới đất lên trong những tiếng hít sâu của mọi người: “Cô muốn kết hôn đúng không?"

"..." Cô bị dọa cho hoàn toàn bối rối, không nói được lời nào.

"Tôi sẽ cho cô được như ý! Nhưng cô sẽ hối hận cho xem!" Anh dịch sát lại gần cô, nói nhỏ bên tai cô, sau đó dẫn cô đi về phía cha xứ mà không hề do dự.

Từ góc độ của người bên ngoài nhìn qua là anh dẫn Hạ Vũ San đi, thật ra gần như là vừa lôi vừa kéo. Cánh tay cô rất đau, hoàn toàn bị anh kéo đi theo quán tính, căn bản không thể thoát ra được. Tiêu rồi, cô chọc cho anh ta giận rồi!

Không ai biết Đường Triết muốn làm gì, chỉ thấy anh dẫn theo Hạ Vũ San đi tới trước mặt cha xứ, lấy phong thái của người lãnh đạo mà cao giọng nói: “Có thể bắt đầu!"

Vẻ mặt cha xứ đầy kinh ngạc, một lúc sau mới lấy lại tinh thần và bắt đầu đọc lời tuyên thệ.

Đường Triết quay mặt về phía cha xứ, trên mặt không hơi vui sướng nào của người làm chú rể nên có. Anh sẽ làm cho cô phải trả giá đắt, cho cô biết nói điều kiện với anh trong ngày tổ chức đám cưới là hành vi ngu ngốc tới mức nào!

Nhìn một bên mặt của anh, bây giờ Hạ Vũ San chỉ cảm thấy sau lưng chợt ớn lạnh. Vừa rồi cô rốt cuộc trúng phải cơn gió nào, không ngờ lại đi trêu chọc người như vậy. Cho dù anh không nói lời nào, cô cũng có thể cảm giác được cơn giận của anh. Tay cô bị kẹp giữa khuỷu tay của anh, khóe mắt vừa liếc qua lại thấy bàn tay anh nắm chặt thành nắm đấm. Liệu anh có thể đánh qua không?

Trong lúc đang suy nghĩ lung tung, cô chợt nghe được cha xứ hỏi: “Cô Hạ Vũ San, cô Hạ Vũ San?"

"Dạ?!" Cô vừa hồi thần, lập tức nhận được một ánh mắt có thể giết chết người. Cô cảm thấy, nếu nánh mắt có thể giết người, cô đã bị băm xác thành nghìn mảnh rồi.

"Cô có bằng lòng..." Cha xứ còn chưa nói hết, đã bị Đường Triết ngắt lời: “Cô ta rất bằng lòng! Buổi lễ đã xong, đám cưới hôm nay đến đây là kết thúc. Cảm ơn người thân và bạn bè đã tới tham dự. Ngoài sân cỏ đã chuẩn bị đồ uống tự chọn cho mọi người, mời các vị qua!"

Anh nói xong, cô còn chưa lấy lại tinh thần đã bị anh kéo đi.