CHƯƠNG 763: NHANH NHẸN MỘT CHÚT

Tối hôm đó Đào Tuyết Y không đoán được mục đích Bùi Dục tới nên không nói cho người đại diện chuyện này, chị ta biết chuyện anh tới khách sạn vẫn là thông qua tin tức trên mạng.

Chỉ vài ngày ngắn ngủi, lần thứ hai có tin hai người cùng vào một khách sạn, lại một lần nữa nổi tiếng, chị Trần hơi ngạc nhiên, vội vàng tới phòng trang điểm hỏi chuyện này.

“Hôm qua tổng giám đốc Bùi tới tìm em à?”

Đào Tuyết Y đang trang điểm chuẩn bị cho tiết mục sắp tới, gật đầu nói: “Đúng thế.”

“Sao không nói với chị?”

“Anh ấy không ở lại bao lâu đã đi, hơn nữa cũng đã rất muộn.” Cô ta nói qua loa lấy lệ, thật ra là không muốn để chị Trần biết quá nhiều.

Tối qua cô ta đã nghĩ kỹ, nếu thái độ của Bùi Dục với mình đã mập mờ như thế, dù sao người ngoài cũng không biết, may mà cô ta cố làm ra vẻ bí ẩn, giả vờ như Bùi Dục có ý với mình, như vậy dù là giám đốc công ty hay những người khác cũng sẽ kiêng kỵ cô ta ba phần.

Chị Trần không vội nói tiếp, đợi cô ta trang điểm gần xong mới bảo thợ trang điểm ra ngoài rồi hỏi: “Chuyện nên làm đều làm rồi?”

Một câu chỉ lấp lửng rồi dừng lại nhưng Đào Tuyết Y hiểu chị ta muốn hỏi gì, nghĩ tới ánh mắt ghét bỏ của người đàn ông tối qua, cô ta cúi đầu che giấu vẻ cô đơn, ngoài miệng lại nói vô cùng vui vẻ: “Đúng thế, nếu không anh ấy gọi em đi làm gì?”

“Em đi sau khi gọi cho chị à?”

“Ừm, một lúc lâu sau mới tới, em đã gần ngủ rồi.” Đào Tuyết Y không muốn chị ta tiếp tục hỏi kỹ hơn, cố ra vẻ mơ hồ rồi nói đùa: “Tổng giám đốc Bùi cũng thật là, rõ ràng đã nói với anh ấy hôm nay em phải ghi hình mà còn làm đến muộn như vậy.”

Lần này Trần Hy không hỏi nữa mà chỉ dặn dò cô ta: “Khó khăn lắm mới có một cơ hội thế này, em hãy giữ cho vững.”

Đào Tuyết Y cười, cho chị ta một ánh mắt an tâm: “Em biết rồi.”

Chẳng mấy chốc đã bắt đầu ghi hình, từ rất lâu trước kia Đào Tuyết Y cô phải dùng chung phòng trang điểm với người khác, khi địa vị thấp nhất thậm chí còn phải tự trang điểm, bây giờ không chỉ có phòng trang điểm riêng mà ngay cả ánh mắt những người kia nhìn cô cũng đã khác.

Cô không quan tâm người khác nhìn mình thế nào, dù sao Bùi Dục chưa kết hôn, cô không cần cảm thấy mình mất mặt, lại nói trong giới giải trí này chỗ nào cũng có người kề sát người có vợ, so ra thì cô vẫn còn tốt chán.

Lần này cô ghi hình cùng một ngôi sao nữ tên Lại Ny, là khách quý thường xuất hiện đã được định sẵn từ trước. Đầu tiên cô ấy làm ca sĩ, sau này diễn một bộ phim nổi tiếng rồi liên tục được mời làm đại diện phát ngôn và tham gia chương trình, là tấm vé bảo đảm tỉ lệ người xem của chương trình này.

Đào Tuyết Y được mời khi gần tới giờ quay sau khi có scandal, hai người gặp nhau ở trường quay, bầu không khí lập tức thay đổi.

Trước khi Lại Ny nổi tiếng đã may mắn được uống rượu cùng Bùi Dục vài lần thông qua bạn bè, mặc dù trên bàn rượu không giao lưu nhiều nhưng cũng để lại cho Bùi Dục ấn tượng sâu sắc hơn những người khác.

Ngôi sao đẹp có tiếng xung quanh người đàn ông đó nhiều không đếm xuể, ai cũng là nữ thần của quần chúng nhưng anh lại chưa từng chú ý tới họ, nên kim cương vương lão ngũ như Bùi Dục, mặc dù họ theo đuổi anh liên tục nhưng cũng không có gì gọi là chắc chắn.

Bây giờ Đào Tuyết Y – nghệ sĩ hạng ba không có danh tiếng gì lại có scandal với anh?

Sau khi Lại Ny khiếp sợ thì nhiều hơn cả chính là hối hận đã bỏ lỡ với sự ghen tỵ, lúc này nhìn khuôn mặt kia không khỏi châm chọc khiêu khích: “Cô là Đào Tuyết Y? Nói ra thì đây cũng là lần đầu tiên tôi gặp cô.”

Chương trình vẫn đang chuẩn bị, chưa chính thức ghi hình, sau khi Đào Tuyết Y nghe thấy thì nhìn lại, là một khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, mặc dù cô ta cười nhưng trong câu chữ lại đang cười nhạo cô chưa trải đời, không có show.

Vì thế Đào Tuyết Y cũng cười đáp lại một câu: “Chị Ny đúng là hay quên, trước kia chúng ta đã từng chung đoàn làm phim.”

“Ồ?” Lại Ny chỉ đóng một bộ phim, thử nhớ lại một lát nhưng không có ấn tượng: “Cô không diễn vai chính đúng không, nếu không sao tôi lại không có ấn tượng với cô được?!”

Nụ cười trên mặt Đào Tuyết Y cứng lại: “Vai phụ mà thôi, chẳng trách chị Ny không nhớ rõ.”

“Đúng thế, nhưng cô đừng giận, đoàn làm phim nhiều người như thế, tôi cũng không thể nhớ hết được.”

“Đương nhiên là không rồi.” Đào Tuyết Y mỉm cười quay mặt đi, cô ngồi thẳng lưng trên ghế sofa trong trường quay, dáng vẻ ấy nhìn như hận không thể ngồi lên mây: “Sau này còn rất nhiều cơ hội được làm việc cùng nhau.”

Lần này Lại Ny lại có chút không cười nổi.

Không phải chỉ là dựa vào Bùi Dục thôi sao, nhìn dáng vẻ mũi vểnh lên tận trời của cô ta kìa, làm việc cùng nhau? Có phải cô ta còn định trèo lên đầu mình nữa không?

Trên mặt hai người đều mang nụ cười nhã nhặn nhưng thật ra trong lòng lại đều không ưa đối phương.

Đào Tuyết Y vẫn may, bây giờ cô chẳng sợ ai, có Bùi Dục chống lưng phía sau, ai dám nói gì?

Người tức hơn là Lại Ny, cô ta giận dữ không thôi, trong lúc ghi hình nhiều lần cố ý châm chọc, ngay cả đạo diễn chương trình cũng sắp không nhìn tiếp được nữa, đã cắt ngang nhiều lần.

Một chương trình mà ghi hình gần năm tiếng mới kết thúc, tâm lý chiến đấu và tinh thần đều vô cùng căng thẳng, trở về phòng nghỉ, Lại Ny đá văng giày trên chân, tức đến nỗi đầu xì khói: “Đào Tuyết Y kia đúng là tiện nhân, nhìn dáng vẻ không coi ai ra gì của cô ta vừa nãy xem, còn chưa nổi tiếng mà đã dám nghêng ngang như vậy rồi!”

Người đại diện vội vàng đóng cửa phòng nghỉ lại, nhỏ giọng nói: “Cô cũng bớt vài câu lại đi, bị người khác nghe thấy lại lên báo.”

Vốn dĩ trước đó Lại Ny đã có tin đồn kênh kiệu, nếu thêm lần nữa thì hình tượng của cô ta rất khó thay đổi.

Trong giới giải trí ngoài vấn đề nguyên tắc ra thì hai điều trí mạng nhất không thể phạm vào, một là lập trường chính trị, hai là kênh kiệu.

Trong lòng dân mạng, bạn dễ dàng kiếm được nhiều tiền như vậy mà còn kênh kiệu là điều không thể chấp nhận được, nhưng cứ có lịch sự đen đó thì dù đã qua bao lâu cũng sẽ bị đào ra lên án công khai.

Cho nên dù nghệ sĩ có tâm cao khí ngạo thế nào thì trước ống kĩnh cũng đều là dáng vẻ ngoan ngoãn, vô cùng khiêm tốn kính cẩn nghe theo, trái lại cũng có người bình thường cẩu thả, phóng khoáng, sao cũng được, ở trước ống kính lại có vẻ hơi không lịch sự, thường bị hiểu lầm.

Lại Ny thuộc kiểu người thứ nhất, cần phải cực kỳ quan tâm nhắc nhở mới được.

Bây giờ cứ nghĩ tới dáng vẻ đắc ý của Đào Tuyết Y lúc nãy là Lại Ny lại giận sôi, nhìn khuôn mặt hoàn mỹ của mình trong gương lại càng không phục: “Cô nói tôi có chỗ nào không bằng Đào Tuyết Y kia, thế mà Bùi Dục lại nhìn trúng cô ta, không nhìn trúng tôi?”

Nói ra thì Đào Tuyết Y cũng không phải người mới, cho dù Bùi Dục muốn tìm người ít trải sự đời thì sao không tìm trong rạp chiếu phim mà cứ phải tìm người không tiếng tăm như vậy?

Nói tới vấn đề này, người đại diện cũng có phần khó hiểu, chỉ đành lý giải rằng cậu chủ Bùi bỗng nhiên thay đổi khẩu vị: “Cô cũng đừng nghĩ quá nhiều, kiểu công tử gia thế này không chừng một thời gian nữa sẽ lại đổi người khác, vài ngày nữa có thời gian tôi sẽ cho người giật dây, xem có thể sắp xếp tiệc rượu không, cô nhanh nhẹn một chút.”

Nghe vậy Lại Ny mới bớt giận, bấm móng tay rồi gật đầu: “Vậy phiền cô rồi.”