CHƯƠNG 333: TRÚNG ĐẠN

Tôi nhìn thấy Chung Tử đứng lên.

Ông chủ Tần ngay lập tức chĩa súng về phía Chung Tử: “Cậu tốt nhất nên thành thật một chút, nếu không e là người anh em tốt này của cậu chỉ sẽ chết càng nhanh.”

Ông chủ Tần lại một lần nữa chĩa súng nhắm về phía tôi, ông ta muốn nổ súng.

“Đợi đã, ông không cần chết, tôi biết tung tích ân nhân của ông, và còn...” Tôi nói với ông ta một cách cực nhanh và vô cùng đơn giản.

Ông chủ Tần nghe được lời tôi nói thì nghiêng nghiêng đầu: “Ồ, vậy không tệ nha! Và còn cái gì? Nói ra tôi nghe xem nào!”

Ông ta căn bản không tin tưởng những lời tôi nói, nhưng mà chỉ cần có thể kéo dài thêm một giây thì có lẽ tôi vẫn có thể tìm thấy cơ hội sống sót.

“Tôi thực sự biết tung tích ân nhân của ông, thông qua miêu tả của ông thì tôi đã biết người mà ông nói đến là ai rồi!” Tôi nói xong thì lại sợ hãi nhìn ông ta: “Ông bỏ súng xuống trước rồi chúng ta nói.”

Ông chủ Tần không có ý định buông khẩu súng lục xuống.

“Nói đi, ân nhân của tôi là ai? Tôi muốn nghe xem cậu bịa chuyện như thế nào?” Ông ta nói một cách bình tĩnh, nhưng cơ thể có chút dao động.

Tôi suy nghĩ rồi nói: “Nhà của ông ta đã bị phong tỏa, vậy ông ta có thể bị cảnh sát bắt rồi, hoặc là chạy trốn rồi, nhưng chúng tôi có người quen ở đồn cảnh sát, chắc chắn có thể tìm ra tung tích của ông ta.”

“Hừ, tôi cứ tưởng là cách gì cao siêu lắm, cậu nghĩ đồn cảnh sát là do cậu mở sao?” Ông ta tỏ vẻ khinh thường nói.

Tôi vội vàng làm cử chỉ trấn an khiến ông ta bình tĩnh: “Đương nhiên là tôi có thể tìm thấy ân nhân của ông, cho dù là cảnh sát chỗ đó tra không được thì cũng không có vấn đề, ông ta chắc chắn là người của Lục Mang Giáo, đúng chứ? Chúng tôi có quen biết người của Lục Mang giáo, bọn họ là người rất lợi hại.”

Tôi đột nhiên cảm thấy kỹ năng nói dối của chính mình đã nâng cao, nhìn ông chủ Tần có vẻ ông ta cũng đã có chút tin tưởng rồi.

“Vì vậy nói tóm lại thì ông xem chúng ta vẫn coi như là mặt trận thống nhất! Với lại tôi đảm bảo sau khi chúng tôi có thể an toàn rời đi thì sẽ tuyệt đối không nhúng tay vào chuyện của khu nghỉ mát nữa, vẫn có thể tìm thấy huyết thanh chống virus cho ông để ông sống.”

Tôi thử đàm phán với ông chủ Tần, có thể nhìn ra được ông ta đã có chút bị thuyết phục rồi!

Suy cho cùng nếu có thể tiếp tục sống thì ai lại nguyện ý chết đâu chứ?

“Lục Mang Giáo có phải là có biểu tượng ngôi sao 6 cánh không?” Ông ta khẩn trương hỏi.

Tôi vội vàng gật đầu.

“Tôi quả thật đã nhìn thấy biểu tượng đó trên tay của ân nhân...”

Thật không ngờ lời nói dối tôi không hề suy tính bịa ra vậy mà lại là thậl?

“Nhưng mà các cậu vì sao giúp tôi?” Ông chủ Tần vẫn chưa yên lòng.

“Thì vì ông cũng là một người đáng thương! Thật sự tôi cũng không muốn chết, phó viện trưởng Vương bắt tôi đến tìm cổ thi thể này, tìm không thấy thì tôi phải trả cho ông ấy mấy trăm triệu tiền thuốc thang, hơn nữa tôi cũng còn có ba mẹ và chị gái cần chăm sóc, tôi không thể chết được!”

Tôi nói một cách vô cùng chân thành, ngoại trừ câu đầu tiên thì những câu khác đều là lời nói thật lòng từ sâu trong tim của tôi.

Kì thật nghĩ lại cũng thật là, tôi dựa vào cái gì mà liều mạng giúp phó viện trưởng Vương như thế? Tôi vốn có thể đồng lõa đồng mưu với ông chủ Tần này để ông ta đưa tôi khoảng mấy trăm triệu, hoặc là giúp chị gái tôi thanh toán tiền thuốc thang còn lại.

Nhưng mọi chuyện phát triển đến ngày hôm nay đã không còn đơn giản là chuyện tiền bạc, cũng không chỉ là chuyện của bản thân tôi, dù sao cuối cùng đã có nhiều người vô tội chết như thế.

Vì vậy tôi sẽ không thực sự thỏa hiệp với ông chủ Tần.

Ông ta đã tin tưởng lời tôi nói: “Vậy cậu có thể bảo người của Lục Mang giáo bảo vệ tôi đúng không?”

Tôi gật gật đầu, đưa tay chỉ vào Chung Tử nói với ông chủ Tần: “Còn anh ta, anh ta cũng là người của Lục Mang Giáo, gia đình bọn họ rất lợi hại, sau này anh ta là người thừa kế Lục Mang giáo đấy!”

Chung Tử cau mày, sửng sờ nhìn tôi, nhưng ngay lập tức anh ta đã phản ứng lại, biết là tôi cố ý nói như thế.

“Đúng, gia đình chúng tôi cũng có thể bảo vệ ông.” Chung Tử vỗ vỗ ngực nói.

“Hừ!” Ông chủ Tần nghiêm mặt nói: “Bớt lừa tôi đi, nếu như gia đình cậu ta đứng đầu Lục Mang Giáo thì vì sao không giúp cậu trả số tiền nợ mấy trăm triệu kia, với lại cậu ta sao không thành thật ở nhà đợi đi mà chạy đến đây làm gì!”

Nguy rồi, trái tim tôi chùng xuống, lúc nãy khi bịa ra lời nói dối sao không nghĩ đến điểm này.

Đang tức giận, ông chủ Tần đưa súng nhắm vào nửa tim bên trái của tôi.

“Đó là bởi vì gia đình chúng tôi có truyền thống, muốn kế thừa sự nghiệp của gia tộc bắt buộc phải tự mình ra ngoài rèn luyện kinh nghiệm, hiện tại tôi đang rèn luyện!” Chung Tử nói như thật.

Ông chủ Tần suy nghĩ một lúc cuối cùng cũng bỏ súng xuống.

“Được, tôi tin tưởng các cậu một lần, số tiền nợ kia của cậu cũng chỉ là chuyện nhỏ, tôi có thể giúp cậu trả.”

Ông ta vừa nói dứt lời thì Văn Chiêu liền chạy về phía ông chủ Tần, cô muốn giật lấy khẩu súng trong tay ông ta.

“Ông là kẻ giết người, tôi muốn ông đền mạng!” Cô ta gào lên.

Ai cũng không nghĩ đến việc Văn Chiêu sẽ đột nhiên làm ra hành động như vậy.

Khi tôi vừa bịa ra những lời nói dối thậm chí cũng không suy tính đến cảm nhận của Văn Chiêu.

Ông chủ Tần là kẻ thù đã giết chết người yêu của cô ấy, cũng là người khiến cô ấy bị nhiễm bệnh không thể cứu chữa, thế nhưng chúng tôi lại nói hợp tác với ông chủ Tần, đương nhiên cô ta sẽ không thể chịu đựng nổi.

Dưới sự giành giật và lôi kéo, súng nổ rồi!

Đùi của Văn Chiêu bị trúng đạn, cô ta đau đớn ngã xuống đất.

Ông chủ Tần lại liên tiếp bắn loạn xạ vài phát, tôi và Chung Tử vốn dĩ đang đứng bên cạnh quan tài, ông ta nổ súng thì chúng tôi liền vội vàng ngồi xổm xuống dùng quan tài làm rào cản che chắn tránh đạn.

Hạo Minh không trốn đi, cậu ta lao ra ôm lấy Văn Chiêu.

Cậu ta trúng đạn rồi, phía sau lưng quần áo thoáng cái bị máu tươi nhuộm đỏ.

Khi súng lục đã bắn hết đạn, ông chủ Tần tức giận ném khẩu súng ra ngoài động đá.

Tôi và Chung Tử cuối cùng cũng không cần phải lo lắng về khẩu súng lục của ông ta nữa.

Chung Tử lập tức vặn cánh tay của ông ta để anh ta thành thật một chút.

Tôi nhìn Hạo Minh và Văn Chiêu, nếu không đi ra khỏi chỗ này thì bọn họ đều sẽ mất mạng!

Lúc này, tôi đột nhiên nhớ đến chuyện ông chủ Tần vừa mới huýt sáo gọi người, tôi lập tức đi đến trước mặt ông ta.

“Bây giờ ông huýt sáo đi, nói với bọn người ở trên nhanh tìm cách đến cứu chúng ta, ông lập công chuộc tội như thế có thể có thể sẽ được giảm nhẹ án phạt.” Tôi nắm lấy cổ tay của ông chủ Tần, thúc giục ông ta.

“Những lời vừa nãy các cậu nói đều là lừa tôi sao?” Ông ta tuyệt vọng hỏi.

“Đương nhiên không phải lừa ông, nhưng nếu như ông kéo dài thời gian chữa trị của bạn tôi thì tôi có thể giúp cũng sẽ không giúp ông!” Tôi sốt ruột hét lên với ông ta.

Ông chủ Tần suy nghĩ một lát rồi gật gật đầu: “Thả tôi ra!”

Chung Tử buông tay, ông chủ Tần từ từ đi đến bên cạnh vách đá, thể hiện ra bộ dạng muốn huýt sáo.

Đột nhiên ông ta rút tay từ trong miệng ra: “Tôi biết các cậu đang lừa tôi, bởi vì nếu như các cậu thật lòng muốn cứu tôi, bảo vệ tôi thì sẽ không đối xử với tôi như vậy. Hơn nữa cuộc đời này tôi biết nhìn nhất chính là đôi mắt, cậu có đối xử thật lòng với tôi hay không, ánh mắt cậu không thể che giấu được tôi.”

Sau đó, ông ta nở một nụ cười kì lạ với chúng tôi, thoáng chốc tôi liền hiểu ông ta muốn làm gì.

“Các cậu chết chắc rồi, tôi sẽ không gọi người đến cứu các cậu.” Nói xong, ông chủ Tần nhún người bật lên, nhảy xuống dưới.

Tôi và Chung Tử vội vàng chạy đến bên vách đá nhưng đã trễ rồi!

Ông ta nhanh chóng rơi xuống, trông như một con chim non bị thương, đập hai cánh trong tuyệt vọng, cuối cùng từ bỏ việc vùng vẫy, cắm đầu lao xuống vực thẳm của sự chết.

Trở lại bên trong động đá chỉ thấy Văn Chiêu đang yếu ớt băng bó vết thương cho Hạo Minh, vết thương trên chân của bản thân cô ta cũng đang chảy máu.

Tôi giúp Hạo Minh băng bó vết thương, Chung Tử cũng vội vàng cởi áo của mình, dùng tay áo cột vào trên chân của Văn Chiêu, giúp cô ta cầm máu.

“Vì sao anh phải chắn giúp tôi! Tôi đã nhiễm vi khuẩn, dù thế nào cũng đều sẽ chết!” Văn Chiêu khóc thổn thức: “Hà tất gì lại bỏ mạng của chính bản thân anh!”

Hạo Minh dựa lên bờ vai của Văn Chiêu, khẽ cười: “Ai nói cô sẽ chết? Thật ra vẫn còn một liều huyết thanh kháng độc, tôi giữ cho cô, người thật sự tuyệt vọng hoàn toàn không thể cứu là tôi...”