Quản lý nhà tù trong khu vực có một hệ thống đã hoạt động được hàng chục năm, ở đây cai ngục chỉ cầm súng để duy trì quy định một cách tượng trưng, chỉ cần không gây ra hành vi ức hiếp quy mô lớn, bọn họ chưa từng nhúng tay vào cấp bậc theo quy định và trật tự trong nhà tù.

Hướng Cổ đang đứng trước khu ba điểm của sân bóng rổ, cổ tay giơ lên, quả bóng rổ trong tay ném vào rổ đập xuống mặt đất rồi bậc cao lên nửa mét, người đàn ông có đôi chân thon dài bước lên một bước về phía bóng rổ ở đằng trước, ôm bóng nhàm chán nhìn chằm chằm vào Hề Lãng: “Cậu có nghiêm túc không vậy, cậu ta là beta đó.”

Hề Lãng bóp nát lon bia còn một nửa ở trong tay, quăng vào thùng rác cách đó mấy mét, nước bia màu vàng nhạt bắn tung toé dưới đất, anh ta giật giật cuống họng lạnh nhạt thanh tịnh của mình, hỏi lại: “Nếu không thì cậu tìm cho tôi một người tốt hơn đi?”

Hướng Cổ kêu lên một tiếng: “Đứa bé omega Đại Chí đưa vào từ bên ngoài cho cậu không phải là rất tốt hả?”

Hề Lãng nghiêng người dựa trên khung sắt, ôm cánh tay buồn bực nhìn chăm chăm vào Nguyên Quân Ảnh đang bị một đống người đè ở cách đó không xa, liếm răng nanh một cái: “Thân thể vẫn được, chỉ là có chút không tiện.”

“Được rồi.” Hướng Cổ nhún vai: “Vậy để tôi đi sắp xếp.”

Thuận theo ánh mắt của Hề Lãng nhìn sang, Nguyên Quân Ảnh bị bốn người đàn ông vạm vỡ thô lỗ đặt trên mặt đất, cả bốn phía đều bị đám người vây chật như nêm cối, ở chính giữa một alpha với làn da ngăm đen che nửa bên mặt bị đánh sưng đỏ, ánh mắt lồi lõm, thần thái gần như điên cuồng ngồi xổm ở trước mặt của Nguyên Quân Ảnh: “Thằng nhóc đê tiện này, dữ quá đó chứ.”

“Chú Viên, lột đồ của nó ra đi, để mấy anh em sung sướng thôi.”

Chú Viên ở trong miệng của bọn họ chính là tên alpha da ngăm đen vừa mới bị Nguyên Quân Ảnh đánh một đấm lung lay cả răng cửa, ông ta là boss của khu vực từ bên ngoài sân bóng rổ đến phòng nghỉ cai ngục, người này là một tên biến thái đã bị kết án tử hình, nhưng mà án tử hình treo, đây cũng là nguyên nhân mà tại sao ông ta lại có thể làm đại ca ở khu vực đó, dù sao thì ai cũng không thể khiêu khích một tên điên đang vùi một nửa người mình vào trong đất.

Nhưng mà Nguyên Quân Ảnh làm gì biết được những chuyện này, lúc cậu cầm lấy các cuốc cắm đầu làm công việc ở trong tù, người đó lại trắng trợn có hành vi nhục nhã đằng sau lưng cậu, cậu chuyển cổ tay vung cái cuốc hất cánh tay của người đó đi, sau khi alpha bị đánh tránh thoát, Nguyên Quân Ảnh nhào vào người đó rồi đấm từng đấm lên trên mặt của hắn ta.

Hành động "đại nghịch bất đạo" đã gây nên một đám đàn em rối loạn, hậu quả là dẫn đến những tên đàn em trong "lãnh địa" đó cùng nhau phản kích, trong lúc có người trong bọn họ hung bạo đánh Nguyên Quân Ảnh một bàn tay, vốn dĩ cho rằng giáo huấn một chút, không ngờ rằng lại bị Viên Minh cầm cây côn sắt đánh gãy xương bắp chân.

Người kia hoảng hốt nhìn gương mặt bị đánh của Nguyên Quân Ảnh, run giọng nói: “Không cho phép đánh vào gương mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cậu ấy..."

“Biến thái!” Nguyên Quân Ảnh dùng sức giãy dụa thân thể, nhưng mà tay chân của cậu đã bị người ta kiềm chặt, lúc này lại trở thành miếng thịt nằm trên thớt mặc cho người ta định đoạt. Sau khi Viên Minh ra tay, mấy người đàn ông cởi đồ kéo quần áo.

“Cút đi, tất cả cút hết đi! Tao giết mày!” Nguyên Quân Ảnh bị hành động làm cho người ta sợ hãi dọa sợ, cậu hung hăng đập đầu của mình vào trong bùn đất, coi là như thế này có thể tránh né được ánh mắt đang vây xem, nhưng mà tất cả đều phí công, cậu có thể cảm nhận được những con thú hung ác há hàm răng nanh chậm rãi đi đến gần cậu.

Một trận cuồng hoang bạo lực sắp bắt đầu, cảm xúc của mấy người đàn ông dâng cao, lại không ngờ rằng hai người đàn ông với khí chất lạnh lẽo không biết thời thế đúng lúc này lại đi đến "lãnh địa" không thuộc về bọn họ, làm cho bầu không khí làm nhục lên đến cao trào, đạt đến điểm đóng băng.

Bọn họ tách đám người ra, đi đến trước mặt Viên Minh, trong đó có một người chen chân vào đạp Viên Minh đang quỳ một chân trên mặt đất đến lão đảo, nhìn từ trên cao xuống tên dã thú cầm đầu, thản nhiên nói: “Ông chắn đường rồi.”

Viên Minh lảo đảo một chút, kéo quần đứng dậy, phẫn nộ đến nỗi cổ tay phát run hung hăng nắm chặt lấy cổ áo của Hề Lãng: “Thằng nhóc thối... chú đây đang làm việc, mày lại quấy rối là không tốt nha..."

Hề Lãng chán ghét đẩy ông ta ra, thuận tay vỗ vỗ bùn đất ở trên cổ áo do người đàn ông vừa mới chạm vào: “Nếu như ông ra tay thì ngày mai có thể sẽ bị bắn chết.”

Viên Minh chợt kề mặt đến gần Hề Lãng, biểu cảm dữ tợn điên cuồng trông có vẻ giống như là một người bị bệnh tâm thần nặng: “Mày không nói, tao không nói, không có ai biết.”

Hề Lãng nhíu mày hỏi lại: “Cậu ta không nói?”

Viên Minh đưa bàn tay lên cổ mình quẹt ngang một chút rồi nói: “Cậu ta nói, giết cậu ta.”

Hướng Cổ khẽ nhíu mày, đưa tay kéo Viên Minh ra, đồng thời mấy tên đàn em của Viên Minh tiến lên bảo vệ Viên Minh, hai người đàn ông giằng co với đám người một hồi lâu, thẳng cho đến khi có một tiếng huýt sáo thanh thúy vang lên, cai ngục hô to ở bên ngoài hàng rào sắt: “Thời gian làm việc đã kết thúc, tất cả mọi người xếp hàng đi đến nhà ăn ăn cơm chiều đi.”

“Xời..." Viên Minh quay đi quay lại vài vòng, tức giận nhìn Hướng Cổ cùng với Hề Lãng: “Bọn mày làm hỏng chuyện tốt của tao... anh em, đi rửa tay trước đi..."

Hề Lãng lười nhác phải nhìn ông ta, chỉ cúi đầu mặt không đổi sắc nhìn chằm chằm vào Nguyên Quân Ảnh Hướng Cổ dùng mũi giày đá cánh tay của Nguyên Quân Ảnh: “Nè, còn không ngồi dậy đi.”

Nguyên Quân Ảnh chống khuỷu tay trên mặt đất, khó khăn đứng dậy, run rẩy kéo lấy quần, tư thế quỳ sấp một thời gian dài như vậy làm cho chân của cậu run lên, chân bị run một hồi lâu rồi mới có thể bước đi được.

Cậu đẩy chiếc khăn tay của Hướng Cổ đưa cậu, cúi đầu lảo đảo đi ra khỏi hiện trường phạm tội khiến cho người ta phải nghẹt thở. Cậu đi ngược dòng người bước tới vòi nước ở phòng nghỉ cai ngục, dùng nước máy lạnh buốt cọ rửa bùn ở trên mặt cùng với tóc tai, cảnh tượng vừa mới xảy ra hồi lúc nãy quá đáng sợ, cậu hát tóc có một luồng hơi nóng dữ dội trượt xuống mặt, sau đó cậu khom eo xuống tì vào vòi nước thấp bé, dùng nắm đấm đấm vào mặt tường xi măng hơn mười đấm.

Nằm đốt ngón tay bị mặt tường ma sát chảy ra máu, nhưng mà cậu cũng không cảm thấy đau đớn...

Muốn làm thịt Viên Minh, đây là một suy nghĩ duy nhất xuất hiện trong đại não hỗn loạn của Nguyên Quân Ảnh.

Cậu mặc bộ quần áo nhà tù ướt đẫm gần một nửa đi vào trong nhà ăn, coi nhẹ ánh mắt hỗn tạp đến từ bốn phương tám hướng, bưng theo khay ăn mặt không đổi sắc đi đến một nơi hẻo lánh trong nhà ăn, ngồi xuống cầm lấy thìa nhấp một ngụm canh nóng lên, bàn ăn làm bằng thiết phản chiếu ra hai bóng người mơ hồ.

Hướng Cổ bưng theo khay ăn đứng nhìn cậu từ trên cao: “Chúng tôi đã cứu cậu, cậu ngay cả một câu cảm ơn cũng không có?”

Động tác đang cầm cái thìa của Nguyên Quân Ảnh dừng lại, nâng mắt lên người đàn ông đó một chút, sau khi xác nhận người mà anh ta đang gọi là mình, lạnh lùng đẩy một nửa thức ăn trong khay ăn của mình đến khay ăn của anh ta, cúi đầu xuống tiếp tục uống canh.

“Chỉ cái này thôi hả?” Hướng Cổ hỏi cậu.

“Cạch", Nguyên Quân Ảnh đập đôi đũa và cái thìa lên trên bàn, đứng dậy cũng không thèm quay đầu lại mà nói: “Đều cho các người hết.”

