CHƯƠNG 156: ĐỪNG ĐỘNG VÀO NGƯỜI KHÔNG NÊN ĐỘNG!

Giọng nói của hai người rất thấp, những người vừa nãy đang vừa uống rượu nói chuyện, họ thậm chí không thể nghe thấy hai người đang nói gì.

Đường Nhật Khanh hít một hơi thật sâu, nhìn anh chăm chú: “Tiêu tổng có ý gì thế?”

Tiêu Nhạc Phi cười nhẹ nhàng, nói rõ ý định của mình: “Làm trợ lý của tôi, cô có thể đưa ra điều kiện, mức lương cao gấp ba lần Bùi thị, thế nào?”

Sắc mặt của Đường Nhật Khanh chìm xuống, gần như vô thức từ chối mà nói: “Xin lỗi, công việc của tôi hiện tại rất tốt, tôi không có ý định thay đổi công việc.”

Khuôn mặt Tiêu Nhạc Phi đột nhiên trở nên nghiêm trọng hơn: “Nghiêm túc chứ? Không phải cô Đường đang thiếu tiền sao? Đãi ngộ tôi cung cấp cho cô có lẽ là rất hiếm trong toàn bộ Hải Thành.”

“Không cần đâu.” Đường Nhật Khanh mỉm cười từ chối.

Nói xong, cô đưa tay ra cầm ly rượu vang đỏ, rồi rót rượu ra ly, sau đó nâng cốc trước mặt Tiêu Nhạc Phi: “Tôi còn một câu hỏi khác.”

Tiêu Nhạc Phi nâng cằm, nheo mắt nhìn cô.

Đường Nhật Khanh nâng ly, cau mày uống hết một lần, bụng cô trở nên nóng hơn, đầu óc cô đã không còn tỉnh táo như lúc đầu.

Cô nuốt rượu, đặt ly xuống, nhìn Tiêu Nhạc Phi và giọng trầm mở miệng: “Tiêu tổng, sự kiện từ thiện ở núi Minh Nguyền có liên quan đến anh không?”

Mặc dù cô không giải thích, Tiêu Nhạc Phi cũng lập tức hiểu điều đó.

Sau khi sự kiện từ thiện kết thúc, các nhà hoạt động lên tiếng sự cố ngoài ý muốn của Bùi Danh Chính và Đường Nhật Khanh là do bộ đàm bị lỗi, trời mưa khiến họ lạc đường, bị thương mắc kẹt lại trong ngọn núi, họ lấy đủ mọi lý do để lấp liếm, nhưng những người có chút kiến thức về sự kiện đối với trường hợp này đều rõ đây chắc chắn không phải là một sự cố ngoài ý muốn mà là một sự tính toán từ trước.

Sau một hồi im lặng, Tiêu Nhạc Phi nhìn Đường Nhật Khanh, mỉm cười hài hước hỏi: “Sao cô Đường có thể nghi ngờ tôi chứ?”

Đường Nhật Khanh kiên quyết, không nói gì nhiều lời: “Tiêu tổng, chỉ cần trả lời câu hỏi của tôi là được.”

Trên khuôn mặt Tiêu Nhạc Phi xuất hiện một nụ cười, sau nửa giây thì anh nói to: “Không.”

Đường Nhật Khanh vượt qua được sự nghi ngờ, giây tiếp theo cô bỗng cảm thấy thật chóng mặt: “Tiêu tổng, vậy những câu hỏi của tôi đã xong rồi, tôi sẽ không làm phiền anh nữa.”

Nói xong, cô gật đầu với anh rồi đứng dậy rời đi, nhưng cô vừa chỉ bắt đầu bước một bước, cô đã gần như ngã xuống.

Tiêu Nhạc Phi giơ tay, nắm lấy cánh tay cô: “Cô Đường đã uống nhiều rồi, tôi sẽ đưa cô về.”

“Không.” Đường Nhật Khanh nói, trực tiếp kéo tay anh, khăng khăng rời đi, nhưng không được hai bước, cơ thể  đã mềm nhũn ra…

…

“Bùi tổng, phòng ở đây, anh đi theo tôi.”

Một người phục vụ mỉm cười dẫn Bùi Danh Chính đi, anh khẽ gật đầu, mỉm cười theo kịp, bước được vài bước, anh chợt nghĩ ra điều gì đó, lùi lại nhìn Trương Phó: “Anh vừa gọi cho Đường Nhật Khanh đúng không, anh gọi đượckhông?”

Trương Phó trả lời trung thực: “Không ạ.”

Bùi Danh Chính nghe vậy, anh không thể không cau mày, cả ngày anh đều bận làm việc rồi xã giao, không trở về công ty, anh sợ cô ở lại công ty làm thêm giờ, nên anh đã bảo Trương Phó gọi hỏi, nhưng anh không ngờ lại không gọi được.

Anh có chút khó chịu, anh chỉ đơn giản là dừng lại, rút máy ra gọi Đường Nhật Khanh.

Lại vang lên vài tiếng bíp, không ai trả lời.

Thường ngày anh không gặp phải tình huống này bao giờ, hôm nay có chuyện gì vậy?

Thấy người phục vụ phía trước vẫn kiên nhẫn chờ đợi, Bùi Danh Chính giữ chặt điện thoại di động trong tay, chuẩn bị bước một bước, đột nhiên nghe thấy một cuộc cãi vã tan tành phía sau anh.

“Lúc nhà họ Đường chưa xảy ra chuyện, Đường Nhật Khanh có rất nhiều phong quan, đệ nhất phu nhân ở Hải Thành đấy, muốn ngoại hình có ngoại hình, muốn khí chất có khí chất, nhưng bây giờ anh nhìn thử đi, không phải uống rượu rồi làm trò cười cho người ta sao?”

“Đúng vậy, vừa nãy tôi ngồi cạnh Tiêu tổng không nghe thấy họ nói gì cả, dù sau mấy ly rượu vang đỏ đó, là chính cô ta rót xuống!”

“...”

Nghe thấy ba từ quen thuộc, trong giây lát Bùi Danh Chính quay lại nhìn xung quanh, thấy hai người đàn ông nói chuyện với nhau, đang đi về phía bên này.

Bùi Danh Chính bước về phía trước, trực tiếp chặn đường họ: “Hai người đang nói gì đấy!”

Cả hai giật mình, ngước lên nhìn thì thấy đó là Bùi Danh Chính, khuôn mặt họ ngay lập tức thay đổi: “Bùi… Bùi tổng.”

Trán của Bùi Danh Chính nổi gân xanh, âm thanh đột ngột tăng lên: “Hai người vừa nói gì!”

“Đường… Đường Nhật Khanh, cô ấy...”

“Ở đâu?” Bùi Danh Chính dường như chỉ còn lại sự kiên nhẫn cuối cùng.

“Tôi đưa cô ấy...” Hai người đàn ông tái nhợt, sợ hãi không dám nói nhiều, lập tức quay đầu dẫn đường.

Bùi Danh Chính sải bước về phía trước trước, trái tim anh như muốn vọt lên cổ họng.

Trước khi đến cánh cửa phòng, anh nhìn thấy bóng dáng của Đường Nhật Khanh từ xa, cô loạng choạng, trông như đã uống rất nhiều, ngả sang một bên, Tiêu Nhạc Phi thân mật ôm lấy cô, từ từ tiến về phía trước.

Đột nhiên, Bùi Danh Chính cảm thấy vô cùng tức giận, anh đẩy người dẫn đường đi thẳng về phía trước, nhanh chóng đi về phía họ, trước khi Tiêu Nhạc Phi có thể phản ứng, anh đưa tay ra, nắm lấy vai người phụ nữ ôm cô vào lòng.

Lông mày của Tiêu Nhạc Phi nhíu lại, đầu anh sắp điên lên, nhưng sau khi nhìn thấy người trước mặt, chuyển động của anh lại bị trì hoãn, đôi mắt hơi nheo lại: “Bùi tổng, thật là trùng hợp.”

“Anh đã làm gì với cô ấy!” Bùi Danh Chính không nói hai lời, lạnh lùng hỏi.

“Làm gì với cô ấy?” Tiêu Nhạc Phi cười thầm: “Cô ấy say rượu nên tôi đưa cô ấy về nhà, có chuyện gì sao?”

“Say rượu?” Bùi Danh Chính trông hơi nhợt nhạt: “Tiêu Nhạc Phi, tôi cảnh cáo anh, đừng động vào người anh không nên động!”

Anh nhân câu này, quay người muốn đưa Đường Nhật Khanh rời đi, Tiêu Nhạc Phi bất ngờ mỉm cười: “Bùi tổng, khi cô Đường tỉnh dậy, anh sẽ biết cô ấy là người tôi tìm hay cô ấy là người tìm tôi nhé.”

Động tác của Bùi Danh Chính dừng lại, nhìn anh bằng ánh mắt u ám, trước khi anh kịp lên tiếng, Tiêu Nhạc Phi tiến một bước, rồi nói lạnh lùng: “Bùi tổng, mục tiêu của anh hướng về ai chẳng phải quá rõ ràng rồi sao?”

Bùi Danh Chính khắp người tỏa sự lạnh lẽo: “Làm gì cơ? Tôi lãng phí thời gian đặt anh làm mục tiêu làm gì?”

Tiêu Nhạc Phi nhướn mày, có ý cười trong giọng điệu: “Có vẻ như Bùi tổng không coi tôi là đối thủ, tốt nhất nên làm như vậy.”

Anh ta dường như là đang lẩm bẩm, quay đầu rời đi.

Bùi Danh Chính nhìn chằm chằm anh ta rồi xoay người ôm người phụ nữ rời đi.

Rõ ràng Đường Nhật Khanh đã uống quá nhiều, đi lại loạng choạng, cô hoàn toàn không tỉnh táo, Bùi Danh Chính trông vô cùng âm trầm, Trương Phong đi theo anh, anh ấy phải mất một lúc mới dám bước tới và hỏi.

“Bùi tổng, quản lý Mã vẫn đang đợi trong phòng, anh thấy…”

“Anh đến đó giải thích đi, xin lỗi thay tôi và hẹn một cuộc hẹn khác theo mong muốn của anh ta.”

“Vâng.” Trương Phong nhận lệnh, bước nhanh đi.

Bùi Danh Chính đưa Đường Nhật Khanh đến thang máy, nhìn người phụ nữ có đôi má ửng hồng, ngọn lửa trong tim anh cháy rực lên.

Rõ ràng anh đã nhắc nhở cô tránh xa Tiêu Nhạc Phi, nhưng chuyện hôm nay là sao? Và những lời Tiêu Nhạc Phi vừa nói...

Đường Nhật Khanh dựa vào anh, khẽ cau mày, có vẻ không thoải mái, đột nhiên cô lẩm bẩm: “Không được...”

Bùi Danh Chính nghe thấy âm thanh nên nhìn lại, đột nhiên cảm thấy eo thắt lại, anh cúi đầu thấy người phụ nữ đang quấn quanh eo anh.

“Tôi không đi… tôi muốn được… được… ở bên cạnh Bùi Danh Chính...”

Cô cau mày, thốt ra một câu đứt quãng, như một cơn ác mộng, cũng giống như một cơn say.

Trái tim Bùi Danh Chính thắt lại, ngực anh nóng lên, anh nhìn xuống, nhìn vào khuôn mặt của người phụ nữ, trái tim anh chợt dịu lại một chút.

Hóa ra cô muốn ở bên cạnh anh nhiều như vậy…