CHƯƠNG 37: CHỈ TRÍCH

"Lan Nhi? Là Lan Nhi của ta! Xảy ra chuyện gì vậy, vì sao Lan Nhi của ta lại biến thành như thế này?" Dung Triệt không nói hai lời lao đến, ông ta trừng lớn hai mắt nhìn Dung Bạch Lan máu thịt be bét, đáy mắt ngoại trừ đau lòng vẫn là đau lòng, thân thể Dung Bạch Lan bị gặm ăn đến mức không còn hình người nữa, trên mặt và khắp nơi đều là vết máu, chỉ sợ gương mặt này cũng không giữ nổi nữa, thiếu nữ vốn như hoa như ngọc trong khoảnh khắc  biến thành bộ dáng này, có thể nào khiến cho người ta không đau lòng cho được.

Tề Duật Linh nhìn Dung Triệt thương tâm tuyệt vọng như vậy cúi đầu, nói ra: "Dung tướng quân, ta đã hết sức cứu giúp, chỉ có điều thương thế của Bạch Lan thực sự quá nặng, đã ngất đi, trước hết vẫn nên để cho Thái y cứu chữa đã."

"Thái y! Mau tới cứu nữ nhi của ta!" Dung Triệt hô to, Thái y chạy tới rất nhanh, đem Dung Bạch Lan mang vào trong lều trại.

Dung Triệt nhìn những vết máu ở nơi này mà đau lòng không thôi, gương mặt vốn cương nghị trong nháy mắt đã già đi rất nhiều, nhìn về phía Tề Duật Linh hỏi: "Linh Vương điện hạ, đến tột cùng đã xảy ra chuyện gì? Tại sao Lan Nhi lại bị thương nặng như vậy chứ?"

"Không biết tại sao Bạch Lan lại gặp phải một nhóm dã thú lớn, nàng lẻ loi một mình chống cự không nổi, lúc ta và Thái tử điện hạ chạy đến nàng đã bị thương rồi." Tề Duật Linh áy náy đáp trả.

Dung Triệt nghe vậy lảo đảo mấy bước suýt chút nữa đã ngã xuống đất, hai giây sau mới kịp phản ứng lại hỏi: "Vì sao Lan Nhi lại đi một mình? Không phải nàng cùng một tổ với Thế tử điện hạ sao? Thế tử đã đi đâu?"

Đám người nghe vậy  sững sờ, đúng vậy, Tề Duật Hành đã đi đâu? Bọn họ không phải một nhóm sao? Dung Bạch Lan bị thương sao vẫn không thấy hắn ở đâu?

Lúc này, Tề Duật Hành mới từ trong đám người đi ra, thản nhiên nói: "Dung Bạch Lan quá ồn ào, trên đường đi cứ líu ríu không ngừng, lại yếu ớt đi lại chậm chạp, lúc nào cũng kêu ca, ta thấy nàng ta phiền nên đã tách ra đi riêng."

Giọng điệu của Tề Duật Hành vô cùng bình tĩnh, giống như không hề vì chuyện này mà cảm thấy áy náy, Dung Triệt thấy thế nổi giận, cũng mặc kệ thân phận của đối phương, chĩa thẳng vào hắn ta mắng to: "Ngài và Lan Nhi một tổ! Sao ngài lại có thể vứt bỏ lại một nữ tử như nàng mà đi chứ? Nếu ngài đi cùng với nàng thì nàng sẽ không bị thương nặng như vậy! Nếu như Lan Nhi xảy ra chuyện gì không hay, ngài phải chịu trách nhiệm với cả đời này của nàng!"

Tề Duật Hành yên lặng, làm sao hắn biết được Dung Bạch Lan lại xui xẻo gặp phải nhiều dã thú như vậy, chỉ có điều người đã bị thương nặng như vậy, thật sự là hắn khó lòng giãi bày nên chỉ cắn răng không trả lời.

Dung Triệt vẫn còn tiếp tục mắng, Tề Duật Khang thấy thế trong lòng cảm thấy rất nặng nề, vội vàng ngăn ông ta lại, nơi này có rất nhiều người, dù sao Tề Duật Hành cũng là người Hoàng thất, để ông ta mắng như vậy mặt mũi của Hoàng thất ở đâu.

"Dung tướng quân bớt giận, hiện tại trọng yếu nhất chính là an nguy của nhị tiểu thư, Thế tử người cũng không ngờ sẽ xảy ra chuyện như vậy." Tề Duật Khang khuyên nhủ.

Dung Triệt cũng là người biết phân tấc, huống hồ Hoàng Thượng vẫn còn đang ở đây, ông ta có giận thế nào thì cũng không dám làm quá mức nên đành phải kìm nén một hơi, đám người thấy vậy lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Linh Vương và Thái tử được đưa qua một bên trị thương, Tề Duật Linh nhìn về phía góc khuất thấy Bạch Băng và Quân Dực vẻ mặt nhàn nhã xem kịch vui, trong lòng càng thêm không vui, nếu như Bạch Băng chịu ra tay thì sao hắn ta lại đến mức bị thương nặng như vậy, hiện tại còn tỏ ra như không có việc gì ngồi ở đó nói chuyện phiếm?

Tề Duật Linh càng nhìn càng giận, không khỏi cười lạnh một tiếng, nói: "U vương điện hạ và U vương phi thoải mái quá nhỉ."

Bạch Băng ngước mắt lên liếc mắt nhìn hắn ta, đương nhiên cũng nhìn ra hắn ta đang tức giận, chỉ có điều cái này mắc mớ gì đến cô?

"Vẫn được, không bằng Linh Vương và Thái tử dũng mãnh, anh hùng cứu mỹ nhân, chỉ sợ đã lấy mất không ít trái tim thiếu nữ rồi." Bạch Băng lạnh nhạt nói.

Tề Duật Linh nghe xong giận dữ, mặt lạnh nói ra: "Nói tới thì nếu lúc đó U vương phi chịu ra tay, bản vương và Thái tử cũng sẽ không bị thương nặng như thế này, nói không chừng Bạch Lan muội muội cũng có thể may mắn thoát khỏi, chỉ là bản vương không hiểu, tốt xấu gì Bạch Lan cũng là tỷ tỷ của ngươi mà ngươi lại có thể thấy chết không cứu như vậy? Bây giờ còn có thể nhàn nhã ở chỗ này uống trà nói chuyện phiếm?"

Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người đều đổ dồn vào trên người Bạch Băng , sao chuyện này còn liên quan tới U vương phủ nữa vậy?

Dung Triệt nghe vậy trong nháy mắt trầm mặt xuống, hỏi: "Linh Vương điện hạ lời này là có ý gì? Lúc ấy Dung Bạch Băng cũng có mặt ở đó ư?"

"Đàn Nhi, con nói chuyện rõ ràng ra đi, việc này liên quan như thế nào tới U vương phi?" Hoàng đế nghiêm túc hỏi.

Ánh mắt Tề Duật Linh lóe lên, trả lời: "Bẩm phụ hoàng, lúc ấy U vương phi tách ra cùng ta và Thái tử, còn có cả U vương hành động một mình, chờ lúc chúng ta tìm được U vương phi đã phát hiện Bạch Lan muội muội bị dã thú vây công rồi, nhi thần nghĩ đến U vương phi võ công thâm hậu, có nàng tương trợ nhất định có thể cứu được Bạch Lan muội muội, nhưng không ngờ U vương phi lại thấy chết không cứu cự tuyệt nhi thần, sau đó  theo U vương cùng rời khỏi rừng cây, kể từ đó chỉ còn lại nhi thần và Thái tử, cho nên mới khiến bản thân bị trọng thương, còn Bạch Lan muội muội mới bị thương thê thảm đến như vậy.",

Dứt lời, bốn phía nổi lên tiếng bàn tán, chỉ là một buổi đi săn vậy mà đã huyên náo đặc sắc như thế này, U vương phi thấy chết không cứu làm hại tỷ tỷ ruột thịt trọng thương, cái này không khỏi cũng quá lãnh huyết vô tình rồi, đều nói máu mủ tình thâm, không ngờ Dung Bạch Băng này lại là người vô tình vô nghĩa như thế.

Trong lúc nhất thời ánh mắt tất cả mọi người nhìn về phía Bạch Băng đều tràn đầy ác ý, Bạch Băng cũng không để ý, ánh mắt như vậy cô sớm đã thành thói quen, nhưng trong lòng Quân Dực lại không thoải mái, trên thân nổi lên sát ý lạnh lẽo, lúc này Dung Triệt lao tới, đưa tay lên định đánh Bạch Băng , Quân Dực nheo hai mắt lại, lúc đối phương đưa tay ra trong nháy mắt hung hăng đè ông ta xuống đất.

"Ông muốn làm gì Vương phi của bản vương?"

Giọng nói của Quân Dực băng lãnh đến cực điểm, Dung Triệt đau đến mức sắc mặt nhăn nhó, chỉ cảm thấy cánh tay của mình sắp bị bẻ gãy rồi, thống khổ kêu lên: "Thả ta ra! Ta muốn đánh chết nữ nhi bất hiếu này!"

Quân Dực nghe vậy sắc mặt càng lạnh hơn, Hoàng đế ở bên cạnh thấy thế vội vàng nói: "U vương! Dung tướng quân là trọng thần trong triều! Ngươi còn không mau buông ông ta ra!"

Quân Dực nhìn ông ta một cái, lạnh lùng nói: "Ta cần gì phải quan tâm ông ta có phải trọng thần trong triều hay không, dám đụng đến nương tử của ta, ta sẽ giết chết ông ta."

"U vương! Ngươi quá càn quấy rồi!" Hoàng đế giận dữ, ông ta vẫn là Hoàng đế của Lân Khải, người này lại dám không đem mệnh lệnh của ông ta để vào mắt như vậy!

Tề Duật Khang ở gần đó thấy thế giật mình, còn tiếp tục ầm ĩ nữa chỉ sợ một lát nữa sẽ không giải quyết được, đến lúc đó Hoàng Thượng tức giận trách tội, chỉ sợ là U vương phủ sẽ không thoát khỏi bị liên lụy, hắn ta vội vàng mở miệng khuyên nhủ: "U vương điện hạ, ngươi buông Dung tướng quân ra trước đã, có lời gì nói rõ ràng là được."

Quân Dực quay đầu nhìn Bạch Băng một chút, thấy nương tử nhà mình gật đầu lúc này mới buông lỏng tay ra, Dung Triệt bị đau trong nháy mắt mồ hôi lạnh ứa ra, vội vàng ôm lấy cánh tay của mình, ánh mắt nhìn về phía Bạch Băng càng thêm căm ghét phẫn nộ, mắng to: "Dung Bạch Băng đồ đê tiện này! Nữ nhi bất hiếu! Thế mà lại đối với tỷ tỷ mình thấy chết không cứu! Ngươi đây là muốn làm cái gì! Ngươi quá không đem người phụ thân là ta này để ở trong mắt! Loại nữ nhi như ngươi giữ lại có làm được cái gì, không bằng ta một đao chém chết ngươi, tránh cho ngươi làm dơ bẩn thanh danh của Dung gia ta!"