"Ai?"

Úc Kim Phu khẩn trương.

"Em nhìn thấy Trần Lạc Thần!"

Úc Kim Hương nói.

"Cái gì?"

Tô Hồng và Úc Kim Phi ngạc nhiên mở to mắt.

"Vậy con sợ cái gì?"

Tô Hồng hỏi.

"Vì... vì..."

Còn không đợi Úc Kim Hương nói thì lúc này chủ nhân của bữa tiệc, Văn Sâm đã đến.

"Mọi người im lặng một chút!"

Anh ta đưa tay ra hiệu.

Toàn bộ khách trong đại sảnh im lặng như tờ.

"Hôm nay là ngày Văn Sâm tôi trở lại, trước tiên xin cảm lời động viên từ mọi người, nửa năm nay tôi rời đi có rất nhiều chuyện phát sinh, cũng may hết đêm nay thì mọi chuyện cũng chấm dứt, mà tập đoàn Văn Sâm lại mở rộng hơn nhiều so với nửa năm trước, sau này mong mọi người giúp đỡ!"

Văn Sâm đứng trên bục ôn hòa phát biểu, nhưng thực ra ánh mắt lại như rắn độc nhìn tất cả mọi người bên dưới.

Không có ai dám đối mặt với anh ta.

Mà điều này chính là hiệu quả Văn Sâm mong muốn.

Từ hôm nay trở đi Thiên Thành chỉ có một tập đoàn, đó chính là tập đoàn Văn Sâm.

Anh ta muốn tất cả mọi người đều thuần phục mình.

Thấy hiệu quả đã đạt được, anh ta cười nhạt một tiếng, sau đó vỗ tay một cái, mấy người của anh ta từ bên trong đưa mười người mỹ nữ ra.

"Ha ha, đây chính là người hầu bên cạnh của tổng giám đốc Trần tập đoàn Thiên Long, chậc chậc chậc, ai cũng mê người, ha ha ha, nhưng Vân Sâm tôi không phải là một người keo kiệt, vì thế tôi muốn nhân cơ hội này tổ chức một cuộc đấu giá, mọi người nhìn trúng người nào thì có thể đấu giá!"

Văn Sâm cười to.

"Văn Sâm này cũng độc ác quá rồi, khiến tập đoàn Thiên Long chia năm xẻ bảy thì thôi đi, giờ còn đem người bên cạnh tổng giám đốc Trần ra đấu giá nữa, quả nhiên là người độc ác!"

"Đúng vậy, tập đoàn Thiên Long đứng đầu luôn làm việc tốt, còn Văn Sâm này thì không bằng cầm thú, lần này thì hay rồi, chúng ta chờ bị hắn bóc lột đi!"

Bên dưới có người thấy Văn Sâm ngày càng quá đáng thì thấp giọng thảo luận.

"Nghe nói tổng giám đốc Trần quan hệ khá tốt với nhà họ Ngụy, thế là Văn Sâm cưỡng ép chiếm đoạt, đem đuổi người nhà họ Ngụy ra đường, đi theo dạng người này thật không an toàn chút nào!"

Một người khác nói.

Nhưng tất cả đều oán giận không dám nói ta.

"Ha ha, bắt đầu cuộc đấu giá đi..."

Văn Sâm vỗ tay.

Nhưng đột nhiên đèn trong hội trường bị tắt đi hơn nửa.

Ánh sáng tối hẳn đi.

Sau đó trên màn hình lớn của hội trường chiếu một đoạn video.

"Đây là chuyện gì? Nhân viên hậu cần làm gì vậy? Muốn chết sao?"

Quản gia mắng.

Người bên dưới đưa mắt nhìn nhau.

"Tha cho tôi, đừng giết tôi..."

Lúc mọi người buồn bực thì video đã bắt đầu phát.

Thấy rõ cảnh trong video, mọi người đều yên tĩnh trở lại.

Vì mọi người nhận ra người trong video đó, người đang quỳ khóc thút thít trong video là thiếu gia nhà họ Văn, Văn Đào.

"chuyện này, ngài có thể cho tôi nói chuyện với ba không, chuyện này không liên quan đến tôi!"

Văn Đào trên màn hình khóc lớn.

"Tiểu Đào!"

Văn Sâm mở to mắt nhìn màn hình, hai tay nắm chặt lại.

Không biết Văn Đào nhìn thấy gì mà bị dọa muốn bỏ chạy.

Nhưng anh ta bị thứ gì đó đánh trúng, máu tươi phun ra, nằm rạp trên mặt đất.

Nhưng vẫn ra sức giãy dụa.

Có người đến gần tưới dầu nhiên liệu lên người anh ta.

Sau đó một mồi lửa, bùm một tiếng cháy lên.

Tiếng vọng trong hội trường đều là tiếng kêu thảm thiết của Văn Đào.

"Ọe!"

Có người bị dọa đến hai chân nhũn ra, nôn ra mặt đất.

"A!"

Phụ nữ bị dọa đến mức ôm đầu hét lớn.

Video bị dừng.

Mà ánh đèn lại một lần nữa được mở lên.

"Ai? Rốt cuộc là ai làm?"

Văn Sâm gầm thét, một quyền đánh xuống cái bàn trước mắt khiến nó vỡ nát, cơ thịt trên mặt co quắp lại.

Nhưng vẫn không có ít người chứng kiến cảnh này thì mừng thầm, nghĩ thầm việc người làm có trời nhìn, không phải là không có báo ứng mà là chưa đến lúc, lúc này Văn Sâm bị báo ứng rồi.

Ba mẹ con nhà họ Úc ôm lấy nhau.

Cảnh ban nãy đúng là dọa bọn họ sợ chết rồi.

"Không ngờ ở đây lại náo nhiệt như vậy!"

Đúng lúc nãy cửa lớn của hội trường đẩy ra, một giọng nói vang lên.

Sau đó Trần Lạc Thần mang theo một đoàn người đi vào.

"Cậu Trần!"

Không ít thế lực trong hội trường đều quy thuận Trần Lạc Thần.

Lúc này tất cả đều đứng lên kinh ngạc nói.

"Trần Lạc Thần?"

Trái tim nhỏ của Úc Kim Phi lại nhảy loạn xạ, kinh ngạc nhìn Trần Lạc Thần.

Đã nửa năm không gặp, còn nhớ nửa năm trước, Trần Lạc Thần bại lộ thân phận ông chủ tập đoàn Thiên Long.

Lúc ấy cô ta cảm thấy bản thân như bị ai tát mạnh vào mặt vậy.

Cô ta thừa nhận bản thân hận Trần Lạc Thần, hận anh không quan tâm đến cô ta, một tiếng tạm biệt cũng không có.

Sau đó nghe tin Trần Lạc Thần mất tích, trong lòng Úc Kim Phi mừng thầm.

Nghĩ thầm rằng cuối cùng người tạo bóng ma lớn trong lòng cô ta cũng đã biến mất.

Nhưng khi em gái cô ta nói anh trở về thì Úc Kim Phi lại bắt đầu khẩn trương, cho tới bây giờ cô ta mới nhận ra Trần Lạc Thần hoàn toàn khác với nửa năm trước, cảm xúc trong lòng lại cực phức tạp.

"Mày chính là họ Trần tập đoàn Thiên Long kia sao? Đúng là một tên nhóc không sợ trời không sợ đất, con trai tao do mày giết?"

Văn Sâm cắn răng, hai mắt chuyển thành màu đỏ khát máu.

"Đúng vậy!"

Trần Lạc Thần gật đầu, khí thế cũng không kém cạnh.

"Vậy mà mày cũng dám tìm đến cửa, hôm nay chúng ta tính hết nợ cũ nợ mới, hôm nay tao muốn mày sống không được chết cũng không xong!"

Văn Sâm gầm thét.

Hai tay khẽ động đậy, xoẹt.

Áo trên người cứ như vậy mà tan nát.

Lộ ra cơ bắp cứng rắn như một tòa nhà khổng lồ.

Văn Đào là con trai duy nhất của anh ta, bình thường yêu chiều rất nhiều, chuẩn bị bồi dưỡng để trở thành người nối nghiệp.

Mắt thấy con trai mình bị thiêu chết khiến Văn Sâm phát điên, hoàn toàn biến thành người điên.

Vừa nói vừa lao về phía Trần Lạc Thần.

"Mau tránh ra!"

"Văn Sâm đã điên rồi, cẩn thận bị thương!"

Đám người xung quanh như chim xổng chuồng điên cuồng chạy sang một bên.

Nháy mắt nắm đấm của Văn Sâm đã đến trước mặt Trần Lạc Thần.

Ầm!

Một âm thanh vang lên.

Chuyện sau đó đều khiến mọi người kinh ngạc.

Một quyền mạnh mẽ như vậy lại bị cậu Trần nhẹ nhàng tiếp lấy.

Văn Sâm muốn thoát ra nhưng không làm được.

"Anh liên tục phạm lỗi!" Trần Lạc Thần nhàn nhạt mở miệng, hai mắt đột nhiên hiện lên ánh đỏ.

Nhìn qua giống như ác ma vậy.

Người của Trần Lạc Thần đứng sau anh liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhanh chóng lùi xuống.

Mà sát ý nồng đậm này cũng khiến Văn Sâm lạnh cả sống lưng, khí thế cũng giảm đi một nửa.

Người trước mắt anh ta giống như một ác ma điên cuồng vậy, khiến anh ta không thể không cúi đầu run rẩy.

"Thứ nhất, anh không nên có ý nghĩ với tập đoàn của tôi."

"Thứ hai, anh càng không nên đụng đến người của tôi."

Trần Lạc Thần vừa nói vừa đặt hai tay lên bả vai run rẩy của Văn Sâm.

"Thứ ba, càng không nên ở trước mặt tôi sỉ nhục người của tôi."

Chữ cuối vừa dứt, Trần Lạc Thần bắt đầu dùng lực.

Hai tay dùng lực túm lấy bả vai Văn Sâm, kéo đứt.

"Xoẹt!"

Tiếng buồn nôn ngay lập tức truyền đến.

"A!"

Những người phía sau chứng kiến cảnh này, phân nửa đều bị hoảng sợ mà ngồi sụp xuống, tiếng la hét vang lên khắp nơi.

Càng có nhiều người ngất đi hơn.

Tàn nhẫn! Ma quỷ!