CHƯƠNG 325: NGƯỜI CANH XÁC TẦN HẢI ÁNH

''Sao anh lại nghĩ đến việc lấy huyết thanh chống virus? Không phải lại ra cái chú ý quỷ quái gì đấy chứ?'' Sau khi Hạo Minh tiến lại gần, Chung Tử hỏi anh ta.

''Không có, không có, tôi nghĩ sẽ có lúc dùng tới, anh xem chúng ta không phải đi cùng nhau đấy ư?'' Hạo Minh nói xong liền đưa cái hộp nhỏ cho tôi.

Chung Tử nhìn anh ta một cái, không nói tiếp chuyện này nữa.

''Được rồi, đến bãi đỗ xe trước đi.'' Vừa nói tôi vừa dẫn đường.

Nhưng nhân viên cũ không muốn đi cùng chúng tôi vì sợ ông chủ Tần phát hiện.

Tôi nói với ông ta, tôi vẫn còn chuyện về Tần Hải Ánh muốn hỏi ông ta.

Nhưng nếu chúng tôi đứng đây nói chuyện, vậy mới là nguy hiểm nhất.

Nhân viên cũ nghĩ nghĩ rồi mới đồng ý: ''Vậy đi mau, ài, dù sao tôi cũng đã quyết định giúp các cậu rồi, chắc chắn phải giúp đến cùng.''

Đoạn đường đến đến bãi đỗ xe, chúng tôi rất thận trọng và cố gắng thấp lưng đi trong bóng tối.

Trong lúc này tôi cũng nhân cơ hội nói cho Hạo Minh biết tin tức của Tần Hải Ánh, sau khi anh ta nghe xong vô cùng kích động.

''Xem ra lúc trước chúng ta không đoán nhầm, thi thể quả nhiên ở trong hang đá, nhưng lại không biết ở hang nào.''

Nhân viên cũ nghe xong nhắc chúng tôi rằng nếu muốn trộm mộ thì quên đi, vì bên trong không có vật bồi tang gì đáng giá cả.

''Ông hiểu lầm rồi, chúng tôi không phải trộm mộ.'' Tôi nói xong, nghĩ ra một lí do: ''Là vì virus trên thi thể, chúng tôi phải làm nghiên cứu.''

Nhân viên cũ nhíu mày: ''Nghiên cứu? Làm nghiên cứu ư? Giải phẫu thi thể à?''

Chung Tử liền nói không phải, dù sao cũng không làm hỏng thi thể.

''Ông chủ Tần rất tôn kính ba ông ta, dù các cậu muốn làm gì thì ông ta chắc chắn cũng sẽ không bỏ qua. Hơn nữa tôi cũng không cho phép các cậu làm gì bất kính với thi thể của anh Hải Ánh.''

May là tôi chưa nói sự thực phó viên trưởng Vương muốn mang thi thể đi.

Vì thế tôi đảm bảo với ông ta hết lần này đến lần khác là chúng tôi tìm thi thể chỉ vì virus trên xác chết.

Sau khi chúng tôi đi bộ đến bãi đỗ xe và nấp sau một dãy xe. Văn Chiêu nhanh chóng đi qua.

Hỏi thăm tình hình chúng tôi xong cũng vô cùng hưng phấn, thúc giục chúng tôi mau chóng lên núi cứu người.

''Văn Chiêu, trước tiên cô đừng gấp, tôi còn phải xác nhận lại vài vấn đề, sẽ không mất nhiều thời gian.'' Tôi nói.

Cô ta gật đầu: ''Được thôi.''

Tôi biết cô ta rất sốt ruột, thực ra tôi cũng biết thời gian quý giá, vì thế chọn trọng điểm hỏi nhân viên cũ:

''Ông có biết bệnh tình của Tần Hải Ánh ra sao không?''

Nhân viên cũ lắc đầu: ''Dù sao cũng là bị nhiễm trong bệnh viện, tôi nhớ anh ấy phụ trách nhà xác. Tôi đoán chắc là những xác chết kia không sạch sẽ.''

Tôi còn cho là ông ta sẽ biết gì về ngăn lạnh số 2. Sau khi nghe câu trả lời tôi hơi thất vọng.

''Vậy sau khi ông ta bị đuổi khỏi bệnh viện, có về đây không?'' Tôi hỏi.

''Anh ấy bị đuổi à?'' Nhân viên kia vô cùng kinh ngạc: ''Lúc anh Hải Ánh trở về đã là một cỗ thi thể rồi.''

Sau khi Tần Hải Ánh kia bị đuổi, cuối cùng đi đâu, sao lại bị thành một thân thương tích như thế?

''Ông vừa nói, những người lo liệu tang sự cho ông ta đều chết rồi, chỉ còn một người sống, vậy người đó là ai thế?''

Nhân viên nghe xong nhìn xung quanh, thực ra ở đây không có người, vốn chẳng ai nghe được lời của ông ta.

''Anh Hải Anh là người Miêu, các anh đã biết rồi đấy, vậy chắc các cậu đã nghe được tin đồn về người đuổi thi rồi nhỉ?'' Ông ta thấp giọng hỏi.

Tôi liền gật đầu: ''Biết.''

''Thực ra thi thể của anh Hải Anh được người đuổi thi mang về, sau đó thi thể được chôn cất. Tất cả những người trực tiếp chạm vào thi thể đều chết. Chỉ có kẻ đuổi thi là còn sống.''

''Sao ông biết là người đuổi thi mang ông ta về?'' Chung Tử hỏi.

Nhân viên cũ nhướn mày: ''Tất nhiên là tôi biết rồi, vì tôi tận mắt nhìn thấy đó. Cậu nghĩ xem, ở nơi núi nọn trùng điệp này nếu tự mình đi nhận xác về rồi vận chuyển lên núi sẽ tốn rất nhiều nhân lực, cho nên đuổi thi trong phong tục của người Miêu là chuyện rất bình thường.''

Văn Chiêu nghe đến đây liền gật đầu, nói tục đuổi thi xuất hiện vì thời xưa những người chết nơi đất khách quê người đưa xác về quê rất phiền phức, đường xa, đi lại không thuận tiện.

Vì thế mới có người đuổi thi, bọn họ dùng vu thuật để đưa xác về quê cho an toàn.

Tôi lại hỏi nhân viên cũ người đuổi thi còn sống kia có phải là cũng đang làm việc ở khu nghỉ dưỡng không.

Ông ta lắc đầu: ''Kiểu người bí ẩn như vậy làm sao có thể giống với công việc bình thường như chúng tôi được? Có điều quả thực tôi thấy ông ta ra vào khi nghỉ dưỡng.''

''Ông ta giao đồ ăn lên núi vào mỗi tối đúng không?''

''Ài, đúng vậy...'' Nhân viên cũ lắc đầu thở dài.

''Ông ta sẽ chuyển nước gạo và cống phẩm lên núi, nước gạo...là cho mấy du khách bị nhốt trên núi, cống phẩm là thờ thần linh.''

''Chúng tôi đã thấy cái thang máy đưa người kia rồi, trên đỉnh núi thực sự có thần linh ư?'' Tôi hỏi.

Nhân viên cũ gật đầu: ''Tất nhiên là có, có điều những du khách bị nhốt kia cũng ở bên trên, tôi chưa lên đó, chắc là tìm được rất dễ, dù sao đỉnh núi lớn như vậy chắc chắn có nhà này nọ.''

Nếu mọi chuyện chỉ đơn giản như vậy thì thôi, tôi nghĩ lần trước hai cảnh sát vũ trang lên xem cũng chẳng thấy gì.

Có điều giờ chúng tôi dã hiểu biết đại khái về toàn bộ sự việc.

Sau cái chết của người canh xác Tần Hải Anh, xác chết bước ra khỏi nhà xác, thực ra là bị người đuổi thi mang đi, ông ta cứ theo phong tục quê nhà mà tiến hành huyền quan táng thôi.

Nhưng sau khi xác chết đi ra, nhân viên bảo vệ của bệnh viện nhìn thấy và tiếp xúc với thi thể của Tần Hải Ánh nên bị nhiễm virus mà chết.

Người đuổi thi đã đem thi thể của Tần Hải Ánh về núi và chôn cất.

Sau đó con trai của Tần Hải Ánh ra đời, vài chục năm sau con của Tần Hải Ánh trở thành ông chủ của khu nghĩ dưỡng nhà họ Tần.

Ông chủ Tần đã huy động được một khoản tiền từ 3 năm trước để xây dựng lại khu nghỉ dưỡng, đặt theo tên của ba mình.

Để thu hút khách du lịch về kiếm thêm tiền, ông ta đã tạo ra sự kiện du khách biến mất.

Sau đó các du khách bị mắc kẹt ở một nơi nào đó trên đỉnh núi, vì nơi đó cũng là tế đàn của tộc Miêu cho nên dù có người muốn lên đỉnh núi để điều tra, khám phá, săn lùng vật lạ cũng bị ngăn lại.

Cho nên bí mật của ông chủ Tần vẫn chưa bị phát hiện.

Vấn đề hiện tại là ai đã cho ông chủ Tần kinh phí xây dựng lại, người đuổi thi giúp ông chủ Tần nhốt những vị khách du lịch kia rốt cuộc có nguyên nhân khác không.

Và tất cả những gì ông chủ Tần làm rốt cuộc có liên quan đến thi thể của ba ông ta không, vì sao ông ta lại không muốn chúng tôi điều tra.

Lúc này nhân viên cũ nhắc nhở chúng tôi: ''Những du khách mất tích đó đang trong tình trạng rất nguy hiểm. Tốt nhất các cậu nên tìm họ trước. Về phần quan tài của anh Hải Ánh, nó được đặt trong một hang động. Tôi biết địa điểm cụ thể, lúc đó có thể dẫn các cậu đến đó.

Tôi liền cảm ơn ông ta, tôi muốn để nhân viên cũ đi theo chúng tôi lên trên, lên chỗ tế đàn kia.

Nhân viên cũ có nói gì cũng không dám đi, tôi cũng không làm khó ông ta nữa.

Cứ như vậy, nhân viên cũ tách khỏi 4 người chúng tôi, nửa giờ sau cuối cùng lại lần nữa đến chỗ của chiếc thang máy đưa người kia.

Rất yên lặng, tôi nghĩ có lẽ ông chủ Tần đã đi rồi, đã đem những người kia đi rồi, hoặc ông ta vẫn đang bận việc khác, hoặc ông ta đang ở bên trên.

Dù thế nào thì chúng tôi vẫn phải lên.

Bốn người chúng tôi gật đầu với nhau, cùng nhau bước vào cabin của thang và bật công tắc đi lên.