CHƯƠNG 444: ĐÀO HỐ CHO CÔ NHẢY

Hạ Diệp Chi đọc lướt qua phần bình luận, phát hiện đa số là đang hối phần hai của  Mất Thành

Còn có những bình luận ý kiến trái chiều, vừa xuất hiện là bị mọi người dìm xuống.

Hạ Diệp Chi tắt điện thoại, thu dọn chén đũa, định lát nữa gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên, hỏi thăm tình hình của Mạc Hạ.

Cô vừa thu dọn xong chén đũa, điện thoại đã reo lên.

Là một dãy số lạ gọi đến.

Gần đây những số lạ gọi đến cô cũng không ít, Hạ Diệp Chi chỉ nhìn qua một cái đã bắt điện thoại : “ Alo”

Đầu dây bên kian là một giọng nữ khá quen thuộc: “ Cô là Hạ Diệp Chi ?”

Hạ Diệp Chi nghe thấy giọng nói, dừng một chút mới hỏi: “ Tần Thủy San ?”

“ Là cô thật sao?” Giọng nói của Tần Thủy San không che giấu được vẻ kinh ngạc: “ Gần đây khắp nơi đều là tin tức của cô, tôi cứ nghĩ là một chiêu trò nào đó, không ngờ là cô thật !”

Tần Thủy San trước đó rất coi trọng kịch bản của Hạ Diệp Chi.

Mất Thành  vừa quay xong, vốn dĩ muốn gọi Hạ Diệp Chi tham gia vào bữa tiệc ra mắt phim , kết quả lúc đó không tìm thấy được Hạ Diệp Chi.

Bữa tiệc ra mắt phim không có Hạ Diệp Chi, sau này  Mất Thành  được phát sóng, lượt xem tăng lên ngùn ngụt, Tần Thủy San cũng không liên hệ được với Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi giống như bị bốc hơi, một chút tin tức cũng không có.

Ba năm nay, Tần Thủy San cũng vẫn luôn chú ý tới tin tức về Hạ Diệp Chi, khi cô nhìn thấy tài khoản FB lúc trước của Hạ Diệp Chi cập nhật trạng thái, cô không chắc đó có phải là Hạ Diệp Chi hay không.

Vì vậy mới quan sát vài ngày, xác định đó là Hạ Diệp Chi mới gọi điện thoại cho Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi vẫn là có cảm giác thân thiết với Tần Thủy San, cô cười nói: " Là tôi đây, mới về cách đây không lâu."

" Vậy hôm nào chúng ta gặp mặt nhé" Tần Thủy San nói.

" Được thôi, dù sao gần đây tôi cũng không có việc gì. "

Tần Thủy San là một người hành động hết sức nhanh lẹ, nghe Hạ Diệp Chi nói vậy, cô nói ngay:" Nếu không có việc gì vậy hôm này gặp thế nào ?"

Hạ Diệp Chi cũng trả lời: " Được "

Hạ Diệp Chi và Tần Thủy San hẹn gặp nhau ở một nhà hàng sang trọng.

Nhà hàng này là người trong giới nghệ sỹ mở, thường xuyên có nhiều người trong giới nghệ sỹ đến đây tiêu tiền.

Tần Thủy San so với ba năm trước có vẻ lão luyện hơn, cũng xinh đẹp hơn trước.

Vừa nhìn thấy Hạ Diệp Chi đã vội vã chạy lại, cẩn thận đánh giá Hạ Diệp Chi: " Cảm thấy ba năm nay cô vẫn không có gì thay đổi ."

Hạ Diệp Chi nói tự đáy lòng:" Cô đẹp hơn trước nhiều rồi."

" Những lời này tôi nghe chán rồi, không ngờ cô cũng dối lòng như thế, vừa gặp đã khen tôi." Tần Thủy San vẻ mặt chê trách nói.

Nói xong đã kéo Hạ Diệp Chi ngồi xuống.

Hai người bắt đầu tán gẫu.

" Ba năm này cô đi đâu làm gì, sao giống như bốc hơi khỏi thế giới loài người vậy, một chút tin tức cũng không có." Tần Thủy San nhớ lại lúc đó tìm người khắp nơi, một chút tin tức cũng không có không khỏi lắc đầu.

" Xảy ra chút ngoài ý muốn, nằm hết ba năm ." Hạ Diệp Chi hời hợt tóm gọn ba năm chỉ bằng một câu nói.

Tần Thủy San trợn to mắt: " Nằm hết ba năm ?"

" Kì lạ lắm sao ?" Hạ Diệp Chi nhướng mày nhìn cô: " Không nói cho cô biết."

Tần Thủy San hừ một tiếng, đổi sang đề tài khác: " Biết  Mất Thành  hot thế nào chưa? fan đều đang chờ phần hai, cô có ý tưởng gì ?"

Hạ Diệp Chi lắc lắc ly nước trong tay, cười nhẹ nhàng nói: " Không có ý tưởng gì cả "

Tần Thủy San nhìn chằm chằm Hạ Diệp Chi vài giây, nói như thỏa hiệp:" Nói đi, cô muốn phân chia như thế nào ?"

Lúc trước cô mua kịch bản của Hạ Diệp Chi thì đã biết Hạ Diệp Chi tuyệt đối không phải người chịu thua thiệt.

Hạ Diệp Chi là một người rất có ý tưởng.

Mất Thành  nổi tiếng, phát sóng sau hai năm vẫn còn fan nhớ tới.

Tần Thủy San là nhà sản xuất, Hạ Diệp Chi là biên kịch, ai cũng muốn nhân cơ hội này quay thêm nhiều phần thuộc hệ liệt này, kiếm thêm một mớ.

Hạ Diệp Chi vừa rồi nói " Không có ý tưởng gì " là đang đợi Tần Thủy San mở miệng trước.

Hạ Diệp Chi khẽ mỉm cười, thoạt nhìn đặc biệt ôn hòa :" Xem cô hào phóng như thế nào. "

Tần Thủy San khóe miệng co rút, Hạ Diệp Chi là đang đào hố cho cô tự nhảy đây.

Hạ Diệp Chi không nói cần bao nhiêu tiền, đợi Tần Thủy San tự mở miệng trước, đây gọi là đem quyền chủ động nắm trong tay.

Lúc trước cảm thấy Hạ Diệp Chi con người này rất giảo hoạt, bây giờ càng hơn thế nữa.

" Tôi cảm thấy ba năm nay cô không phải là nằm trong bệnh viện, mà là đi tu luyện thêm thì có, sao càng ngày càng giảo hoạt thế." Tần Thủy San tức giận nói.

Hạ Diệp Chi hơi mím môi, lên tiếng:" Tôi xem như cô đang khen tôi đấy nhé."

Tần Thủy San lập tức điều chỉnh lại vẻ mặt, giọng nói cũng trở nên nghiêm túc hơn: " Vì để biểu hiện thành ý của tôi, bộ đầu của  Mất Thành  tôi có thể chia cho cô con số này."

Vừa nói, cô vừa giơ bàn tay lên,

Hạ Diệp Chi trong lòng bất động, không chắc chắn lắm hỏi: " Bao nhiêu ?"

Tần Thủy San khẽ hất cằm lên, vẻ mặt nghiêm túc nói: " 15 tỷ."

Hạ Diệp Chi tay nắm chặt ly dừng lại một chút.

15tỷ, nằm ngoài dự đoán của cô.

Tuy là  Mất Thành  khiến Tần Thủy San kiếm được không ít tiền, nhưng lúc đầu cô và Hạ Diệp Chi kí hợp đồng, mua đứt bản quyền là 3 tỷ.

Bây giờ Tần Thủy San vì để kí hợp đồng với Hạ Diệp Chi mua bản quyền bộ thứ hai của  Mất Thành  lại bằng lòng lấy tiền lời từ bộ thứ nhất chia cho cô 15 tỷ.

Đây coi như quá thành ý rồi.

Hạ Diệp Chi không mở miệng ngay, Tần Thủy San cũng không biết cô đang nghĩ gì.

Tuy Hạ Diệp Chi nhỏ hơn cô vài tuổi, đối với cô mà nói chỉ giống như một cô bé còn non nớt, nhưng có lúc cô cảm thấy tâm tư của Hạ Diệp Chi có phần sâu sắc, không dễ gọt giũa.

Nhưng, Hạ Diệp Chi có một ưu điểm đó là trung thực.

Chính vì thế Tần Thủy San cũng không lòng vòng, nói thẳng ra thành ý lớn nhất mà cô có thể đưa ra.

Hai người nhìn nhau vài giây, vẫn là Tần Thủy San mở miệng nói trước :" Đây là thành ý của tôi, cô có thể cân nhắc. "

Hạ DIệp Chi cũng không trực tiếp trả lời câu hỏi của cô , chỉ hỏi :" Phần hai của  Mất Thành , cô định kí hợp đồng với tôi như thế nào? "

Tần Thủy San mặt lộ ra nụ cười :" Chỉ cần cô đồng ý bán cho tôi, còn lại dễ bàn rồi ."

Hạ Diệp Chi cũng cười theo, gật đầu nói :" Được. "

Tần Thủy San làm việc kĩ lưỡng, Hạ Diệp Chi cũng không có ý định bán phần hai của  Mất Thành  này cho người khác.

Cứ cho là người khác trả với giá càng cao nhưng cũng không nhất định quay tốt hơn nhóm của Tần Thủy San.

Chí ít, cô bán cho Tần Thủy San, kịch bản sẽ không bị bóp nát trong tay.

Hạ Diệp Chi lại cùng Tần Thủy San thảo luận nội dung kịch bản của  Mất Thành , hai người cùng ăn bữa trưa xong mới ròi đi.

Chiều hôm đó, Tần Thủy San quẹt thẻ cho Hạ Diệp Chi 15 tỷ.

Hạ Diệp Chi nhận được tiền, dĩ nhiên là đi nghiên cứu nội dung kịch bản phần hai, lập tức tìm  Mất Thành  trên mạng để xem.