CHƯƠNG 110: CHỊ DÂU NHỎ

Ân Tú Thanh biết sự xuất hiện đột ngột của mình đã dọa anh sợ, cô có thể cảm giác được khi anh ôm cô vào khách sạn đã sợ hãi và lo lắng thế nào, thật ra cô cũng không muốn tạo gánh nặng cho anh, nhưng lúc đó, cô rất hoảng loạn nên bất chấp tất cả chạy tới đây, chỉ muốn biết có khỏe mạnh hay không thôi.

"Được rồi, quần áo của anh cũng ướt rồi, mau đi thay đồ đi, nếu không thì lát nữa người bị cảm là anh đó." Cô cười đẩy anh ra.

Kế Quân Đình xoay người dọn một bàn nhỏ bằng gỗ kim ty nam đến cạnh giường, sau đó bưng đồ ăn đã gọi lên bàn, lúc anh mở nắp ra thì hương thơm bay khắp nơi.

"Em ăn một chút rồi ngủ tiếp, anh đi tắm."

"Vâng." Ân Tú Thanh trả lời, và ra hiệu cho anh là hãy yên tâm.

Có thể đã quá giờ ăn nên lúc này Ân Tú Thanh nhìn đồ ăn nóng hổi lại không có cảm giác thèm ăn, nhưng thấy ánh mắt quan tâm của Kế Quân Đình thì không thể nói là không muốn ăn nên cô bọc mình trong chăn ngồi xếp bằng ở mép giường, chỉ lộ ra một đầu và hai tay.

Kế Quân Đình nhìn cô bắt đầu ăn giống như một con chuột nhỏ ăn vụng liền bật cười, lúc nãy giỡn với cô, cả người anh đều ướt nhẹp nên xoay người vào phòng tắm.

Khi anh tắm xong đi ra lại phát hiện cô nhóc ấy đã lăn sang một bên giường ngủ thiếp đi, cuộn chặt người trong tấm chăn chẳng khác nào một quả núi nhỏ, chỉ lộ ra đầu tóc đen thui mà tóc còn chưa khô nữa chứ.

Cô đợi anh cả đêm trong cơn lạnh giá không mệt mới là lạ. Anh cẩn thận rút chăn ra đắp lên người cô rồi nhẹ nhàng chỉnh dáng ngủ để cô nằm thoái mái hơn.

Thức ăn trên bàn chẳng vơi được bao nhiêu, xem ra cô nhóc này vì hoảng sợ nên ăn không ngon miệng, vậy cũng được, trước hết cứ để cô ngủ một giấc thật ngon đã, nhưng tóc còn ướt nên phải sấy khô, nếu không thì khi tỉnh lại cô sẽ đau đầu.

Kế Quân Đình tìm máy sấy, cắm vào nguồn điện, tiếng máy sấy khiến cô mơ màng mở mắt: "Anh tắm xong rồi sao?"

"Ừm, anh sấy tóc cho em, em cứ ngủ đi."

Cô gái này xoay người một cái rồi ngủ say, dường như cả đêm bôn ba chờ đợi đã vắt kiệt tất cả năng lượng của cô và giờ cuộc cũng có cảm giác ấm áp và an toàn.

Anh sấy tóc cho cô xong lại hôn lên trán cô một cái, sau đó ăn sạch đồ ăn trên bàn. Anh bận rộn cả một ngày một đêm thật sự rất đói nên ăn ngấu nghiến, ăn no rồi ôm cô gái của mình ngủ. Ôm cô, anh mới có thể yên tâm ngủ được.

Lúc Ân Tú Thanh tỉnh lại đã gần đến giữa trưa. Kế Quân Đình cũng vừa rời giường không lâu, bộ đồ mặc nhà mà anh đang khoác trên người lại càng tôn lên cốt cách thanh tao, có chút phong lưu khoái hoạt của anh.

Cô chỉ im lặng nhìn anh, giống như đã mơ một giấc mơ rất dài, sau khi cô tỉnh dậy thấy anh ở bên cạnh mình thì có cảm giác không chân thật cho nên nhìn rất nghiêm túc.

Cô nhìn một lúc lâu, Kế Quân Đình mới cảm thấy có người nhìn mình ở phía sau nên xoay người lại, cười nói: "Anh còn nghĩ em không dậy nổi nên chuẩn bị lén đưa em lên xe."

Ân Tú Thanh ngồi dậy: "Đi đâu vậy?"

"Về Cẩm Giang."

Lúc này Ân Tú Thanh mới nhớ mình phải thay ông Cúc tham dự một bữa tiệc rượu nên cô vội vàng nhảy xuống giường: "Mấy giờ rồi?"

Kế Quân Đình nhìn dáng vẻ hoảng sợ của cô thì bất giác buồn cười, đưa tay kéo cô vào lòng, vuốt mái tóc như ổ gà của cô: "Còn sớm, không cần vội, vẫn còn kịp, ăn chút gì rồi đi."

Dĩ nhiên là cô thay đồ xong liền ngoan ngoãn đi theo anh đến nhà ăn.

Kế Quân Đình lấy những món cô thích bày ra đầy bàn, Bạch Vũ giống như âm hồn chạy tới: "Oa, đồ ăn nhiều như vậy, sao hai người ăn hết được, đúng lúc tôi đói bụng, không ngại thêm một đôi đũa chứ."

Người này đúng là chẳng biết ngại là gì, tùy tiện kéo ghế bên cạnh ngồi xuống.

Kế Quân Đình xụ mặt nhìn anh ta: "Cút, ở đây không có phần của cậu."

Bạch Vũ hét lên: "Này, anh trọng sắc khinh bạn cũng vừa thôi, anh làm vậy là đả kích tâm hồn nhỏ bé của tôi rồi đấy, anh khiến nó vỡ tan tành rồi."

Ân Tú Thanh vừa uống một ngụm canh liền phun hết ra ngoài, một người đàn ông cao to án ngữ hơn nữa cái bàn mà còn nói tâm hồn nhỏ bé, nhưng dù gì anh ta cũng đã nói rồi nên cô vừa lấy khăn giấy lau miệng vừa nghĩ Kế Quân Đình sao lại có bạn bè như thế nhỉ.

Bạch Vũ vẫn chẳng thèm để ý đến sự thất thố của Ân Tú Thanh cùng với sắc mặt đen như đít nồi của Kế Quân Đình, giơ tay gọi nhân viên phục vụ lấy thêm chén đũa rồi hớn hở ăn như thể xung quanh chẳng còn ai.

"Da mặt cậu dày cũng không phải dạng vừa đâu." Kế Quân Đình oán hận trừng anh ta một cái, hai người đang yên lành ăn cơm thì bị quấy rầy nên hiển nhiên là không thoải mái trong lòng rồi.

"Tôi đến làm quen với chị dâu nhỏ một chút không được sao?" Bạch Vũ đá lông nheo với Ân Tú Thanh.

Ân Tú Thanh không thể không thừa nhận, người đàn ông này thật giống với cái tên của mình, tác phong chẳng đúng đắn tí nào thật sự giống như tên, nụ cười trong đáy mắt anh ta như một luồng điện cực mạnh khiến người ta rung động nhưng may là cô chỉ động lòng với một người thôi.

Nhưng Kế Quân Đình nghe được tiếng chị dâu nhỏ thì sắc mặt hơi hòa hoãn một chút, anh hừ một tiếng, tuy nhiên nhớ tới tối hôm qua cô sợ hãi ôm mình khóc lóc anh lại gằng giọng trách cứ: "Tối hôm qua cậu biết cô ấy sợ hãi mà còn dọa cô ấy bằng trò đùa vô duyên đó nữa."

Bạch Vũ cũng chẳng để bụng vì dù gì hai người đã làm bạn với nhau nhiều năm như vậy, Kế Quân Đình là người thế nào anh biết rất rõ, anh không hề thật lòng muốn trách cứ mình mà anh chỉ lo lắng cho người phụ nữ này thôi, quả nhiên anh hùng khó qua ải mỹ nhân, nhưng anh ta cũng xụ mặt khi bị nhắc lại chuyện xấu hổ tối hôm qua và trong cái khó ló cái khôn, anh ta tò mò hỏi: "Chị dâu nhỏ, rốt cuộc sao chị biết tôi lừa chị chứ?"

Ân Tú Thanh không có biểu cảm gì, bởi vì cô không biết nên tỏ thái độ ra làm sao với người đàn ông này.

Về lý mà nói anh ta là bạn của Kế Quân Đình, ít nhất cô cũng nên mỉm cười thể hiện phép lịch sự nhưng hễ nhớ lại chuyện người đàn ông này có ý đồ xấu trêu chọc mình tối hôm qua, công thêm từ cách ăn nói của anh ta cô cô thể nhận ra anh ta là một người rất độc tôn trong chuyện tình cảm và cô không có ấn tượng tốt với loại đàn ông phong lưu như thế thậm chí cô còn khinh bỉ và chán ghét những người chỉ xem tình cảm như trò chơi.

Đắn đo một hồi vẫn không biết nên dùng thái độ gì để đối mặt với người đàn ông này nên cô dứt khoát trả lời anh ta với vẻ mặt thờ ơ: "Rất đơn giản, nếu có người muốn gây bất lợi cho anh ấy thì sẽ không vì tôi khuất phục mà buông tha anh ấy, ngược lại có thể sẽ bắt cóc tôi để uy hiếp anh ấy."

Lần này đến phiên Kế Quân Đình cười nhướng mày, ánh mắt kia như đang nói, xem đi, cô nhóc của tôi không ngốc như cậu đâu.

Bạch Vũ lại hỏi: "Vậy vì sao chị không chạy trốn?"

"Anh cũng đâu có bắt tôi lại đâu, đúng không? Cho nên, tôi định nếu không tìm được anh ấy thì sẽ theo dõi anh." Lúc này Ân Tú Thanh nói nghe nhẹ tênh nhưng tâm trạng của cô khi ấy chính là tuyệt vọng đến mức có thể thử đủ mọi cách.

Bạch Vũ há hốc mồm miệng, nhìn cô với ánh mắt ẩn ý, giơ ngón tay cái: "Thật là dũng cảm."

Kế Quân Đình nghe vậy thì hoảng sợ nắm lấy tay Ân Tú Thanh: "Nhóc, sau này em không được phép làm những chuyện nguy hiểm như thế."

Nếu tối hôm qua cô gặp phải người xấu thì hậu quả thế nào anh không dám nghĩ tới, nếu cô xảy ra chuyện thì anh cũng không thể tha thứ cho chính mình.

Bạch Vũ cười nói: "Chị dâu nhỏ, chị không biết đâu, bình thường ông Kế nhà chị lúc nào cũng lạnh lùng, bình tĩnh nhưng khi không liên lạc được với chị, không thấy chị ở khách sạn thì giống như tên điên, chỉ hận xe không lắp động cơ máy bay, bỏ lại tôi ở trên đường trong đêm mưa gió lạnh lẽo, phóng xe như bay, có khi anh ta còn vượt không ít đèn đỏ nữa ấy chứ."

Ân Tú Thanh nghe vậy thì sắc mặt trắng bệch, dằn đôi đũa xuống bàn quát: "Kế Quân Đình, anh còn dám nói em trong khi anh không hề coi trọng tính mạng của mình."

"Sao cơm không chặn nghẹn họng cậu luôn đi." Kế Quân Đình trừng mắt nhìn Bạch Vũ, sau đó cười dỗ dành cô: "Không phải anh lo lắng cho em sao? Anh lo lắng nên hơi sốt ruột một chút, em yên tâm, sau này anh sẽ không như vậy nữa."

Anh biết rõ tốc độ củ chiếc xe nên tuyệt đối sẽ không để bản thân xảy ra chuyện. Sao anh có thể mang tính mạng của mình ra đùa giỡn chứ, anh đã tìm được cô về, con gái cũng có rồi, anh phải quý trọng cái mạng này thì mới có thể bù đắp những thiếu sót trong năm năm qua, mới có thể sống hạnh phúc với hai mẹ con cô chứ.

Bạch Vũ rất muốn chụp lại khoảnh khắc này, dù ông trời có sập xuống thì tổng giám đốc Kế cũng không sợ, vậy mà lại sợ tiếng quát của “sư tử Hà Đông”, nếu truyền ra ngoài thì kiểu gì cũng gây xôn xao cho mà coi.

Ân Tú Thanh buộc Kế Quân Đình phải bảo đảm nhiều lần mới bằng lòng tiếp tục ăn cơm, nhưng cô vẫn không quên nói lời tàn nhẫn: "Kế Quân Đình, anh còn dám đua xe thì em sẽ cắt đứt với anh rồi mang theo An An tái hôn với người khác, để An An theo họ người đàn ông khác, gọi người đó là ba."

Sự uy hiếp này quá độc ác, Bạch Vũ buồn cười nhìn Kế Quân Đình, nghĩ thầm anh sẽ phản ứng thế nào, người mà mình khó khăn lắm mới tìm thấy lại nói muốn mang theo con gái tái hôn với người khác, sự kích thích này, chậc chậc không hề nhẹ đâu, bất cứ người đàn ông nào cũng chịu không nổi.

Quả nhiên, Kế Quân Đình lập tức sa sầm mặt, gằn giọng: "Em dám!"

Nhưng Ân Tú Thanh không sợ anh, cô dẫu môi, kiêu căng hừ một tiếng: "Vì sao em không dám, anh không coi trọng tính mạnh của mình thì tại sao em lại không thể tự tìm đường lui cho mình chứ. Em đã bỏ phí năm năm vì anh rồi, tại sao em phải tiếp tục hao tổn chút thanh xuân ít ỏi còn sót lại của mình vì anh chứ."

Kế Quân Đình cười, vỗ đầu cô: "Em không nỡ lòng nào bỏ anh đâu, chấp nhận số phận đi."

Ân Tú Thanh lập tức ỉu xìu vì câu nói này, cô cúi đầu xuống, buồn bực không thôi, nếu cô bỏ được thì đã sớm quên anh rồi, cần gì phải ôm chút hy vọng nhỏ nhoi mà cố gắng suốt năm năm chứ, đời người kỳ thật cũng chẳng được bao lần năm năm.

Bạch Vũ ăn cơm xong thì lập tức biến mất, dường như anh ta sợ Kế Quân Đình gây rắc rối cho mình. Mà xe quay về Cẩm Giang đã sớm chờ trước cửa khách sạn, tài xế nhìn thấy bọn họ đi ra thì ân cần mở cửa xe phía sau.

Kế Quân Đình vừa lên xe đã ôm Ân Tú Thanh vào lòng, không hề kiêng dè hôn cô một cái, nhưng vẫn chưa thỏa mãn nên anh lại muốn hôn môi cô.

Nhưng Ân Tú Thanh không mặt dày như anh, tài xế im lặng lái xe ở phía trước, nhưng chỉ cần ông ấy ngẩng đầu một cái là có thể nhìn thấy bọn họ thân mật qua kính chiếu hậu, cô nhanh chóng đưa tay che miệng anh lại, cất giọng nhỏ như muỗi kêu nhắc nhở anh: "Được rồi, anh chú ý hình tượng một chút đi."

Kế Quân Đình đưa tay nhấn một nút nào đó trên cửa xe, tấm kính cách âm được kéo lên, ngăn tầm nhìn phía trước và phía sau rồi cười gian xảo nhìn cô: "Vậy được chưa, bà Kế."