Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, mặt đen xì, bưng bát của anh lên, "Nào, há miệng ra nào."

Cô cũng không tin cô có ý bón, anh còn không thấy ngại mà ăn.

Đã lớn bằng cái bồ rồi?

Cao Thanh Thu lúc này suy nghĩ, nếu để cho Đổng tổng kia nhìn thấy bộ dáng này của Hoa Ngọc Thành,thì còn ép mình sắp xếp bọn họ ăn cơm nữa không?

Mặt của Hoa Ngọc Thành cứng đờ, cô dùng giọng dỗ đứa trẻ ba tuổi này, quả thực là...

Nhưng mà, nhìn thấy cô tới trước mặt, Hoa Ngọc Thành vẫn ngoan ngoãn há mồm, nuốt vào.

"..." Cao Thanh Thu dõi theo nhìn một hồi, phát hiện anh chẳng những không cảm thấy xấu hổ,mà còn tỏ ra lãnh đạm bình tĩnh như thường, "Em thật sự muốn chụp lại cái bộ dạng không biết xấu hổ này của anh gửi cho người khác xem, để cho bọn họ nhìn xem, Hoa tổng ấu trĩ đến như thế nào."

Hoa Ngọc Thành ngược lại không thèm để ý cái này, chẳng qua chỉ nhìn Cao Thanh Thu, "Không tức giận nữa à?"

"Tức giận cái gì?"

"Chuyện công việc."

Cao Thanh Thu sửng sốt, cúi đầu xuống, phát hiện anh là đang muốn làm cô vui vẻ.

Hiện tại cô đã thoải mái rất nhiều, "Giận anh thì có ích lợi gì? Cũng đâu liên quan đến anh. Là những người đó quá đáng ghét! Chẳng lẽ em lại kém cỏi như thế sao? Anh nói xem, tại sao em cố gắng lâu như vậy, vẫn không sánh bằng một cuộc hẹn với anh?"

Cứ như vậy, muốn rút ngắn khoảng cách giữa hai người, cô còn phải cố gắng đến bao giờ đây?

Hoa Ngọc Thành nhếch môi cười, "Em rất tốt."

"Cũng chỉ có anh mới nói như vậy." Cao Thanh Thu buồn bực thở dài một cái, nói với anh: "Không sao, sau này em sẽ cố gắng hơn, em không tin mình không có ngày thành công."

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, nói: "Em cũng không cần tạo áp lực quá lớn cho bản thân mình. So sánh bạn bè cùng lứa tuổi, em đã rất ưu tú rồi. Chờ sau này kinh nghiệm phong phú, nhất định sẽ thành công thôi."

Anh an ủi luôn rất lý trí, Cao Thanh Thu gật đầu một cái.

-

Hơn tám giờ tối, Cao Thanh Thu đang tắm, điện thoại di động đặt lên bàn, nhận được tin nhắn, màn hình sáng. Hoa Ngọc Thành tùy tiện nhìn lướt qua, quét mắt thấy một cái tin nhắn tràn đầy mập mờ: "Thanh Thu, ăn cơm chưa? Anh ăn rồi."

Anh cầm lên nhìn một cái, điện thoại của Cao Thanh Thu,lúc trước có lưu thêm vân tay của Hoa Ngọc Thành để mở khóa, anh có thể mở ra được.

Mở tin nhắn ra xem, nhìn thấy số điện thoại người gửi, Hoa Ngọc Thành liếc mắt một cái liền nhận ra đây là cậu cháu ngoại Đinh Cẩn yêu quý của anh.

Đinh Cẩn gửi tiếp cho Cao Thanh Thu mấy tin nữa, "Anh nghe lời em nên đã uống thuốc rồi, em không cần lo lắng cho anh đâu."

Cho dù Cao Thanh Thu không trả lời, hắn vẫn rất kiên nhẫn gửi tin nhắn tiếp, báo cáo tình hình của mình.

Nhất là trong đó còn có một câu: Anh rất nhớ em, muốn gặp em, chúng ta gặp nhau được không?

A!

Hoa Ngọc Thành cười thâm thúy, thằng nhóc chết tiệt này, lá gan cũng lớn quá nhỉ, mình và Cao Thanh Thu mới vừa "Ly dị", nó đã dám tán tỉnh vợ anh rồi.

Chỉ chút tài nghệ này, mà muốn cướp vợ của anh à?

Đinh Cẩn nằm ở trên giường, cầm điện thoại, nhìn ảnh của Cao Thanh Thu say đắm, Cao Thanh Thu không kết bạn FB với hắn,nên hắn đành gửi tin nhắn riêng cho cô.

Đang lúc này, có người gõ cửa, sau đó, Tả Dục đẩy cửa đi vào, sau lưng còn có Lâm Vi đi theo.

Đôi mắt màu đen của Đinh Cẩn nhìn về phía hai người kia, "Sao hai người lại tới đây."

"Nghe nói cậu bị bệnh, tôi và Lâm Vi không yên tâm, ghé thăm cậu một chút."

"..." Đinh Cẩn không nói gì, trong mắt hắn, hai người này cũng giống như anh em vậy.

Lâm Vi quan tâm nói: "Sức khỏe của cậu như thế nào rồi?"

Biết Đinh Cẩn không thích mình, cho nên, Lâm Vì rất giữ chừng mực, cũng không làm cho cuộc nói chuyện bị lúng túng.