"Hửm?"

Ngải Luân bĩu môi: "Đừng nói với tôi là cô không biết đấy nhé."

Lâm Tử Lạp thực sự không biết, mãi đến khi nhìn thấy những người trong khu triển lãm thì Lâm Tử Lạp mới biết đó là ai.

Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên.

“Ai thiết kế cái này vậy?” Tô Trạm đứng trước một chiếc váy, bên dưới có tên người thiết kế nhưng anh ta lại cố tình giả vờ không nhìn thấy, còn hỏi Tạ Na.

“Là tôi.” Nếu không phải biết người này không thể chọc vào thì cô đã mắng người từ lâu rồi, một tên đàn ông to xác đi xem đồ của phụ nữ thì cũng thôi đi, còn luôn miệng hỏi cái này hỏi cái nọ.

"Ồ…" Tô Trạm ồ một tiếng, còn cố ý kéo dài chữ này ra khiến người ta cảm thấy khó chịu, Tạ Na kiên nhẫn nói: "Anh có vấn đề gì không? Nếu không thì anh cứ tự nhiên tham quan, tôi rất bận."

"Có." Tô Trạm nắm lấy dây áo mỏng manh của chiếc váy: "Nguồn cảm hứng thiết kế của cô là gì vậy? Vì sao dây váy lại mỏng như vậy? Là để dễ cởi hay để dễ lộ da thịt?"

Mặt Tạ Na lập tức đỏ lên, cô nhìn anh ta chằm chằm.

Cô lạnh lùng nói: "Anh tới đây để gây rối sao?"

"Không, không có, tôi chỉ tò mò thôi." Tô Trạm cười gằn: "Gây rối? Tôi còn muốn sống thật lâu nha!"

Đây là chỗ của Lâm Tử Lạp.

Lâm Tử Lạp là ai?

Là người Tông Triển Bạch yêu, anh ta không có cái gan đó.

"Nếu anh thích thì mua đi rồi tôi nói cho anh biết nguồn cảm hứng của tôi, thế nào?"

“Tôi không có bạn gái, tôi mua làm gì?” Tô Trạm bĩu môi.

Tạ Na mỉm cười, khóe miệng hiện lên hai lúm đồng tiền nhỏ, có chút đáng yêu: "Nếu anh hứng thú thì có thể tự mua về mặc."

Tô Trạm: "..."

Haha!

Thẩm Bồi Xuyên đứng bên cạnh không nhịn được bật cười.

“Cái này được đấy, để anh ta tự mặc, tôi nói cho cô biết, tên này có sở thích này đấy.” Thẩm Bồi Xuyên nhân cơ hội vùi dập anh ta.

Tô Trạm nhìn anh ta chằm chằm: "Anh không nói sẽ chết sao?"

"Sẽ chết đó… Anh nhìn tôi làm gì?"

Thẩm Bồi Xuyên nhận thấy sắc mặt của Tô Trạm đột nhiên thay đổi.

Anh ta theo ánh mắt của Tô Trạm nhìn sang thì thấy Dục Tú từ cửa bước vào.

Là bạn tốt của Tông Triển Bạch nên Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên đều biết Dục Tú, bà ta là mẹ kế của Tông Triển Bạch.

Vì người phụ nữ này mà Tông Triển Bạch đã bỏ nhà ra đi từ rất sớm, sống một mình ở bên ngoài.

Vì bà ta mà mối quan hệ giữa Tông Triển Bạch và Tông Tiêu Tuấn cũng rất căng thẳng.

Nên tự nhiên bọn họ cũng sẽ không thích bà ta.

Đây cũng chính là mối quan hệ giữa cô và Tông Triển Bạch.

Tuy nói Dục Tú là người thứ ba nhưng bà ta lại không ăn mặc lòe loẹt, bà ta mang lại cho người ta cảm giác rất nhẹ nhàng, bình yên, không màng thế sự.

“Bà ta đến đây làm gì?” Tô Trạm híp mắt nhìn.

Thẩm Bồi Xuyên không đưa ra bất kỳ nhận xét nào, nhưng trong lòng cảm thấy bà ta đến đây không phải là chuyện tốt đẹp gì.

Dục Tú sức khỏe rất kém, sắc mặt phờ phạc, để tránh bị mọi người nhìn ra nên bà ta có trang điểm nhẹ.

Tạ Na đi tới đón khách: "Chào ngài."

"Tôi tìm…"

Lúc này Lâm Tử Lạp vừa lúc đi qua, lần trước gặp mặt cô nói khi cửa hàng khai trương sẽ mời bà ta, Lâm Tử Lạp đã gửi thiệp mời, không ngờ bà ta lại đến sớm như vậy, bởi vì vẫn chưa đến thời gian.

“Ngài đến rồi.” Lâm Tử Lạp mỉm cười chào bà ta.

“Đương nhiên.” Bà ta không định ở lại lâu nên cố ý đến sớm một chút, bà ta sợ gặp phải Tông Triển Bạch, biết bà ta đến, e rằng anh sẽ không vui.

"Tôi có thể nói chuyện riêng với cô không?"

Vẫn còn chút thời gian, Lâm Tử Lạp đồng ý: "Được, bà đi với tôi."

Lâm Tử Lạp đi trước dẫn đường.

Dục Tú cố ý đi thật chậm, nhìn theo bóng lưng của Lâm Tử Lạp, dáng người mảnh mai, mặc bộ lễ phục màu hồng rất đẹp.

Không có chút dấu vết đã từng sinh con, trông còn rất trẻ.

Trong lòng bà ta thầm nghĩ, con trai mình thật xuất sắc, đứa con dâu này cũng không tệ.

Đặc biệt là sau khi biết cô sinh cho con trai bà ta một cặp sinh đôi thì bà ta lại càng thích hơn.

Mặc dù kết quả giám định vẫn chưa có nhưng bà ta biết chắc đó là con của Tông Triển Bạch.

Lâm Tử Lạp đẩy cửa phòng họp, quay lại nói với Dục Tú: "Ở đây rất yên tĩnh."

“Được.” Dục Tú đi vào, ngồi xuống ghế sofa.

Lâm Tử Lạp rót một cốc nước để trước mặt bà ta, sau đó ngồi xuống ghế sô pha đối diện.

Dục Tú nhìn thế nào cũng cảm thấy cô rất xinh đẹp.

Lâm Tử Lạp bị bà ta nhìn như vậy có chút ngượng ngùng, cho nên nói trước: "Gần đây bà có khỏe không? Tôi thấy sắc mặt của bà không tốt lắm."

Dục Tú định thần lại, nói: "Tôi bị cảm nhẹ."

Bà ta nhấp một ngụm nước trên bàn, che đi sự xấu hổ vừa rồi.

Vừa đặt cốc xuống, bà ta nói: "Chuyện hôm nay tôi đến đây cô đừng nói cho Triển Bạch biết nhé."

Lâm Tử Lạp cười nói: "Được, tôi sẽ không nói."

“Tôi tin cô.” Có cả ngàn lời muốn nói với cô nhưng bà ta không biết phải bắt đầu từ đâu. Bà ta lấy trong túi ra một chiếc hộp gỗ, đẩy nó lại cho Lâm Tử Lạp: “Cái này, tặng cô."

Lâm Tử Lạp không muốn nhận, trả lại: "Tôi không thể nhận được."

Suy cho cùng thì bọn họ cũng không quen.

Hơn nữa với thân phận của cô, nếu Tông Triển Bạch biết bọn họ có liên lạc với nhau thì chỉ sợ anh sẽ không vui.

“Cô còn chưa xem mà đã từ chối tôi rồi hả?” Dục Tú nhìn cô: “Cô sợ Triển Bạch biết sẽ không vui sao?”

Lâm Tử Lạp mím môi, bà ta nói không sai.

Nhưng còn có một lý do khác chính là đây là lần thứ hai bọn họ gặp nhau, cô nhận quà không thích hợp lắm, bọn họ chưa thân đến mức đó.

Cũng sẽ không phát triển đến mức thân thiết.

Suy cho cùng cô cũng bị kẹp ở giữa hai người họ.

“Tôi phải xem xét đến cảm nhận của anh ấy.” Lâm Tử Lạp cố tình dùng Tông Triển Bạch làm lá chắn.

Trên thực tế cũng không hoàn toàn đúng, nếu Dục Tú và Tông Triển Bạch không ở trong mối quan hệ đó thì cô sẽ không bài xích người phụ nữ này.

Bà ta giống như nước vậy, dịu dàng, duyên dáng và điềm đạm.

Dục Tú vừa buồn vừa vui.

Bà ta buồn vì Lâm Tử Lạp không chấp nhận lòng tốt của bà ta, nhưng cũng rất vui vì cô đã nghĩ cho Tông Triển Bạch.

"Mối quan hệ của chúng ta không cần phải nghĩ quá phức tạp, cô là cô, tôi là tôi, không có quan hệ khác, hôm nay cửa hàng của cô khai trương, tôi đến thể hiện chút tâm ý, cho dù là bạn bè cũng sẽ không thể đi tay không được.” Bà ta đẩy chiếc hộp lên: “Mở nó ra xem đi.”

"Cái này không thích hợp lắm…"

“Mở ra xem thử đi.” Dục Tú tiếp tục nói, như thể Lâm Tử Lạp không nhận thì bà ta sẽ nói mãi cho đến khi cô nhận mới thôi.

Lâm Tử Lạp đành phải đưa tay ra mở hộp, trong hộp gỗ có một chiếc vòng tay bằng phỉ thúy, toàn thân không lẫn tạp chất, là loại hàng tốt nhất, giá trị rất cao.

Lâm Tử Lạp càng không muốn nhận: "Đắt như vậy, tôi tuyệt đối không thể nhận."

Ý bà ta là gì?

Đưa cho cô đồ quý giá như vậy, chẳng lẽ muốn mua chuộc cô sao?

Lâm Tử Lạp nghĩ thầm trong bụng.

"Không có gì không thể nhận cả, cô là con dâu nhà họ Tông, đương nhiên có thể nhận rồi."

Lâm Tử Lạp: "..."

Cô thậm chí còn không biết mình và Tông Triển Bạch là loại quan hệ gì nữa, vợ chồng? Người yêu? Bạn bè? Cái nào cũng không thể mô tả mối quan hệ giữa cô và Tông Triển Bạch.

Dục Tú lấy chiếc vòng ngọc ra đeo lên tay Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp vội thụt tay lại nhưng lại bị Dục Tú giữ lại. Bà ta nhìn chằm chằm cô: "Đừng từ chối tôi."

Giọng của bà ta cực kỳ kìm nén, như thể bà ta đang kìm nén thứ gì đó mà không thể nói ra được.

Lâm Tử Lạp sửng sốt: "Nhưng mà..."

“Tôi rất thích cô.” Tay Dục Tú siết chặt: “Sau này có cơ hội thì tôi muốn kể cho cô nghe một câu chuyện.”

Lâm Tử Lạp nhìn thấy trong mắt bà ta buồn bã, cô dừng giãy dụa, Dục Tú đeo chiếc vòng phỉ thúy vào tay cô: "Đây là mẹ chồng tôi đưa cho tôi, bây giờ tôi sẽ đưa cho cô."

Mẹ chồng bà ta?

Đó không phải là bà nội của Tông Triển Bạch sao?

Nhưng mà bà ta không phải là người thứ ba lên làm vợ chính thức sao?

Lâm Tử Lạp bối rối.

“Hôm nay cô hẳn là rất bận, tôi đi trước đây.” Nói xong bà ta đứng lên, Lâm Tử Lạp cũng đứng lên: “Tôi tiễn bà.”

“Được.” Dục Tú vui mừng khôn xiết.

Lâm Tử Lạp cảm thấy không yên tâm, cô không đáng nhận món đồ này.

Đợi khi có cơ hội cô sẽ trả lại cho bà ta.

Xe của Dục Tú đậu bên đường, Lâm Tử Lạp mở cửa xe cho bà ta, Dục Tú cúi xuống ngồi vào trong xe, bà ta hạ cửa kính xe xuống mỉm cười nhìn Lâm Tử Lạp: "Hôm nay cô rất đẹp.”

Vẻ mặt của Lâm Tử Lạp hơi mất tự nhiên: "Cảm ơn."

Dục Tú bảo cô quay về đi, sau đó nâng cửa kính xe lên nói với tài xế: "Đi thôi."

Lâm Tử Lạp đứng ở bên đường, nhìn chiếc xe Mercedes-Benz đang rời đi, cô nheo mắt lại, cô không quen Dục Tú, mới gặp vài lần, cũng không tiếp xúc nhiều.

Nhưng cô có thể cảm nhận được bà ta không phải là người xấu.

Có rất nhiều thứ ẩn giấu trong mắt bà ta, nhưng lại không thể nói ra.

Sự kìm nén kia…

Lâm Tử Lạp không biết dùng từ gì để diễn tả.

Cô nghĩ chắc chắn Dục Tú có bí mật nào đó.

Cô suy nghĩ đến ngẩn ngơ, hoàn toàn không biết cách cô không xa có một chiếc xe ô tô màu đen dừng ở ven đường.

Người đàn ông mặc một bộ vest chỉnh tề, đường nét cương nghị, dáng người thon dài, không tìm ra một chút nếp nhăn. Đường phố ngập nắng, trời không còn quá oi bức, nắng như thế này sẽ không quá chói mắt, sẽ không khiến người ta cảm thấy nóng lắm.

Ánh mắt của anh dừng lại trên cơ thể mảnh mai xinh đẹp của người phụ nữ ấy.