Đừng vì cô đơn mà yêu sai một người. Cũng đừng vì yêu sai một người mà chịu cả đời cô đơn.

Tình yêu không phải là tìm thấy một ai đó hoàn hảo để yêu. Mà là học cách để nhìn thấy những điều tuyệt vời từ một người không hoàn hảo.

Vậy khi yêu một người thì như thế nào mới biết là được hạnh phúc? Hạnh phúc cũng giống như không khí. Chúng ta không thể nhìn thấy bằng mắt thường được nhưng nếu muốn biết, hãy cảm nhận bằng cả trái tim.

Bởi vì bên cạnh ta mới biết được có người yêu mình hết lòng sâu đậm, chỉ cần mãi mãi không rời xa...

Mãi mãi chỉ đơn giản là ngày mai, trân quý ngày hôm nay bên nhau không để bản thân của một trong hai phải thiệt thòi, hết lòng với họ trong ngày hôm đó thì sang hôm sau không có lí do gì phải rời xa cả...

Tính ra "yêu" cũng không quá khó nhỉ, tưởng chừng những lần gặp mặt trong những lúc khó coi, lúc em đánh nhau thì lại gặp cô, lúc em bị phạt, lúc em cùng cô tâm sự cuộc đời của nhau nghe, rồi từ từ bản thân cũng nhận ra rằng chính cuộc sống của cô cũng không khác gì em cả... Những lúc em thấy chán nản với cuộc đời của mình thì y như rằng cô là người duy nhất xuất hiện, những lúc đi cùng nhau, vài ba câu nói, rồi vài cái ôm xiết chặt trông thấy thật đơn giản nhưng không biết rằng từ khi nào... Lại khiến trái tim của nhau rung động rồi sau đó... chúng ta yêu nhau.

Như vậy mà nói thì tình yêu nó cũng vĩ đại thật, biến những điều vô nghĩa của cuộc đời thành những gì có ý nghĩa nhất, làm cho những điều bất hạnh trở thành hạnh phúc.

Điều đầu tiên và mong rằng sẽ là cuối cùng mà bản thân làm là trân trọng khoảnh khắc bên nhau, trân trọng tình cảm, tình yêu này, dẫu cho sau này như thế nào chỉ cần được nắm tay nhau và vượt qua, cho dù là biển lửa, cùng nhau mà sống cùng nhau mà chết. Bởi vì... Cuộc đời em bất hạnh như thế đủ rồi, mất mát như thế đủ rồi, em không muốn phải mất thứ gì khác nữa đâu, bởi vì... Cô rất quan trọng với cuộc sống của em, cô là trái tim của em. Mất cô em cũng sẽ chết!

'hây da, trùng hợp quá ta..' nghe tiếng nói của ai đó cô quay sang nhìn rồi sau đó lại chau mày khó chịu. Đã bảo là không ngày gặp lại rồi cơ mà.

Trương Bình cầm máy ảnh trên tay rồi cười hì hì

'à là tôi chụp phong cảnh nên vô tình thấy hai người thôi. Công nhận hai người chọn đúng chỗ thật, từ đó mà hướng qua đây là xuất xắc, nào có muốn chụp vài tấm không?'

'không, nhiếp ảnh gia thất nghiệp rồi sang đây chụp ảnh dạo à?'

'này, không đồng tình nha. Dù gì cũng là người cầm máy thôi, có vị khách nào ở đây được đặt cách cho tôi chụp đâu chứ..'

'ồ, cút đi' cô làm lơ hắn, mặc cho hắn lải nhải bên tai, bực bội quá nên cô đã nắm tay Giang Trân mà bỏ đi. Hắn đứng đó nhìn họ rồi tách

Sau đó là một nụ cười... Bí hiểm.

Hai người nắm tay đi dạo gần đó, vừa được hóng gió hít thở bầu không khí trong lành mà đặc biệt là vừa được bên cạnh người trong lòng mình. Còn gì tuyệt hơn kia chứ.

' hát tôi nghe đi' đột nhiên người kia ra ý kiến làm cô giật mình, kho âm nhạc cô rất thấp bảo hát là hát cái gì?

' thôi không biết hát' cô lắc đầu từ chối, một câu từ chối vừa khiêm tốn vừa... Vô lý.

' tôi quăng em xuống sông đấy!'

'Máu lưu manh cũng có thể lây hả?'

'chắc vậy, mà có hát không đây?' nàng dừng lại nhìn cô.

'hát bài buồn hả? Chứ biết ballad thôi' cô gãi đầu suy nghĩ

'bộ tôi kêu em chia tay à?' nàng lườm cô rồi bỏ đi, ớ chứ sao? Thì lúc trước cô toàn buồn không thôi nên nghe bài buồn thì đúng rồi... Chắc lần này về phải cập nhật âm nhạc thêm quá.

Khúc Hy đi theo nắm lấy tay của người kia mà đung đưa vì nhớ ra bài nào đó.

'e hèm, muốn vui thì cho vui'

Giang Trân gật gù chuẩn bị nghe người kia hát. Nói thật sự là nàng hơi bị thích giọng hát của cô rồi, vừa trầm ấm, lại còn nội lực.

'Spent 24 hours, I need more hours with you

(24 giờ bên cô nhưng em vẫn muốn nhiều thời gian hơn)

You spent the weekend getting even, ooh

(Cô dành cả cuối tuần để bù đắp cho em)

We spent the late nights making things right between us

(Những đêm tàn tạ bên nhau và mọi thứ trở nên thật gần gũi)

But now it's all good, babe

(Nhưng giờ mọi thứ đã ổn rồi cô)

Roll that backwood, babe

(Cuộn lấy điếu thuốc đi cô)

And play me close

(Và say trọn bên em)

'Cause girls like you run 'round with guys like me

(Bao cô gái như cô thích lượn quanh những người giống em)

Till sundown when I come through

(Khi hoàng hôn xuống là lúc em đã trải qua mọi thứ)

I need a girl like you, yeah yeah

(Thì em càng cần một cô gái như cô)

Girls like you love fun, and yeah, me too

(Những cô gái giống cô thích sự vui vẻ và em cũng thế)

What I want when I come through

(Sau tất cả mọi điều em đã trải qua)

I need a girl like you, yeah yeah

(Điều em cần là có người như cô ở bên cạnh em) '

'Do you like me?' đột nhiên cô dừng lại, nàng quay sang nhìn thấy người trước mặt đang cười với mình. Hình như là... Khi gặp được đúng người thì cho dù lạnh lẽo sắc đá đến đâu, cũng phải nở một nụ cười vui vẻ, hạnh phúc với họ. Thay đổi một thứ gì đó không quá khó, chỉ cần có người nào đó ở bên cùng mình thay đổi thì từ tiêu cực thế nào cũng trở thành tích cực.

'Nope' đột nhiên bị người kia buông tay ra cô có hơi khựng lại. Nhìn gương mặt của người đối diện mà nàng không nhịn được cười, thế nào mà mặt nó lại xụ xuống như vậy cơ chứ.

'stupid' cô gỡ tay người kia xuống khi đang nhéo hai má của mình.

'i don't like u. But i love u'

'ồ, she like me' cô tâm trạng vui vẻ trở lại rồi sải bước đi.

'I spent last night on the last flight to you

(Suốt cả đêm, em đã đáp chuyến bay cuối cùng về với cô)

Took a whole day up tryna get way up, ooh

(Dành cả một ngày dài để ngọt ngào cùng nhau)

We spent the daylight tryna make things right between us

(Cùng đón bình minh cho mọi thứ giữa chúng ta trở nên ấm áp)

But now it's all good, babe

(Và giờ thì mọi thứ đã ổn rồi cô)

Roll that backwood, babe

(Cuốn lấy điếu thuốc kia)

And play me close

(Và say đắm bên em)

'Cause girls like you run 'round with guys like me

(Bao cô gái như cô luôn thích lượn quanh mấy người như em)

Till sundown when I come through

(Khi hoàng hôn xuống là lúc em trải qua mọi thứ)

I need a girl like you, yeah yeah

(Em chỉ cần một cô gái như cô)

Girls like you love fun, and yeah, me too

(Những cô gái giống cô thích sự vui vẻ và em cũng vậy)

What I want when I come through

(Sau tất cả những gì em đã trải qua)

I need a girl like you, yeah yeah

(Em chỉ cần một cô gái như cô)

'Thank you for being with me'