46

- Lắng nghe con tim là được thôi! Những người yêu nhau thì tim thường chung một nhịp đập mà!

- Yêu...yêu nhau sao? Chị bảo mình yêu em hồi nào?

- Em bảo là được!

- Mau, mau đi về đi!

- Em cần chị!

Chi Niên sững người, ba chữ ngắn gọn vừa thốt ra kia làm cô sững người lại. Trực Thần gục mặt vào hõm cổ sâu, rầu rầu lặp lại thêm một lần:

- Em cần chị!

- ...

- Cần chị hơn bất cứ ai và bất cứ điều gì trên đời!

Cậu thều thào rất khẽ, thế nhưng tất thảy đều lọt vào đôi tai nhạy cảm. Chi Niên âm thầm nghiến răng, bởi trong nội tâm cô đang bùng lên cuộc chiến dữ dội giữa lí trí và trái tim. Cô không biết rõ mình đang hạnh phúc hay khổ tâm. Bởi nếu hạnh phúc, cô sẽ phản bội lại lí trí. Còn cảm thấy khổ tâm, cô sẽ phản bội lại con tim. Mỗi một cảm xúc đều khéo léo cứa vào tim cô từng chút, từng chút, khiến những vết thương mới xuất hiện chi chít, chồng chéo lên những vết thương cũ. Mà trên đời, có ai mong muốn điều này đâu?

Từng hơi thở nóng bỏng của đối phương làm cô liên tục run lên. Sự phản ứng này làm thứ gì đó sâu thẳm trong lòng cậu phản ứng, cựa quậy. Nó sai khiến cậu từ ôm chuyển sang nhìn vào mắt cô, bàn tay đang từ eo di chuyển dần lên phía trên, vào sâu hơn nữa. Chi Niên vẫn còn giữ được tỉnh táo nên khi cảm nhận được bàn tay ấy liền ngăn lại, không cho làm càn. Thật may dục vọng chưa biến thành thú tính, vậy nên cậu có thể điều khiển được chính mình, thu hồi lại bàn tay hư đốn. Điều này tuyệt nhiên giúp cậu ghi được một điểm thiện cảm trong mắt Chi Niên.

Chi Niên lặng lẽ rời khỏi vòng tay ấm áp, chậm rãi tiến đến giường rồi ngồi nhẹ xuống. Cậu lại tiến đến chiếc ghế dài ở gần bức tường kính, từ đây có thể trông thấy cả bãi biển ngập tràn sắc nắng. Trực Thần buông tấm thân nhuốm màu mệt mỏi trên chiếc ghế dài đan bằng tre kia, đôi mắt chìm đắm giữa màu xanh của trời và màu xanh của biển. Do cậu ngồi ngược sáng nên Chi Niên không nhìn rõ được cả người cậu, chỉ thấy được hàng mi đẹp cứ từ từ khép lại thật chậm. Xem chừng cậu mệt lắm rồi.

Ngồi ngắm đối phương một lát, cho tới lúc cậu đã chìm vào giấc ngủ, cô vớ lấy chiếc gối êm rồi âm thầm tới gần, muốn để cậu có giấc ngủ êm ái hơn. Cô đang loay hoay nâng đầu cậu lên thì đột nhiên đối phương túm lấy hai tay nhỏ khóa lại, nhìn cô với ánh mắt không rõ ý tứ. Cô được một phen hoảng hồn, đôi mày ngai khẽ cau lại:

- Em giả vờ ngủ?

- Không! Lúc ngủ em rất nhạy cảm, chị vừa nâng đầu em là em đã tỉnh.

- Vậy sao? Do chị làm em...

- Nếu chị không làm em thức thì em không thể túm lấy chị như thế này!

Cậu muốn tiếp tục trêu đùa, thế nhưng khi trông thấy cô cứ cau mày nên liền buông tay ra, sợ cô đau đớn hoặc khó chịu. Chi Niên vẫn ngồi dưới đất, ngẩng đầu nhìn sâu vào mắt cậu, trong thân tâm bắt đầu dấy lên những dòng suy nghĩ phức tạp. Tiếng sóng rì rào bên ngoài tạm thời ấn át đi vẻ tịch mịch ở bên trong gian phòng lớn. Từ vị trí của mình, Trực Thần hoàn toàn quan sát được mỗi một chi tiết nhỏ trên gương mặt đối diện bởi ánh sáng bên ngoài đều khéo léo chiếu vào. Cho đến lúc này, sau một quãng thời gian không dài, không ngắn đồng hành cùng nhau, cậu mới có dịp ngắm thật kĩ nhan sắc "tri kỉ".

Thật ra cô không đẹp mĩ miều, không có nhan sắc ngọc ngà, không có làn da trắng muốt, không có đôi môi trái tim, không có thân hình nóng bỏng. Cô là một người phụ nữ bình thường mang những đặc điểm bình thường nhất có thể. Thậm chí cô cũng chẳng có tài cán gì quá nổi bật. Vậy mà cô vẫn khiến cậu đê mê như thế, hao tâm tổn trí như thế.

Nếu bây giờ có kẻ nào đó hỏi tại sao cậu yêu Chi Niên, cậu tuyệt nhiên sẽ không trả lời được.

Cậu không yêu cô vì nhan sắc, vì bề ngoài, vì tài năng, vì cốt cách. Trong mắt cậu, cô cũng chẳng phải là người có tâm hồn vĩ đại, có suy nghĩ vĩ mô. Cô, một trong những người đơn giản nhất, nhạt nhòa nhất mà cậu từng biết.

Nhạt nhòa đến mức nếu như cậu không chú ý đến, cô cũng sẽ lặng lẽ hòa mình vào bảng màu hết sức sặc sỡ ở trên thế gian. Chuyện này mà thật sự xảy ra, cho dù cậu có dùng cả đời để đánh đổi cũng không cách nào mang cô về trước mặt được nữa.

- Dạo này trông chị nhợt nhạt quá!

- Em cũng vậy, ốm hơn rất nhiều!

- Dường như chúng ta đều khổ hơn.

- ...

- Nhưng không sao cả, miễn có nhau là được!

- Vậy sao?

- Em vốn ghét đau khổ, chỉ khi có chị, bao nhiêu khổ cũng được!

- Em nói vậy chị sẽ ảo tưởng đấy!

- Không việc gì phải ảo tưởng cả! Những gì mà em nói đều là sự thật!

- Em...

- Hình như em...thích chị!

Chi Niên mở to mắt nhìn cậu, không thể tin nổi là cậu đang tỏ tình mình. Trực Thần bỗng nhiên cảm thấy xấu hổ, đưa tay lên vò vò đầu tóc rối:

- Đó là những gì em đã nói lúc chúng ta nằm chung ở bệnh viện!

- ...

- Nào nào, không được ngồi dưới đất, chị sẽ mỏi đó!

Không rõ là cậu đang tìm cách đánh trổng lảng hay là thật sự quan tâm đến cô, chỉ biết là sau khi nói xong, cậu liền kéo cô lên ngồi chung ghế, còn bắt cô gác một chân lên đùi mình. Cô xấu hổ muốn thu chân lại thì bị cậu giữ chặt, bảo ngồi như này cả hai người đều cảm thấy thoải mái. Thật ra cô cũng thích như thế này, chỉ là nó thân mật quá mức đi thôi.

Việc cô ngoan ngoãn làm theo những gì mình nói khiến cậu vô cùng hài lòng. Trực Thần hết nhìn người bên cạnh lại phóng tầm mắt nhìn ra xa, cả bãi biển dài chỉ lác đác vài bóng người.

- Thật ra em đã hay biết tất cả!

- Sao cơ?

- Chị nên học làm diễn viên điện ảnh, bởi trong video, chị nhập vai một người phụ nữ xấu xa rất tốt!

Thắc mắc trong lòng cuối cùng cũng có lời giải đáp. Từ nãy tới giờ, cô luôn thắc mắc là tại sao cậu có thể tiếp tục bình tĩnh với mình dù mình từng sỉ vả cậu rất nhiều. Hóa ra là cậu đã biết hết tất thảy, biết rõ cô cũng là nạn nhân, nằm dưới sự kiểm toát và sai khiến của ai kia mà thôi.

- Em đã cãi nhau với mẹ, tuyệt giao với mẹ, khiến cho mẹ phải đổ bệnh. Mọi chuyện đều là lỗi của em!

- ...

- Chị không cần phải nghĩ cách an ủi. Bởi nếu đêm hôm ấy em kiểm soát được bản thân thì đã không có ngày hôm nay!

- Em...hối hận sao?

Trực Thần một lần nữa đưa mắt nhìn người phụ nữ làm mình rung động, bỗng dưng nhìn thấu được cả bầu trời hỗn độn được giấu sau đôi mắt sâu thăm thẳm. Hoặc là những tia hi vọng ấy biểu thị quá rõ ràng, hoặc là cậu đã lớn hơn được đôi chút, bắt đầu có "kĩ năng" đọc tâm tư người khác. Hay phải chăng, cô mới chính là nguyên nhân làm cậu nhìn thấu được hết mọi chuyện?

Dường như có một sự giao thoa kín đáo nào đó ở đây...

Bàn tay to lớn của cậu từ từ mò mẫm trên mặt ghế, tiến đến gần bàn tay nhỏ của cô. Mấy đầu ngón tay khẽ chạm vào bàn tay ấy, thấy cô không có phản ứng nên liền nắm lấy, siết chặt.

Cậu không lên tiếng trả lời câu hỏi vừa rồi, thế nhưng chỉ với hành động này cũng đủ chứng minh tất cả. Chi Niên vẫn nhìn chăm chăm chàng trai trẻ, trước ôm bao nhiêu hi vọng thì sau có bấy nhiêu thỏa mãn. Trong vô thức, cô đón lấy bàn tay kia, đan năm ngón tay vào năm ngón tay, âm thầm truyền cho nhau từng chút, từng chút ấm áp. Cả hai cuốn lấy nhau bằng ánh mắt, cuốn lấy nhau bằng bàn tay, sau đó lại cuốn lấy nhau bằng đầu môi. Cùng chìm đắm trong vị ngọt mà thân tâm luôn khao khát, đó là những gì đẹp nhất, hạnh phúc nhất mà họ có thể trải qua được vào khoảnh khắc này, giây phút này.

- Không phải là hình như nữa mà là em thật sự thích chị!

- Dẫu chị lớn hơn em rất nhiều tuổi sao?

- Đúng vậy!

- Dẫu chị đã một đời chồng sao?

- Đúng vậy!

- Dẫu mối quan hệ này sẽ vấp phải rất nhiều phản đối sao?

- Đúng vậy!

- Dẫu...

- Đáp án của em luôn luôn là một, vậy nên chị không cần phải bận lòng gì thêm nữa. Chi Niên, chị có thể để em bảo vệ chị được không? Em biết mình chưa đủ trưởng thành, chưa đủ chín chắn, thế nhưng em nguyện dùng tất thảy những gì mình có để bảo vệ chị. Từ nay về sau, là của nhau thôi, được không?

#Thực