CHƯƠNG 42: YÊU EM
Ân Lăng Cẩn ở bệnh viện một tuần mới xuất hiện, trong thời gian này, Lý Lăng Việt không rời Triều Kha nửa bước còn giúp Triều Kha chăm sóc đứa bé.
Nhìn anh có lòng nhưng tay vụng về bế đứa bé, Triều Kha thấp giọng hỏi: "Anh không chê nó là con của người khác sao?"
Ánh mắt Lý Lăng Việt kiên định: "Là của em thì là của anh, mọi thứ em thích anh cũng yêu như tính mạng."
Triều Kha mấp máy môi, rũ mắt xuống: "Lý Lăng Việt, anh trở nên đường mật như vậy từ bao giớ thế."
Lý Lăng Việt khẽ giật mình, sau đó dịu dàng cong môi lên: "Trước kia không muốn nói, thiếu chút nữa mất đi em. Nếu như biết nói nhiều hơn một hai câu, có thể giảm đi nhiều đau khổ giữa hai chúng ta như vậy, anh sẽ sớm nói với em, anh yêu em."
Triều Kha thật sự không quen nghe anh dỗ ngon dỗ ngọt, xoay người sang chỗ khác, nước mắt chảy ra.
Đó là nước mắt hạnh phúc.
---
Sau khi nhà họ Ân phá sản, một nhà ba người của Ân Dao Dao không nhà để về, tạm thời thuê ở một căn phòng đơn trong khu nhà cũ.
Đơn sơ, rách nát, dơ dáy bẩn thỉu.
Không có công ty hay tập đoàn nào chịu nhận bọn họ, một nhà ba người ngày đêm ở nhà nhìn nhau.
Ân Dao Dao sắp nổi điên, bây giờ ngay cả một bộ quần áo như vậy cũng không có, muốn ra ngoài cũng không được.
"A! Triều Kha! Lý Lăng Việt! Tao muốn giết chúng mày!" Ân Dao Dao bực bội ném vỡ cái bát trên bàn, cầm dao gọt trái cây muốn lao ra ngoài.
Ân Học Sĩ và Tần Nhã cũng không đuổi theo, lại thấy Ân Dao Dao sững sờ đứng ở cửa ra vào.
Cửa ra vào, mấy người cảnh sát mặt đồng phục uy phong nhìn ba người bọn họ: "Mấy người là Ân Học Sĩ, Tần Nhã Và Ân Dao Dao sao!"
Con dao gọt trái cây trong tay Ân Dao Dao trượt ra ngoài, con mắt ngập tràn hoảng sợ: "Mấy, mấy người làm gì?"
"Ân Học Sĩ, ông bị tình nghi lừa đảo, xin đi theo chúng tôi một chuyến."  Cảnh sát đưa lệnh bắt giữ ra, Ân Học Sĩ lập tức bị hai người cảnh sát khác khống chế được.
"Tôi, mấy người đang oan cho tôi, tôi là công dân tốt, sao có thể lừa đảo!" Mặc dù Ân Học Sĩ miệng kêu oan, nhưng mặt đã sớm trắng bệch ra.
Tần Nhã muốn đi lên ngăn lại, cảnh sát đã đưa tay ngăn bà ta lại, lần nữa lấy một lệnh bắt giữ khác ra: "Bà Tần Nhã, cô Ân Dao Dao, hai người bị tình nghi trong một vụ tông xe giết người, xin hãy theo chúng tôi đi một chuyến."
"Đồng chí cảnh sát, mọi người nhầm rồi! Hai mẹ con tôi nhát gan như vậy, tay trói gà không chặt sao có thể giết người được!" Tần Nhã chống cự bị đưa đi.
Ân Dao Dao mặt vẫn không có chút máu, cũng không giãy dụa, không giải thích, khuôn mặt tuyệt vọng.
Trong lúc giãy dụa, từ cửa ra vào truyền đến một giọng nam trong trẻo nhưng lạnh lùng: "Mấy người đã không rõ, vậy ở đây trước khi đi, tôi giải thích cho mấy người rõ trước!”
An Dao Dao khẽ giật mình, bỗng dưng quay đầu nhìn lại.
Bóng dáng cao ráo của Lý Lăng Việt xuất hiện ở cửa ra vào.
Người đàn ông híp mắt lại liếc nhìn ba người nhà bọn họ, trên khuôn mặt tuấn tú là hận thù không chút che giấu.
"Lăng Việt..." Ân Dao Dao đáng thương dịu dàng gọi một tiếng, đang muốn bước lên, lại bị cảnh sát ngăn lại.
Môi mỏng của Lý Lăng Việt hơi nhếch lên, con ngươi sắc bén nhìn vào mặt Ân Học Sĩ: "Phẫu thuật thành Ân Học Sĩ nhiều năm như vậy, ông vất vả rồi."
"Ân Học Sĩ" bỗng sững sờ, đôi môi khẽ run lên: "Cậu, cậu nói cái gì, tôi nghe không hiểu."
Không chỉ có ông ta, sắc mặt Tần Nhã và Ân Dao Dao bên cạnh cũng đã trắng bệch.
"Nghe không hiểu?" Lý Lăng Việt đưa tay lên, trợ lý bên người lập tức đưa một tập tài liệu vào trong tay anh.
Lý Lăng Việt phất phất mấy tờ giấy kia trước mặt "Ân Học Sĩ": "Đây là kết quả xét nghiệm DNA giữa một nhà ba người mấy người, kết quả thể hiện rõ ông và Ân Dao Dao căn bản không có bất kỳ quan hệ máu mủ nào, nhưng Ân Dao Dao lại là con gái của Tần Nhã. Cho nên, ông là đồ giả chẳng cần nghi ngờ. Mà Ân Học Sĩ thật sự, đã sớm bị hai mẹ con này giết vào mười năm trước."