CHƯƠNG 10: BỊ BẮT RỒI.

Xuất hiện trước mặt Tần Ngọc Viễn, là một hàng người xếp hàng dài, ngay cả cửa tiệm cũng bị chặn luôn rồi.

“Cái này cũng khoa trương quá rồi đi.” Trong lòng Tần Ngọc Viễn đã dấy lên suy nghĩ muốn rút lui rồi, nhìn cái đà này thì ít nhất cũng phải xếp hàng cả nửa tiếng hay một tiếng gì đó nữa, nhiêu đó thời gian đi chỗ khác đủ để ăn no luôn rồi, anh nói: “Hay là, chúng ta đổi nhà hàng khác đi? Cùng lắm tôi mời là được rồi.”

“Không, tôi muốn ăn ở đây.” Nhưng Bạch Tư vẫn kiên định lắc đầu, cô đưa mắt nhìn cái hàng ngũ đó, ý bảo Tần Ngọc Viễn qua đó đứng.

Tần Ngọc Viễn đúng là tiến thoái lưỡng nan, sau đó chỉ đành rề rà đi qua đó, vừa đứng xếp hàng một cách uể oải lười biếng, vừa lẩm bẩm: “Phụ nữ đúng là phiền phức, biết vậy hôm nay không đến công ty được rồi.”

“Anh nói gì đó?” Bạch Tư giống như là có thiên lý nhĩ vậy, cô trừng mắt nhìn Tần Ngọc Viễn, khiến anh lập tức ngậm miệng lại.

“Hi, người anh em, đây nè..” Đột nhiên, phía trước truyền đến một thanh âm.

“Người bây giờ a sao không có chút tố chất nào hết vậy, la lối om sòm vậy còn ra thể thống gì nữa.” Tần Ngọc Viễn ra vẻ thông thạo nói.

Sau đó, anh lại trở nên ngây ngốc, đầu tổ quạ Trần Nghị mới thấy sáng nay đang đứng ở phía trước vẫy vẫy tay.

“Có người quen ở phía trước, không cần xếp hàng nữa.” Tần Ngọc Viễn vẫy tay với Bạch Tư, rồi đi thẳng về phía trước, sau đó theo Trần Nghị đi vào tiệm.

Sau khi an tọa xong, Bạch Tư đưa mắt nhìn qua nhìn lại hai người, nói: “Hai người sao lại quen biết với nhau vậy?”

Hiểu nhiên, cô cũng có quen với Trần Nghị.

“Sáng nay em lái xe đi, hại tôi chỉ có thể đi bộ, cũng may mà gặp được cậu ta, nếu không chắc tôi còn đang trên đường đến công ty đó.” Tần Ngọc Viễn bực bội nói.

Bạch Tư có chút bất lực nói: “Chìa khóa xe để trên bàn, anh không thấy hả?”

“Ha ha.” Trần Nghị ở bên cạnh cười lên, nói: “Cũng may mà anh không có nhìn thấy chìa khóa xe, nếu không chúng ta làm sao gặp nhau được.”

Tần Ngọc Viễn bĩu môi, làm như là có ai muốn gặp anh ta vậy đó.

Tiếp theo đó, chỉ có Trần Nghị một mình luyên thuyên cả buổi, Tần Ngọc Viễn thỉnh thoảng đáp lại vài câu, còn về Bạch Tư thì chỉ cúi đầu cười nhạt, ngay cả mở miệng cũng không.

Nhưng bọn họ không hề phát hiện ra, có một bóng ảnh đang dừng chân ở trước cửa tiệm, sau đó lại nhanh chóng rời khỏi, hắn lấy điện thoại ra gọi cho ai đó rồi che miệng lại nhỏ tiếng nói vài câu, rồi lại gật gật đầu.

Phải nói rằng, có thể khiến cho Bạch Tư nhung nhớ, đồ ăn của tiệm này đúng là không tệ, Trần Nghị ngay cả nói chuyện mà cũng quên mất là hiểu rồi.

“Bộp!”

Chính vào lúc này, đột nhiên có một đám người mặt mày dữ tợn xông vào trong tiệm, một bàn tay vỗ thẳng vào trên bàn của ba người Tần Ngọc Viễn, khiến cho chén đĩa trên bàn phải bật lên.

Thấy vậy, Tần Ngọc Viễn liền đưa tay ra, hất những chén dĩa đang bay về hướng của Bạch Tư và Trần Nghị bay ngược ra sau.

Tên đầu trọc cầm đầu còn chưa kịp nói chuyện thì đã bị hất thẳng một đống cơm rau nước canh vào mặt rồi, mà cái tô canh đó vừa mới được bưng lên bàn, nên vẫn còn rất nóng.

“Á...bỏng chết tao rồi...” Tên đầu trọc vừa ôm lấy đầu hét lớn lên, vừa nhảy loạn xạ, giống như là đang múa cầu mưa vậy.

“Anh Hổ, anh sao rồi, không sao chứ.” Mấy tên đàn ông xăm trổ rồng rắn như sợ người ta không biết mình là lưu manh lập tức vây quanh tên đầu trọc.

Trần Nghị cũng phản ứng lại, anh đứng dậy hét lớn: “Các người làm gì vậy, tìm chết đúng không.” Nếu anh ta đã đến từ Hoàng Tích Biệt Uyển, thì thân phận đương nhiên cũng không đơn giản, hoàn toàn không đặt đám lưu manh này vào trong mắt.

“Thằng khốn, khiến anh Hổ bị như thế này mà còn ở đây huênh hoang à, anh em đâu, xử nó.” Trong đó, có một tên đầu tóc dựng đứng, trông nhố nhăng khác người hệt như Trần Nghị la lớn lên, sau đó liền xông đến chỗ của Trần Nghị.

“Không phải hắn...ai yo...” Anh Hổ thấy vậy liền thấp giọng kêu lên một tiếng, nhưng sau đó lại kêu lên đầy thảm thiết, khiến cho đám thủ hạ căn bản không nghe rõ hắn ta nói gì.

“Rầm!”

Tần Ngọc Viễn kịp thời đưa chân phải ra ngáng ngang chân của tên nhố nhăng khác người đó, khiến hắn trực tiếp bổ nhào dưới chân của Trần Nghị.

Trần Nghị cũng chẳng phải hiền lành gì, không những không có chút đồng cảm nào mà ngược lại còn nhân cơ hội giáng cho tên nhố nhăng đó một trận liên hoàn cước, cũng không biết có phải là do kiểu tóc của tên nhố nhăng này trông nổi hơn anh ta hay không nữa.

Đột nhiên một người đàn ông gầy gò vung một nắm đấm hướng vào sau đầu của Tần Ngọc Viễn.

Nhưng Tần Ngọc Viễn lại như có gắn mắt ở sau lưng vậy, ngay lúc nắm đấm của gã đàn ông đó sắm đụng đến mình, anh liền nghiêng đầu qua khiến cho hắn ta hụt một đòn, Tần Ngọc Viễn sau đó nhanh chóng bắt lấy cổ tay hắn, thuận thế bẻ một phát.

“Á!” Một tiếng kêu thảm thiết còn dữ dội hơn cả vết bỏng của anh Hổ phát ra từ miệng của gã đàn ông gầy kia.

Cho đến lúc này, các thực khách trong tiệm mới phản ứng lại, bọn họ chạy ra khỏi cửa tiệm như một đàn ong vỡ tổ, một số người bu lại thành khán giả, chỉ một lát mà ngoài cửa tiệm đã bu kín người.

“Mấy vị này, có chuyện gì thì ra ngoài nói đi, chỗ của tôi còn phải buôn bán nữa.” Một người đàn ông mập đội nón đầu bếp, tay xách theo một con dao thép chặt xương nhanh chóng chạy ra, bộ dạng như có thể vung đao chém người bất kỳ lúc nào.

Nhưng hiện trường rất hỗn loạn, cộng với vài tiếng la hét thảm thiết của đám côn đồ, tuyên bố của chủ tiệm cũng đành sống chết mặc bay, ông ta cầm con dao mà tiến thoái lưỡng nan.

“Lên đi anh em, chém hắn.” Giống như là vừa nhận được lời nhắc nhở của chủ tiệm, mấy tên côn đồ liền rút dao găm từ sau eo ra, cũng có mấy tên lấy từ trong túi quần ra những con dao bấm, dao vừa bấm ra khiến người ta nhìn mà sửng sốt.

“Được!” Cũng không biết là kẻ nào thiếu đạo đức lại lên tiếng ngay lúc này nữa.

Bạch Tư bị biến cố xảy đến đột ngột này làm cho phát run cầm cập, khiến cho lửa giận của Tần Ngọc Viễn bùng lên.

Soạt!

Một con dao găm ngắn hướng đến eo sau của Tần Ngọc Viễn.

“Đừng mà!” Bạch Tư hoảng sợ kêu lên, tuy cô biết thân thủ của Tần Ngọc Viễn không tồi, nhưng nhìn đối phương xài đến dao, cô vẫn vô cùng lo lắng.

Tần Ngọc Viễn mỉm cười với Bạch Tư một cái, sau đó nhanh lẹ vụt qua một bên, nhấc chiếc ghế dài làm bằng gỗ nguyên chất vung một phát.

“Bang!” Con dao găm trên tay gã đàn ông đó rơi xuống đất, cả người hắn ôm lấy cánh tay đã biến thành một độ cong quỷ dị nằm dưới đất. Ước tính xương tay của hắn đã bị gãy rồi, cũng may là Tần Ngọc Viễn còn giữ được bình tĩnh, chứ nếu không đã hướng vào đầu của hắn luôn rồi.

Có chiếc ghế dài trong tay, Tần Ngọc Viễn càng thêm uy phong lẫm liệt, anh tung hoành ngang dọc ở trong cửa tiệm, không có ai là đối thủ cả.

Chỉ trong vòng dăm ba phút ngắn ngủi, trước mặt anh đã không còn kẻ nào đứng được nữa, ngay cả anh Hổ bị bỏng nặng cũng phải hứng thêm một đòn ghế dài, nằm la liệt dưới đất tiếp tục than thở.

Tần Ngọc Viễn quét mắt nhìn xung quanh một cái, rồi nói với ông chủ tiệm đang đứng ngây ngốc ở kia: “Ông chủ, cái ghế này không tệ, rất rắn chắc.”

“Chứ còn gì nữa, làm bằng gỗ Bạch Dương đó.” Cũng không biết dây thần kinh nào cũng ông chủ bị hư rồi , giờ này mà còn cảm thấy tự hào nữa chứ.

“Gỗ Bạch Dương!” Tần Ngọc Viễn có chút ngẩng người, rồi giơ ngón tay cái lên với ông chủ tiệm.

Trần Nghị cũng nhân cơ hội chiếm không ít tiện nghi, anh ta tung cước và đòn liên hoàn với đám lâu la không còn tý sức lực nào kia, vừa đánh vừa hét: “Đứng dậy đi chứ, không phải chảnh lắm hả, đứng dậy xem nào.”

Tần Ngọc Viễn có thể nhìn thấy rất rõ, Trần Nghị ra đòn không vững, đá chân không có lực, rõ ràng là lực chiến đấu của anh ta chả có bao nhiêu, cũng không biết anh ta lấy hỏa khí đó từ đâu ra nữa.

“Tránh ra, vây ở đây làm gì, tránh ra mau.” Vào lúc này, có vài người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát xông vào, vừa đi vừa hét.

Thấy Trần Nghị vẫn còn đang động tay động chân, người đó lập tức nói: “Dừng tay!”:

Trần Nghị lại đá anh Hổ thêm hai phát nữa rồi mới cười ha hả ngừng lại.

“Đánh nhau ở nơi công cộng còn ra thể thống nào nữa, mau đưa người về cho tôi.” Viên cảnh sát cầm đầu vẫy tay một cái thì bốn năm tên cảnh sát đứng sau liền xông tới chỗ của Trần Nghị.

Nhưng anh Hổ nằm dưới đất lại lắc đầu với tên cầm đầu, sau đó đưa mắt nhìn Tần Ngọc Viễn một cái.

Tần Ngọc Viễn lúc này cười lên, không ngờ đây lại là một cái bẫy, cũng không biết là ai chơi trò chán ngắt như vậy a.

“Khụ khụ, đừng có bắt sai người, kẻ ở bên cạnh kìa.”

Thế là, mấy tên cảnh sát đó liền di chuyển mục tiêu, quay sang vây lấy Tần Ngọc Viễn.

“Các người làm gì vậy, chúng tôi chỉ là tự vệ chính đáng thôi.” Sắc mặt Bạch Tư đen lại, cô quát lớn.

Trần Nghị cũng không cam chịu yếu thế, nói: “Các người đến từ cục cảnh sát nào, tôi đánh người đó, các người bắt tôi đi.” Một bộ dạng không hề sợ sệt gì.

“Cho dù là tình cảnh gì đi nữa thì anh ta cũng đã đánh người thành ra như vậy rồi, chúng tôi phải tiến hành điều tra, nếu như thật sự là oan uổng thì anh ta sẽ được thả về sớm thôi.” Tên đội trưởng đó chẳng hề để ý tới Bạch Tư hay Trần Nghị một cái, ánh mắt chỉ khóa chặt vào người Tần Ngọc Viễn.

Lúc này, Bạch Tư và Trần Nghị cũng biết chuyện này có chút gì đó bất thường rồi.

“Không sao, hai người cứ bận việc của mình đi, tôi đi rồi sẽ về.” Tần Ngọc Viễn muốn biết là ai giở trò ở sau lưng, nên cũng không có phản kháng gì mà theo mấy tên cảnh sát đó đi.

Bên đám côn đồ kia, thì cũng chỉ có anh Hổ và tên nhố nhăng kia bị bắt theo, còn lại thì giải tán.

Sắc mặt Trần Nghị đầy âm trầm, anh nói với Bạch Tư: “Chuyện này cô đừng quan tâm nữa, cứ giao cho tôi làm.”

“Vậy anh còn không mau đi đi.” Bạch Tư vội vàng thôi thúc.

Trên chiếc xe cảnh sát, Tần Ngọc Viễn cũng không mở miệng nói gì mà chỉ nhìn ra cảnh sắc bên ngoài cửa sổ.

Ngay sau đó, anh liền cảm thấy có gì đó không ổn và nói: “Đây không phải là đường đến đồn cảnh sát.” Mặc dù anh không quen thuộc với khu vực này, nhưng vì thói quen nghề nghiệp của anh, anh vẫn rất rõ vị trí của đồn cảnh sát ở đâu.

Hai nhân viên cảnh sát một trắng một đen ngồi bên cạnh anh không nói gì.

“Không lẽ các người từ Tổng cục đến? Ngay cả một chuyện nhỏ như đánh nhau mà cũng đáng cho các người ra tay sao, thật đúng là thú vị.” Tần Ngọc Viễn rất nhanh đã hiểu ra, tòa thị chính nằm ở thành phố Tây Kinh, tổng cục cảnh sát cũng làm việc ở đây, nhưng đa phần là chỉ xử lý những án lớn, còn mấy chuyện nhỏ giống như đánh nhau ẩu đả bình thường chỉ được xử lý ở phân cục.

Có thể thấy, kẻ đứng sau cũng rất có trọng lượng đây.

“Các người chẳng qua chỉ là ra mặt thay cho người khác, đâu cần phải bán mạng như vậy chứ, nói ra thử xem?” Tần Ngọc Viễn vẫn quyết dây dưa tới cùng mà tiếp tục nói.

Mấy tên cảnh sát bình thường này chẳng qua là nghe lệnh ở trên để làm việc, nếu như thật sự có rắc rối gì thì người gánh cũng là bọn họ, cho nên không đáng để đắc tội với Tần Ngọc Viễn.

“Người lãnh đạo đội là phó đội trưởng Cao Phi, nghe nói là mệnh lệnh của một Phó cục họ Cao thôi, còn lại thì bọn tôi cũng không rõ.” tên cảnh sát mặt đen do dự một lát rồi thấp giọng nói.

Đối với anh ta mà nói, đến giờ phút này mà Tần Ngọc Viễn vẫn không hề có tý sợ sệt nào, hiển nhiên là cũng chẳng phải hạng hiền lành gì. Sự tranh đấu giữa những nhân vật lớn, anh ta vốn không có ý tham gia vào, bây giờ có thể bán một ân tình cho Tần Ngọc Viễn, coi nhưng cũng là giữ lại một con đường lui cho mình.

May thay, người lái xe không phải là tên đội trưởng đó, chứ nếu không anh cũng không dám nói bậy rồi.

“Cao Tề?” Đầu óc của Tần Ngọc Viễn chuyển động một chút, anh mơ mơ hồ hồ nhớ ra hình như có người này.

Tên cảnh sát mặt đen không nói gì mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu một cái.

Tần Ngọc Viễn cũng không hỏi nhiều nữa, mấy tên cảnh sát này chắc cũng chỉ biết nhiêu đó thôi, còn lại thì phải đợi vào trong rồi nói.

Trên một chiếc xe cảnh sát khác, Cao Phi đang gọi điện thoại, mỉm cười nói: “Đã bắt được người rồi, đang trên đường về cục...cái gì, cậu muốn qua đây à...được, lát nữa gặp.”

Nói xong, anh ta lại quay sang nhìn anh Hổ và tên nhố nhăng, cau mày nói: “Các người nhiều người như vậy mà lại bị đánh ra nông nỗi này, còn ra dáng giang hồ gì nữa?”

Anh Hổ trưng ra khuôn mặt như khóc mướn, nói: “Tôi vừa bước vào thì đã bị tạt canh vào mặt rồi, còn không có cơ hội ra tay nữa.”

“Các người đi bệnh viện, hay là...” Cao Phi xua xua tay, không rảnh nghe hắn ta giải thích.

“Theo qua đó luôn, có thù thì phải báo.” Anh Hổ và tên nhố nhăng đồng thanh nói.

Rất nhanh, tổng cục đã ở trong tầm mắt.

............