Nghe tiếng gọi cửa, Quỳnh An mặc vội chiếc áo khoác mỏng rồi trở xuống. Anh cuối cùng cũng đã về, mấy ngày qua không gặp anh cô cũng có chút nhớ mong.

Đôi tay cô khẽ run lên khi trước mặt là 2 đứa con của Ba cùng Liên -  vợ cũ của Ba.

- Tôi đến đây có chút việc muốn nói rõ cho cô hiểu. Ly bước vào nhà tự nhiên cùng ánh mắt nhìn cô như kẻ thù.

Ly là một người đàn bà từng trải, khuôn mặt sắc sảo và phong cách quý phái. Đã ngoài 40 nhưng thân hình chị vẫn còn rất đẹp và quyến rũ. Chị ngồi trên ghế, vắt chân:

- Cô có biết tôi đến vì lý do gì không?

Quỳnh An có chút nhợt nhạt, cô không dám đối diện với đôi mắt căm hờn của người đối diện, trong thâm tâm cô vẫn luôn tự nhủ vì mình mà gia đình của Ly đã tan vỡ, dù lý do là như thế nào nhưng cô vẫn cảm thấy mình đã gây ra tội lỗi:

- Em…không.

Ly cười đầy mai mỉa:

- Chỉ là muốn cho cô biết, cho dù cô đã bước chân vào ngôi nhà này rồi nhưng vĩnh viễn cô vẫn rẻ mạt như một con điếm mà thôi. Cô đừng hòng lấy được 1 xu nào từ những thứ vốn dĩ thuộc về tôi và con tôi.

Quỳnh An cắn chặt môi, cảm xúc lẫn lộn. Ba, giờ này anh đang ở đâu? Về đây giúp em, em thực sự không biết phải làm như thế nào với chị ấy và những đứa con của anh.

Bỗng cảm thấy trên mặt mình một trận bỏng rát, đôi chân cô run rẩy suýt chút nữa không thể đứng vững, định thần lại cô mới kịp nhận ra mình vừa bị con trai của Ba tát cho một cái trời giáng đau điếng.

- Con đĩ, mày không nghe thấy Mẹ tao nói gì hả? Mày vốn dĩ không đủ tư cách đứng trong căn nhà này. Mày mồi chài ông già tao, muốn tiền chứ gì?

Quỳnh An ngước nhìn anh ta, anh ta cũng chạc tuổi cô, khuôn mặt rắn rỏi và độc đoán phảng phất có nét giống Ba. Quỳnh An im lặng nhẫn nhịn, cô biết, căn bản họ tới đây chỉ là kiếm cớ dạy dỗ cho cô một bài học, cô cũng không muốn giải thích hay cầu xin nhiều lời. Ừ, thì đúng vậy, ai nhìn vào chẳng mắng chửi cô là loại đàn bà khốn nạn khi phá vỡ hạnh phúc gia đình của người ta.

Rồi cô chỉ thấy đầu mình một trận lại một trận đau đớn ập đến, cũng chẳng phân biệt được là có bao nhiêu người đang dẫm đạp lên thân thể mình. Cô vẫn cắn chặt môi, cố gắng không phát ra tiếng kêu, đôi chân không thể đững vững khuỵu ngã trên nền nhà. Lạnh buốt.

Đau! Đau lắm Mẹ ơi! Vốn dĩ cuộc đời vẫn chưa muốn một lần thử mỉm cười với con.

Cánh cửa chợt mở ra, Ba đứng đó có giật mình nhìn cảnh tượng giữa nhà.

Nàng nằm đó, đôi mắt nhắm chặt chịu đựng, thân hình yếu ớt bị chính những đứa con mình giẫm đạp rũ xuống như không còn chút sức lực chống đỡ.

Hắn thấy trong tim mình một trận đau đớn, hắn lao vào như một con thú hoang bị thương, đỡ lấy nàng đang co quắp dưới sàn nhà lạnh lẽo mà ôm chặt vào lòng. Hắn sợ, thực sự sợ nàng sẽ xảy ra chuyện gì. Đôi mắt hắn lạnh lùng thâm sâu, hắn từ từ đặt nàng lên ghế, tiến tới người đàn bà đang run rẩy đứng một góc sợ hãi hướng phía hắn mà nhìn. Bày tay hắn nắm chặt lấy cổ Ly, siết chặt lại không chút do dự, hắn rít lên nham hiểm đầy chết chóc:

- Cô cư nhiên đến tận đây tìm người phụ nữ của tôi, tôi một lần này đem dạy dỗ cho cô biết thế nào là dám động đến cô ấy. Hắn nói xong, bàn tay siết chặt như gọng sắt muốn nghiến nát cổ chị ta. Trời mới biết vừa rồi hắn có bao nhiêu run sợ khi nghĩ đến sẽ mất nàng. Hai đứa con thấy Ba điên cuồng mà sợ hãi chạy đến can ngăn, chỉ là một cước hắn đã đá cả hai bay ra xa ngã nhào xuống dưới đất không một chút thương tiếc. Ly giãy giụa, khuôn mặt cô đỏ gay, cổ họng bị siết chặt không thể cất lời cầu xin. Hắn thực là muốn giết cô sao? Thực đã yêu cô gái nằm dưới kia đến mức này rồi sao? Cô nghĩ hắn cũng chỉ là chơi bời, chỉ là mê luyến thân thể cô ta, rồi một ngày nào đó cũng sẽ chản mà vất cô ta đi như một món đồ chơi, mới dám đến tận đây dằn mặt nàng, không nghĩ tới hắn ta yêu nàng thực lòng đến vậy. Nước mắt Ly chảy xuống đau đớn. Bao nhiêu năm sống chung với nhau, chưa thấy hắn một lần nào yêu thương lo lắng cho mình đến vậy.

Tiếng mấy đứa con gào thét bên tai, lại lao đến ngăn cản anh nhưng không suy chuyển được sức lực nơi cánh tay anh. Chỉ thấy khuôn mặt Ly dần tím tái.

- Ba…dừng lại….Đừng như thế anh. Quỳnh An trong lúc mơ màng thấy tiếng người gào thét hỗn loạn, cố gắng mở mắt ra lại thấy một màn sợ hãi trước mặt. Cô cố gắng nói mấy lời.

Quỳnh An vội bước xuống, dưới chân truyền đến một trận đau nhức khiến cô khuỵu xuống sàn, ánh mắt cô nhìn Ba mong ngóng:

- Ba…

Ba lúc này mới vội vã buông tay chạy đến ôm nàng vào lòng.

- Là em sai, anh đừng đối với chị ấy như vậy. Quỳnh An ngước đôi mắt đã sớm ướt lệ lên nhìn Ba cầu xin.

Ba nhìn về phía Ly, cô đang ho sặc sụa dưới sàn, nước mắt nước mũi nhạt nhòa, hai đứa con ra sức vuốt ngực cho cô dễ thở. Chỉ suýt chút nữa cô đã chết trong tay anh, chết dưới tay người đàn ông mà bao nhiêu năm qua làm chồng cô. Anh gằn giọng:

- Tôi cảnh cáo một lần cuối, ai còn dám động đến cô ấy nữa, tôi không tha cho người đó, cho dù có là người ấy có quan hệ như thế nào với tôi. Hiện tại cô ấy là người phụ nữ của tôi.  Hắn thực là một người đàn ông tuyệt tình, thực là người đàn ông đáng sợ.

- Tôi cấm các người bước chân vào ngôi nhà này, cấm xuất hiện trước mặt cô ấy. Cút! Cút hết! Hắn ôm cô, nhẹ nhàng bước lên tầng.

Ly biết, bản thân cô đã thất bại dưới tay người đàn bà kia, thất bại hoàn toàn. Hắn yêu nàng ấy, vì nàng ấy mà trở thành một người đàn ông si tình, vì nàng ấy mà vất bỏ tất cả vợ con người thân. Nước mắt Ly vô thức mà rơi xuống. Trái tim vỡ vụn vì người đàn ông mà cô đã hứa sẽ cả đời yêu thương.