CHƯƠNG 300: CHÚNG TA SẼ KHÔNG TRỞ MẶT THÀNH THÙ

Tiểu Nhan vui vẻ nhưng Thẩm Cửu lại lo lắng.

Cô không muốn đi cùng Dạ Y Viễn, Dạ Âu Thần vốn đã rất hiểu lầm cô và Dạ Y Viễn rồi, bây giờ cô tới dự tiệc cùng Dạ Y Viễn, nếu không bị nhìn thấy thì được chứ nếu bị kẻ tâm cơ nào đó nhìn thấy, đến lúc đó họ nói thêm vài câu gì đó, có lẽ Dạ Âu Thần sẽ lại hiểu lầm cô.

Nghĩ đến đây, Thẩm Cửu càng thêm buồn bực không vui.

Dạ Y Viễn lại nói: “Tôi biết em đang lo lắng điều gì, lát nữa nhận được tài liệu chúng ta sẽ xuất phát luôn. Tôi tiện đường đưa em tới đó, trên đường đi em cũng có thể xem tài liệu mà thư ký của tôi đã phân loại. Tôi sẽ tìm một nơi an toàn trước khi tới nơi cho em xuống, sẽ không để người khác hiểu lầm.”

Thẩm Cửu: “…”

Cô ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Dạ Y Viễn, nhất thời cảm thấy vô cùng áy náy.

Cô đang nghĩ sợ Dạ Âu Thần hiểu lầm mình nên định từ chối đi cùng Dạ Y Viễn.

Nhưng không ngờ Dạ Y Viễn lại đã suy nghĩ thay mình, hơn nữa còn đoán được ý của cô, cô đúng là…

Thoáng chốc, mặt Thẩm Cửu đỏ bừng nhưng là do xấu hổ.

Ở trước mặt Dạ Y Viễn, rất nhiều lúc cô cảm thấy mình cực kỳ có lỗi.

“Như vậy em đã yên tâm chưa?” Dạ Y Viễn hỏi.

Thẩm Cửu không nói nên lời, cô cắn môi dưới rồi cụp mắt, không trả lời câu hỏi của Dạ Y Viễn.

Có lẽ Tiểu Nhan cũng cảm nhận được cảm xúc của cô, vội nói thay Thẩm Cửu: “Vậy tôi thay Cửu Cửu cảm ơn phó giám đốc Dạ nhé, anh thật tốt, rất biết nghĩ thay cho người nhà.”

Dạ Y Viễn liếc nhìn cô ấy rồi lãnh đạm thu lại ánh mắt.

Câu “người nhà” khiến anh không vui.

Anh không muốn là người nhà của Thẩm Cửu, nếu là người nhà thì cũng phải là “người nhà” kiểu khác chứ không phải tình huống như trước mắt.

Anh ta mím môi, lại nhìn đồng hồ: “Chắc sắp tới rồi, vẫn còn thời gian, hai em đừng lo lắng.”

“Ừm.”

Khoảng gần nửa tiếng sau, cuối cùng thư ký Dạ Y Viễn cũng tới, khi bước đến chỗ anh ta, cô ấy còn mỉm cười với cô. Thẩm Cửu từng gặp cô ấy, trước kia lúc chuyển công tác cô ấy còn chạy lại chỗ cô liên tục khuyên cô.

Bây giờ gặp lại, cô chỉ cảm thấy xấu hổ.

“Thật xin lỗi đã khiến mọi người chờ lâu, tài liệu hơi nhiều nên mất nhiều thời gian để sắp xếp, hai người không để ý chứ?”

“Không đâu, cảm ơn cô.” Thẩm Cửu đứng dậy mỉm cười chào cô ấy.

Thư ký nhìn cô, còn nhìn cô thêm vài lần bằng ánh mắt đầy ẩn ý, sau đó tinh nghịch nháy mắt: “Tôi đưa tài liệu tới rồi, không làm phiền mọi người nữa, phó giám đốc Dạ, tôi đi trước đây, mẹ tôi còn đang chờ tôi về ăn cơm nữa.”

“Ừ, đi đường cẩn thận.”

Sau khi thư ký đi, Thẩm Cửu nói: “Chuyện lần này làm phiền anh cả và thư ký, thật sự rất cảm ơn.”

“Lời cảm ơn không cần nói nhiều, chiếc hộp trên bàn là lễ phục của em phải không? Nếu đến dự tiệc có lẽ em còn phải trang điểm một lúc, cầm lấy tài liệu đi, chúng ta đi luôn.”

Nói xong Dạ Y Viễn cầm chìa khoá xe đứng lên trước, Thẩm Cửu thấy thế cũng không xem tài liệu nữa, chỉ có thể cầm hộp và tài liệu đứng lên.

Dạ Y Viễn đi thanh toán xong thì bảo hai cô chờ ở cửa, còn anh ta đi lấy xe, vì thế Thẩm Cửu và Tiểu Nhan đã đợi ở cửa.

“Bây giờ mới khoảng bảy giờ, hai người còn rất nhiều thời gian để đến đó. Cửu Cửu, lát nữa lên xe cậu nhớ xem tài liệu trước xem kết quả thế nào, nhưng biết kết quả rồi cậu cũng đừng hành động hấp tấp, hãy nghĩ kỹ rồi mới quyết định làm gì, biết chưa?”

“Cậu… không đi cùng tớ sao?” Thẩm Cửu nhìn Tiểu Nhan rồi ngập ngừng hỏi.

Tiểu Nhan nhún vai cười: “Đương nhiên tớ không đi cùng cậu rồi, đó là yến tiệc đó, cũng không ai mời tớ, tớ đi chẳng phải sẽ thành trò cười cho người ta sao?”

Nghe vậy Thẩm Cửu lại nghiêm mặt, nhíu mày, hai ngày nay cô đã quen với việc có Tiểu Nhan ở cạnh, nếu cô ấy không đi cùng cô…

“Đừng lo lắng, dù sao cậu cứ nhớ câu đó của tớ là được, đừng hấp tấp, suy nghĩ kỹ rồi làm, được không?”

Thẩm Cửu chỉ có thể gật đầu, sau đó cô bước lên ôm lấy Tiểu Nhan: “Hai ngày nay vất vả cho cậu rồi, cảm ơn.”

“Tớ á, thật ra… trước kia mãi hiểu lầm cậu đã rất có lỗi với cậu rồi, sau này tiếp xúc thân thiết với cậu mới thấy cậu rất ngốc, còn ngốc hơn cả tớ, ngốc thì cũng thôi… lại còn ngây thơ, thật ra nói khó nghe một chút thì là ngốc. Nhưng thôi, ai bảo tớ đã nhận cậu là bạn chứ, cho nên giữa bạn bè không cần phải nói lời cảm ơn.”

“Ừm.”

Không biết vì sao Thẩm Cửu lại thấy hơi nghẹn ngào.

Bạn bè…

Chị em…

Cô chợt nhớ đến Hàn Mai Linh.

Có lẽ trước khi hai cô chưa thích cùng một người đàn ông thì tình bạn giữa họ là thật.

Chỉ là sau này… khi thích cùng một người đàn ông, từ khi có cạnh tranh nên hai người không thể làm bạn được nữa.

“Sau này… chúng ta sẽ không trở mặt thành thù chứ?”

Nghe vậy Tiểu Nhan sững sờ: “Sao có thể? Giữa chúng ta sẽ không bao giờ có chuyện như cậu và Hàn Mai Linh đâu, mặc dù Tiểu Nhan tớ không có bản lĩnh gì nhưng tớ là người có nguyên tắc, sẽ không thích cùng một người đàn ông với cậu đâu. Chỉ cần tớ biết người đàn ông đó có quan hệ với cậu thì tớ sẽ nói với bản thân tránh xa anh ta một chút, cũng sẽ không động lòng.”

Vậy Hàn Mai Linh thì sao? Ban đầu cô ta không nhắc nhở bản thân ư? Lúc đầu cô ta kiềm chế bản thân, đến sau này không kiềm chế được, hay là ngay từ đầu đã không nhắc nhở bản thân, chỉ nghe theo trái tim rồi thích anh, sau đó…

“Được rồi, cậu đừng suy nghĩ nhiều nữa, lát nữa cậu lên xe thì tớ cũng rời khỏi đây. Có chuyện gì cậu nhắn tin cho tớ, chúng ta sẽ bàn bạc.”

Nói xong Tiểu Nhan nhẹ nhàng đẩy cô ra, sau đó kéo cô sang bên cạnh cùng nhau chờ xe.

Xe của Dạ Y Viễn chẳng mấy chốc đã đi ra, dừng lại trước mặt hai người, anh ta vẫn lịch thiệp xuống xe mở cửa cho hai người, Thẩm Cửu lên xe xong, Dạ Y Viễn ra hiệu bảo Tiểu Nhan cùng lên.

Tiểu Nhan xua tay: “Không cần, tôi không lên đâu, không phải hai người còn phải đi dự tiệc sao? Mau đi đi.”

“Tiện đường đưa cô một đoạn.” Dạ Y Viễn mỉm cười nói.

Tiểu Nhan lúng túng cười: “Phó giám đốc Dạ, thật sự không cần đâu! Nhà tôi ở gần đây, tôi gọi xe là được! Mọi người mau đi đi.”

Nói xong cô ấy còn đưa tay đẩy Dạ Y Viễn, đẩy anh ta ra trước xe rồi xoay người chạy đi.

Nhìn bóng lưng chạy đi của cô ấy, trong mắt Dạ Y Viễn lướt qua vẻ bất đắc dĩ, sau đó anh ta lại lên xe, nhìn Thẩm Cửu ở ghế sau: “Cô ấy không muốn lên xe.”

Thẩm Cửu gật đầu: “Không sao, kệ cô ấy đi.”

Nói rồi cô cụp mắt, bình tĩnh nhìn ngón chân mình.

Thật ra Thẩm Cửu có thể cảm nhận được Tiểu Nhan vẫn luôn cố ý né tránh Dạ Y Viễn, Dạ Âu Thần, có lẽ vì cô ấy sợ ngày hôm đó.