CHƯƠNG 35: BÀ CHỦ MỜI LÊN XE

Sáng sớm hôm sau, Tống Thanh Thanh kiên quyết từ chối yêu cầu đi cùng của Aaron và thím Vương, từ cửa khách sạn gọi taxi, báo địa chỉ mà 3 năm trước vô cùng quen thuộc đó, một mình đi đến khu biệt thự cao cấp tấc đất tấc vàng đó.

Giống như sớm đã dự liệu cô sẽ đến, bảo vệ thấy cô trực tiếp mở cửa cho cô vào, cung kính cúi đầu chào cô: “Bà chủ.”

Một chiếc xe sang từ trong tiểu khu chạy tới, dừng ở trước mặt cô, Từ Lân từ trong xe bước ra mở một cảnh cửa khác cho cô: “Bà chủ mời lên xe, Hứa Tổng đã đang đợi cô rồi.”

Tống Thanh Thanh lườm anh ta, nhưng vẫn ngồi lên.

Đến biệt thự của nhà họ Hứa, nữ giúp việc và bảo vệ đều đứng ở cửa, đứng thành một hàng, cung kính cúi người với cô: “Hoan nghênh bà chủ về nhà.”

Tống Thanh Thanh thật sự nghe không lọt.

Từ Lân dẫn cô đến căn phòng ngủ mà 3 năm trước cô từng ở rồi rời khỏi, Tống Thanh Thanh gõ gõ cửa, giọng nói trầm ngập của người đó từ trong truyền ra: “Vào đi.”

Tống Thanh Thanh mở cửa đi vào, Hứa Lập Thành quay lưng với cửa sổ sát đất, hai tay nhàn nhã đút vào trong túi quần, trên môi xuất hiện nụ cười đắc ý, nhìn thẳng vào Tống Thanh Thanh.

Tống Thanh Thanh hít sâu một hơi, vô cùng lạnh lùng vào mắt mắt của anh: “Trả con gái của tôi lại cho tôi.”

Hứa Lập Thành rút tay từ trong túi quần ra, từng bước đi tới trước mặt cô, lật tay đóng cánh cửa đằng sau cô lại, từ trên cao nhìn xuống cô: “Được, hủy bỏ hôn ước với người đàn ông đó, trở về bên cạnh tôi.”

Tống Thanh Thanh theo phản xạ có điều kiện lùi lại, ngẩng đầu cười lạnh nhìn anh: “Anh Hứa thật sự thích nói đùa, 3 năm trước chính anh mở miệng ép tôi ly hôn với anh, tôi đã ký vào giấy thỏa thuận để thành toàn cho anh và Tống Mẫn Mẫn, Anh Hứa nhanh như vậy đã quên rồi?”

Gương mặt đẹp trai của Hứa Lập Thành bỗng tối sầm, tràn ngập vẻ u ám: “Tống Thanh Thanh, em cuối cùng cũng thừa nhận rồi!”

“Tôi không muốn phí lời với anh, tôi nói lại lần nữa, tôi muốn con gái.”

Ánh mắt sắc bén của Hứa Lập Thành nhìn chằm chằm cô, sự lạnh lùng và chán ghét trên mặt cô khiến lồng ngực của anh giống như bị người khác bóp nghẹt, chèn ép ở ngực không thể nào tán đi.

Ba năm không gặp, cô mở miệng chỉ có con gái, ba năm trước nhìn thấy anh hai mắt sẽ xuất hiện sự ái mộ mà nay đã không còn, còn nhìn anh giống như kẻ thù?

Nếu đã như thế, anh sẽ đem gai trên người Tống Thanh Thanh nhổ bỏ từng cái, bất luận ba năm trước hay hiện giờ, cô là của anh, mãi mãi đều là như thế.

Hứa Lập Thành trực tiếp vượt qua cô khóa cửa phòng lại, sau đó vác Tống Thanh Thanh từ trên đất lên, ném lên trên giường, cơ thể cao lớn đè xuống.

Tống Thanh Thanh bị anh đè dưới thân thì không thể cử động được, ý thức đến điều gì đó, càng giãy giụa hơn: “Đồ khốn! Anh muốn làm cái gì? Anh cút ra, đừng chạm vào tôi!”

Hứa Lập Thành lật tay túm lấy cánh tay của cô, đáy mắt vụt qua ánh sáng khác thường, cởi cà vạt của mình và cởi cúc áo, lộ ra làn da màu đồng săn chắc trước ngực, cúi thấp đầu nhắm chuẩn vào môi của cô.

Hơi thở của anh ập tới, Tống Thanh Thanh kinh nhạc mà trợn to mắt, ngoảnh đầu tránh nụ hôn của anh, tức giận quát to: “Bẩn! Anh buông tôi ra, nghe thấy không hả?”

Hứa Lập Thành bỗng cảm nhận được sự thất bại, anh lập tức nâng cái cằm tinh tế của cô, lửa giận trong mắt gần như thiêu đốt mặt cô: “Tống Thanh Thanh! Em dám nói lại lần nữa không?”

Bẩn! Người phụ nữ đã yêu anh đến sống đi chết lại bây giờ lại chê anh bẩn? Lòng tự tôn của Hứa Lập Thành anh từ bao giờ bị từng người ta chà đạp như thế?”

“Tôi chê anh bẩn! Hứa Lập Thành, anh có bản lĩnh thì đừng dùng thủ đoạn hèn hạ này làm khó một người phụ nữ, là anh không cần tôi là anh ép tôi ly hôn với anh, anh bây giờ nuốt lời, còn tính là đàn ông không hả?” Tống Thanh Thanh hằn học cắn răng, nói từng câu từng chữ, sự châm chọc và khinh thường vô cùng chói mắt trong lời nói khiến lửa giận của anh bùng lên.

“Tôi với em đã có hai đứa con rồi có phải đàn ông hay không em không rõ sao?” Hứa Lập Thành nghiến răng nghiến lợi gào ra lời này, không nói hai lời một tay giữ lấy cô, một tay trực tiếp tốc góc váy của cô lên, Tống Thanh Thanh thét lên một tiếng hai chân cố gắng ở trên giường giãy giụa, mở miệng mắng: “Cút, anh cút cho tôi!”