Vô Long cầm tờ tấu chương trên tay nhưng tâm trạng bấn an chờ đợi khiến hắn không thể nào bình tâm để xem. Thật lâu sau, mới thấy dáng của công công béo chạy vào trong, vừa thở dốc vừa bẩm báo:

-   Hoàng thượng, hoàng hậu vẫn nhốt mình trong phòng chưa chịu ra ngoài ạ. Nghe nói, bữa sáng nay còn ăn rất ít.

Vô Long đặt vội tờ tấu chương xuống mặt bàn, ánh mắt khẽ nheo lại mong chờ nhìn công công:

-   Nàng ấy…vẫn chưa cho gọi ta sao?

Công công giọng ỉu xìu: -  Dạ…vẫn chưa thấy gọi ạ.

Vô Long đứng lên đi qua đi lại, trong lòng đầy lo lắng rối như tơ vò.

Đều là tại hắn, lần đó tự nhiên lại đi nhắc đến chuyện có con với nàng làm gì, khiến cho nàng bận tâm đến nhiều như vậy. Cho dù hắn đã rất nhiều lần khẳng định lại với nàng, rằng thực ra đối với hắn, con cái có hay không đều không quan trọng, chỉ vì thấy mình bận rộn chính sự không ở cạnh nàng được nhiều, cho nên mới nghĩ đến việc có một đứa con cho nàng quan tâm chăm sóc để nàng đỡ buồn. Đã nói nàng đừng bận tâm đến nhiều, mà nàng không nghe. Hắn biết, là nàng lo sợ bản thân có vấn đề về sức khỏe, cho nên suốt thời gian vừa qua, nàng đều bí mật kiểm tra bản thân, còn chịu khó bồi bổ rất nhiều, mong ngóng đứa trẻ xuất hiện.

Hôm qua, nàng còn ở cùng với đám thái y giỏi trong cung, kiểm tra thảo luận nguyên một ngày cùng với bọn họ, cuối cùng thì cũng có kết quả. Bọn họ đều nói, cơ thể nàng bị nhiễm hàn độc một thời gian dài, lại từng bị tổn thương lớn nhiều lần, cho nên khả năng mang thai được là rất nhỏ. Chưa kể đến, sức khỏe của nàng hiện tại cũng không thích hợp cho việc có con, giả như có thể may mắn có, tính mạng của cả mẹ và con đều rất nguy hiểm. Sau khi rời khỏi thái y viện, nàng đều là nhốt mình trong phòng không chịu cho hắn gặp mặt. Hắn cho dù có khổ sở đứng ngoài nói gì đi chăng nữa, thì nàng vẫn là đuổi hắn đi. Đêm qua, là lần đầu tiên nàng và hắn ngủ riêng trong suốt 6 tháng nàng vào hoàng cung này làm hoàng hậu của hắn, cũng khiến hắn lần đầu tiên phải lo lắng rối ren nhiều đến vậy.

-   Hoàng thượng, ngài cứ đi lại như vậy cũng đâu thể giải quyết được gì đâu. Thần nghĩ…

-   Ngươi có sáng kiến gì sao? Vô Long như chết đuối vớ được cọc, ánh mắt sáng rực nhìn vào công công.

-   Thần nghĩ, hay là hoàng thượng cứ trực tiếp đạp cửa xông vào đi ạ. Nếu…nếu mà hoàng hậu còn nóng giận, cho dù có đuổi đánh ngài cũng sống chết không chịu đi, cứ ôm chặt lấy hoàng hậu là được. Đợi người nguôi ngoai, thì hoàng thượng mới có cơ hội mà làm lành chứ. Công công không biết nguyên nhân của sự việc, đơn giản nghĩ rằng phu thê hai người họ đang giận dỗi nhau.

Vô Long cẩn thận lắng nghe, đầu không ngừng gật gù. Cuối cùng, vỗ vai công công đầy tán thưởng:

-   Được, trẫm nghe lời ngươi. Khá khen cho ngươi, không có thê tử nhưng cũng rất chịu khó học hỏi.

Công công chỉ biết đứng đó nghẹn đỏ mặt nhìn bóng dáng Vô Long đang vội vã rời khỏi, không hiểu hoàng thượng đây là đang thực lòng khen mình hay là nói bóng nói gió mình. Thực là khóc không được mà cười cũng không xong.

******

An Như mệt mỏi trùm kín chăn nằm trên giường, đôi mắt vẫn còn sưng đỏ do đêm qua khóc nhiều. Nàng đau lòng vì kết quả kia một phần, nhưng nhiều hơn là cảm giác chới với bất lực không biết phải đối với Vô Long như thế nào cho tốt. Chính vì vậy, cho nên nàng sợ hãi phải đối mặt với hắn, sợ phải nghe những lời an ủi của hắn dành cho mình, trong khi hắn còn đáng thương hơn nàng nhiều lần trong chuyện này.

Nàng lăn qua lộn lại trên giường, càng nghĩ càng cảm thấy chán nản không tìm được lối thoát. Nghĩ đến giọng nói của hắn hôm nào, thủ thỉ bên tai nàng nói câu “Chúng mình có con đi!” mà lại thấy đau lòng. Rõ ràng là thích có đứa nhỏ như vậy, còn giả bộ nói với nàng không quan tâm và không cần.

Chăn trên đầu bỗng nhiên bị một lực đạo lôi ra, Vô Long cười hiền đứng đó nhìn nàng tóc tai rối bù ngước ánh mắt đỏ mọng lên nhìn mình mà cảm thấy đau lòng. Hắn ôm nàng, kéo nàng lên ngồi trong lòng mình:

-   Em nhìn lại mình xem, hành hạ bản thân thành bộ dạng như thế nào rồi? Khó coi chết đi được!

Nàng giẫy giụa muốn thoát ra, vừa dùng tay gỡ những ngón tay của hắn đang đan vào nhau trên bụng mình, vừa hét nhỏ:

-   Khó coi như thế nào cũng mặc kệ em. Em đang không muốn gặp chàng, chàng còn vào đây làm gì?

-   Không tự ý vào đây, đợi em nhớ đến ta thì chắc ta đã phát điên vì tương tư đến em rồi.

-   Em thực sự chưa muốn gặp chàng! An Như cũng thôi không giẫy dụa nữa, giọng nói nhỏ chứa đầy nũng nịu với Vô Long mà không hề nhận ra.

Hắn đưa tay vuốt gọn lại tóc trên đầu nàng:

-   Tâm trạng vẫn chưa tốt lên sao? Giận dỗi gì thì giận, không cho phép em sau này không cho ta ngủ cùng em nữa.

Cảm giác đêm ngủ một mình, mỗi lần vô thức đưa tay ra mà không có nàng để ôm thật khiến hắn khó chịu bao nhiêu.

-   Em…không phải là đang giận dỗi chàng, em chưa biết phải đối diện với chàng ra sao.

-   Em vẫn còn bận tâm đến lời của đám thái y đó sao? Ta đã nói rồi, đứa nhỏ có hay không ta đều không quan tâm, điều ta quan tâm đến là em kìa. Ta lúc nào cũng muốn em được vui vẻ, được hạnh phúc. Vô Long đặt nàng ngồi trên đùi mình, xoay người nàng lại đối diện với mình, không ngừng dùng tay vuốt nhẹ má nàng mà nói những lời thâm tình.

-   Huống hồ, cơ thể em yếu ớt không thích hợp cho việc mang thai.

-   Cho nên?

-   Cho nên, cả đời này chúng ta không cần có con. Vô Long đầy kiên định nhìn vào nàng.

Nàng hoảng hốt, ánh mắt không tự chủ mà mở lớn:

-   Chàng đang nói gì thế? Chàng là vua một nước, hậu cung đã vì em mà không còn. Nếu như…

-   Không có nếu như! Em hiểu ta mà, ta chỉ cần em bình an khỏe mạnh sống vui vẻ bên cạnh ta đến đầu bạc răng long là đủ rồi. Vô Long đưa tay lau đi giọt nước mắt đọng trên mi nàng.

Nàng không ngừng lắc đầu, nước mắt càng chảy ra nhiều hơn, giọng nàng nghẹn ngào:

-   Không được! Chính vì sợ chàng như thế này nên em mới trốn tránh không muốn gặp chàng. Bọn họ nói khả năng em mang thai được là rất thấp, chứ không có nói em hoàn toàn không thể mang thai. Sức khỏe của em, em hiểu mà. Sau này, chúng ta cùng cố gắng được không?

Vô Long thở dài:

-   Cho dù là như thế, chỉ cần em có 1% nguy hiểm, ta nhất định không đồng ý để em mang thai.

-  Vô Long, em là phụ nữ, thiên chức làm mẹ là món quà quý giá nhất mà tự nhiên ban tặng cho em. Em sẽ điều dưỡng cơ thể thật tốt, khi nào đủ điều kiện thì em mới mang thai. Được không? An Như hết lời thuyết phục Vô Long. Chỉ tiếc rằng, Vô Long vẫn một mực giữ ý kiến, giọng hắn đầy nghiêm túc không cho phép nàng thương lượng thêm:

-   Khi không có cở sở gì để đảm bảo, ta sẽ không để em gặp nguy hiểm.

-   Chỉ cần có cơ hội, em vẫn sẽ cố gắng. An Như cũng kiên định.

-   An Như, em nghiêm túc suy nghĩ xem, em còn có đủ sức để vượt qua thêm được kiếp nạn nào nữa không? Nếu em vẫn bướng bỉnh như vậy, ta trực tiếp khiến mình không thể có con được nữa, như vậy sau này nàng cũng đừng hòng mơ tưởng lừa gạt ta mà mang thai.

An Như giật lùi người ra khỏi Vô Long, ánh mắt đầy khiếp sợ đỏ hoe mà nhìn hắn nghẹn ngào:

-   Chàng muốn biến em trở thành tội nhân của cả Hồ quốc này sao? Muốn em bị mọi người phỉ báng vì hại chàng tuyệt tự tuyệt tôn sao?

-   Em không cần để ý đến lời của người khác. Vô Long trầm giọng: - Huống hồ, di chúc ta đã lập, có con thừa tự hay không đều không còn quan trọng nữa rồi.

-   Nếu chàng thực sự làm như vậy, em sẽ bỏ chàng. Chàng không được làm như thế. An Như nói đến đây thì nức nở.

Thấy nàng khóc, lòng hắn lại trở nên mềm nhũn mà tiến đến ôm nàng vào lòng:

-   Chúng ta tạm thời đừng nhắc đến chuyện này nữa.

-   Trước sau gì chúng ta vẫn phải đối mặt. Cho dù em thực sự không còn khả năng mang thai, em cũng sẽ không bắt chàng vì em mà không có con nối dõi. Em không thể ích kỷ như vậy.

-   Ý của em là sao?

-   Chàng hoàn toàn khỏe mạnh bình thường, em không thể có con với chàng, không có nghĩa những nữ nhân khác cũng không thể.

Hắn lùi ra khỏi người nàng, ánh mắt vừa như không dám tin, vừa thất vọng nhìn nàng:

-   Nàng…thế mà nàng lại bảo ta có con với nữ nhân khác? Nàng thế mà lại có suy nghĩ như vậy? Ha ha ha. Vô Long nhìn nàng như muốn moi tim gan của nàng ra để xem xem, sau khi nói những lời như vừa rồi, cảm xúc của nàng đang như thế nào?

Rất lâu sau đó, hắn chỉ bỏ lại cho nàng một câu rồi tức giận phất tay áo rời khỏi đó. Hắn nói: - An Như! Tim nàng làm bằng sắt đá sao?

Nhìn thấy hắn cứ như vậy rời khỏi mình, An Như chỉ biết đứng đó đau khổ mà khóc càng lớn tiếng.

