Khi Lâu Hạ Hạ tỉnh dậy thì đã là sáng sớm ngày hôm sau. Cô khẽ vươn vai, thở phào một tiếng. Đã từ lâu lắm rồi cô mới có một giấc ngủ ngon như thế này. Lâu Hạ Hạ bước xuống giường, làm một vài động rác cho tỉnh táo, đoạn nhẹ nhàng kéo chiếc rèm cửa sổ ra xem.

Ngoài kia, ánh nắng mặt trời đã lên cao dần, dòng người đang không ngừng qua lại tấp nập, trò chuyện râm ran. Bỗng chốc cô cũng cảm thấy lòng mình thật vui vẻ, khoan khoái hơn bao giờ hết.

Cốc...cốc...

Bất chợt có tiếng gõ cửa chậm rãi vang lên. Lâu Hạ Hạ thoáng chút giật mình, nhưng rồi cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, nhẹ nhàng bước ra phía cửa, cẩn thận mà nhòm qua lỗ nhỏ. Cô thở phào một hơi. Bên ngoài chính là người phụ nữ tối hôm qua đã dẫn cô lên phòng.

Lâu Hạ Hạ vặn nắm cửa, nở nụ cười rạng rỡ nói:

- Chúc buổi sáng tốt lành!

- Hãy gọi tôi là Giả Thanh, thưa Lâu tiểu thư!

Người phụ nữ dịu dàng lên tiếng.

Sau khi nhận lấy đĩa bánh Giả Thanh đưa cho, Lâu Hạ Hạ liền cùng bà bước xuống dưới lầu. Người thuộc hạ hôm qua đã chờ sẵn ở dưới đó. Anh ta tên là Tiến Phương, là thuộc hạ thân cận của Phương Hàn Lãnh. Vừa nhìn thấy cô bước xuống, Tiến Phương liền gật đầu chào, đoạn cất giọng hỏi Giả Thanh:

- Việc thiếu gia căn dặn, bà đã làm đúng chưa?

Giả Thanh nhếch miệng cười thầm, đoạn ngồi xuống bên cạnh Tiến Phương, đưa tay châm một điếu thuốc, lười biếng đáp:

- Vậy thì cũng phiền anh về nói lại với thiếu gia một câu, lời hứa thiếu gia đã đồng ý với tôi cũng nhất định phải giữ lời đấy!

Làn khói trắng mờ ảo được Giả Thanh thổi ra khẽ quyện lên trên không trung, sau đó phả lại trên mái tóc đen dày của bà ta. Nhìn Giả Thanh lúc này trái ngược hẳn lại với tác phong nhu mì, lãnh đạm ngày hôm qua. Hôm nay nhìn bà ấy có phần nổi loạn hơn rất nhiều.

Lâu Hạ Hạ ngồi ghế đối diện, nhẹ nhàng ăn từng chút bánh, trong lòng có chút phức tạp. Khoảng ba mươi phút sau, Tiến Phương đứng dậy, chào từ biệt Giả Thanh, đoạn đưa Lâu Hạ Hạ nhanh chóng rời đi.

Trước khi cô đi, Giả Thanh còn đứng dựa lưng vào thành cửa, gọi với theo lần nữa:

- Tiến Phương, cậu nhớ về thưa lại với thiếu gia chuyện tôi đã bảo đó nhé!

Tiến Phương chán ghét mà gật đầu, đoạn lái xe đưa Lâu Hạ Hạ tiến thẳng tới phía Đông.

Lâu Hạ Hạ vừa ngồi trong xe, vừa đưa mắt liếc nhìn cảnh vật xung quanh. Bất chợt cô sực nhớ ra điều gì đó bèn vội cất giọng hỏi Tiến Phương:

- Anh Phương, có thể cho tôi biết chúng ta sẽ xuất cảnh bằng hình thức nào không?

Động tác lái xe của Tiến Phương khẽ ngừng lại một chút. Đoạn anh ta nghiêng đầu, trầm giọng nói:

- Tôi sẽ đưa cô trở về bằng máy bay riêng!