CHƯƠNG 45: CÁO TRẮNG.

Bây giờ Tần Ngọc Viễn chiếm lợi thế, trừ khi anh tự mình bỏ qua, nếu không ai đến cũng không có tác dụng gì.

Không sai, đây chính là một cái bẫy mà Tần Ngọc Viễn cùng Long Vệ bố trí. Nhưng nếu như không phải là Cao Thụ có mưu đồ bất chính, cũng sẽ không rơi vào cái hố này. Không phải Tần Ngọc Viễn không cho Cao Thụ cơ hội, nhưng Cao Thụ vẫn ủng hộ Lục Thanh, chủ động từ bỏ cơ hội này, Tần Ngọc Viễn còn có thể làm gì?

Hơn nữa, cái người tên Bạch Đống, phó cục trưởng tổng cục Tân Hải, đã đứng ra khắc phục hậu quả, nhưng từ đầu đến cuối thái độ vẫn luôn cao cao tại thượng, rõ ràng không coi trọng anh. Đồng thời, Tần Ngọc Viễn cũng cảm nhận được, trong ánh mắt Bạch Đống nhìn mình có chút oán giận.

Có lẽ, Cao Thụ đang giả vờ chết nằm trên mặt đất là thân tín Bạch Đống. Cho dù cuối cùng chuyện này sẽ được giải quyết như thế nào, cái chức đội trưởng này của Cao Thụ chỉ sợ là không giữ được, nói không chừng còn liên lụy đến Bạch Đống. Vì vậy, Tần Ngọc Viễn cũng hiểu được tâm trạng hiện giờ của Bạch Đống, nhưng cái này không có nghĩa là Tần Ngọc Viễn sẽ làm quen với ông ta.

Phải biết là, Tần Ngọc Viễn từ trước đến giờ ăn mềm không ăn cứng. Nếu như tổng cục Tân Hải không chủ động giải quyết chuyện này với thái độ nhún nhường, để Tần Ngọc Viễn dừng lại không phải là một chuyện khó. Nhưng bây giờ, Tần Ngọc Viễn đã quyết định phải làm náo loạn một trận.

Tần Ngọc Viễn xem xem, còn có người nào nhảy ra nữa.

Bạch Đống làm ở tổng cục Tân Hải nhiều năm như vậy, đây là lần đầu tiên gặp một người mà không nể mặt ông ta, đột nhiên tức giận, khẽ cười nói: “Anh Tần phải không, có một số chuyện vẫn nên có chừng mực, nếu không mọi người đều không vui.” Cái này là đang bắt đầu uy hiếp sao.

“Vậy thì được, tôi sẽ lùi một bước.” Tần Ngọc Viễn ngập ngừng một lúc, sau đó nói: “Nếu như không tìm được hàng về, vậy thì bồi thường theo giá trên hóa đơn.”

Nếu như thật sự yêu cầu Cao Thụ tìm lại lô hàng kia, đương nhiên là Cao Thụ sẽ không làm được. Nói một cách tương đối, mặc dù khoản thanh toán này cũng không phải là một khoản nhỏ, nhưng góp nhặt cũng dễ dàng hơn nhiều.

Nụ cười trên khuôn mặt Bạch Đống cũng cứng lại, ông ta không ngờ, Tần Ngọc Viễn lại khó nhằn như vậy. Ông ta muốn gọi người đến bắt Tần Ngọc Viễn lại, nhốt vài ngày để hạ hỏa rồi nói tiếp. Nhưng bây giờ đang có Long Vệ ở đây, Bạch Đống có chút sợ hãi, không dám làm loạn.

Tần Ngọc Viễn cũng cảm nhận được điều này, có chút tò mò về thân phận của Long Vệ. Người tên cậu Thanh kia, không dám ra tay trực tiếp với Long Vệ, có lẽ là vì thân phận của Long Vệ, khiến cậu Thanh có chút kiêng kị.

Cũng giống như bàn tay đứng sau đối phó với tập đoàn Tư Di, chỉ dám dùng thủ đoạn với công ty mà không dám ra tay với Bạch Tư. Nếu như anh ta dám làm như vậy, có lẽ cả thành phố Tây Kinh sẽ bị náo loạn, trách nhiệm này, không ai có thể gánh vác được.

Còn Tần Ngọc Viễn không có chỗ dựa, không có lai lịch, đương nhiên là phải dựa vào chính mình.

“Bây giờ tôi đi ra ngoài ăn cơm, lúc quay lại phải có được câu trả lời.” Dừng một lúc, Tần Ngọc Viễn tiếp tục nói: “Nếu như anh không làm chủ được chuyện này, đi tìm một người có thể làm chủ được để nói chuyện với tôi.” Trong giọng nói của Tần Ngọc Viễn, không che được sự khinh bỉ đối với Tần Ngọc Viễn.

“Đợi một chút!” Bạch Đống thấy Tần Ngọc Viễn quay người rời đi, vội vàng hét lên: “Chuyện này chưa điều tra rõ ràng, sao anh có thể đi được.” Thực ra là bị sự kiêu ngạo của Tần Ngọc Viễn kích thích, Bạch Đống đã không còn quan tâm đến điều gì nữa, chỉ muốn giữ Tần Ngọc Viễn lại. Đối với Long Vệ, cũng không quan tâm nhiều nữa.

Cao Thụ nằm trên mặt đất, bị mọi người bỏ qua. Trong lòng Cao Thụ cũng rất khó xử, không biết có nên giả vờ là đã tỉnh lại không, cứ hôn mê như vậy cũng không phải là chuyện tốt. Điều khiển Cao Thụ được an ủi là, Bạch Đống không ném đá xuống giếng. Đương nhiên, Cao Thụ và Bạch Đống là hai con châu chấu trên một sợi dây, một khi xảy ra chuyện không ai có thể chạy thoát.

Một người có đầu óc đen tối như Cao Thụ, sao có thể tin tưởng hoàn toàn vào người khác như vậy chứ, lén lút để lại cho mình một chút thủ đoạn. Mà Bạch Đổng không biết nhìn người, xem một người như Cao Thụ làm thân tín, đúng là tự tìm đường chết mà.

Điều khiến Bạch Đống có chút tức giận chính là, mấy tên cảnh sát đứng bên cạnh ông ta dường như không nghe thấy ông ta nói, không hề ra tay ngăn Tần Ngọc Viễn lại. Cho dù Tần Ngọc Viễn không thực sự đi qua, nhưng tốt xấu cũng nên làm điệu độ không phải sao.

Tần Ngọc Viễn cười nhếch miệng, mấy tên cảnh sát này cũng xem như là thông minh, biết được bùn đất như thế này không phải là thứ bọn họ có thể lội vào.

“Anh chắc chắn?” Tần Ngọc Viễn quay đầu lại, cười như không cười nhìn Bạch Đống.

Tần Ngọc Viễn cũng không muốn ở đây quá lâu, nhưng Bạch Đống này giống như một con chó điên, rõ ràng chuyện này không liên quan gì đến Bạch Đống, nhưng từ đầu đến cuối ông ta lại cắn Tần Ngọc Viễn không buông, tâm trạng của Tần Ngọc Viễn đương nhiên là không được thoải mái,

Phải nói, Bạch Đống thực sự ngu ngốc mà, bây giờ Cao Thụ chỉ có thể nằm trên đất giả vờ chết, đã nói rất rõ vấn đề rồi, không biết là cảm giác siêu việt của Bạch Đống ở đâu, lại còn muốn dùng áp lực để hạn chế Tần Ngọc Viễn.

“Ngồi trong phòng làm việc quá lâu rồi, đầu có chút đau.” Long Vệ cũng lắc đầu, nói. Giọng nói của ông cũng không phải là nhỏ, dường như là cố ý để cho Bạch Đống nghe thấy.

Tần Ngọc Viễn sững sờ, lời nói này Long Vệ rất có ý nghĩa.

Về nghĩa đen, Long Vệ đang trách Bạch Đống, nhưng Tần Ngọc Viễn có thể nghe ra một ý nghĩa sâu sắc hơn, rõ ràng Long Vệ hi vọng Tần Ngọc Viễn không làm cho những chuyện này trở nên quá lớn, cũng không biết đưa ra suy tính gì. Nhưng cho dù thế nào, trong chuyến đi đến thành phố Tân Hải lần này của Tần Ngọc Viễn, Long Vệ bỏ ra không ít công sức.

Bây giờ, chẳng qua Tần Ngọc Viễn thuận nước đẩy thuyền, vấn đề cũng không phải là quá lớn.

Bạch Đống nghe thấy Long Vệ nói như vậy, khuôn mặt hết xanh lại đỏ, nhìn vô cùng kỳ lạ. Nhưng dường như Bạch Đống có chút kiêng nể Long Vệ, không lập tức bác bỏ, thậm chí còn không nói được câu nào.

“Được rồi, đứng dậy nói chuyện đi.” Tần Ngọc Viễn đột nhiên gọi Cao Thụ, vừa nói vừa bước về phía Cao Thụ. Nếu như Cao Thụ vẫn muốn tiếp tục giả chết, Tần Ngọc Viễn cũng để ý dạy cho anh ta một bài học.

“ôi.” Cao Thụ khẽ kêu lên một tiếng, cố gắng bò dậy, trên khuôn mặt có chút mơ màng, diễn xuất thật sự rất tốt.

“Tôi đã nói rất rõ rồi, anh phải đem hàng trả lại cho tôi, còn không phải tiến hành bồi thường cho tôi với giá mua, chuyện này sau đó sẽ được xóa.” Tần Ngọc Viễn nói lại lập trường của mình, nói một cách rất nghiêm túc: “Nếu như anh vẫn chối, vậy tôi chỉ có thể nói xin lỗi.”

Câu sau đương nhiên là nói với Long Vệ.

Cao Thụ đã làm những chuyện như vậy, thì bắt buộc phải trả giá, không có chỗ vãn hồi. Hơn nữa, phía sau Cao Thụ không phải chỉ có một mình cậu Thanh?

Tần Ngọc Viễn tin tưởng, Cao Thụ nhất định có thể cho bản thân mình một đáp án hài lòng. Không sai, ngay từ đầu, mục tiêu của Tần Ngọc Viễn chính là cậu Thanh ở trong bóng tối kia. Chỉ dựa vào Cao Thụ, anh ta kiếm được đâu ra nhiều tiền như vậy. Đây cũng xem như là một lời chào hỏi chính thức của Tần Ngọc Viễn đến với Lục Thanh.

Nếu như Lục Thanh không phục, Tần Ngọc Viễn cũng không vội vàng quay về thành phố Tây Kinh, ở đây chơi với Lục Thanh. Đến lúc đó, cái giá Lục Thanh phải trả không chỉ là mấy chục tỷ, rất có thể còn phải trả giá bằng cả mạng sống .

Rõ ràng Cao Thụ thông minh hơn rất nhiều so với Bạch Đống, nở một nụ cười nói: “Anh Tần, vấn đề này tôi cần phải suy nghĩ một lúc.”

“Có thể, nhưng sự kiên nhẫn của tôi có hạn, anh chỉ có thời gian một bữa sáng để suy nghĩ.” Tần Ngọc Viễn khẽ gật đầu, lúc anh nói hai từ “suy nghĩ”, còn có chút cao giọng.

Lần này, dường như đã hoàn hồn lại, cũng không nhảy ra nữa.

Sau đó, Tần Ngọc Viễn nói với Long Vệ: “Long tổng, sáng sớm đã chạy đến đây, vẫn chưa ăn cơm đúng không. Đi, tôi mời ông ăn cơm.” Nói xong, không đợi Long Vệ phản ứng lại, đã lôi ông đi. Năm nhân viên kỹ thuật và mấy người làm cùng Long Vệ cũng vội vàng đi theo.

Tần Ngọc Viễn tin nếu như để Long Vệ ở lại đây, nói không chừng anh sẽ phải tự mình trả tiền. Đương nhiên đây là điều mà anh không muốn nhìn thấy, chuyện giữa anh và Lục Thanh, hoàn toàn không cần phải liên lụy đến Long Vệ. Vì vậy, Tần Ngọc Viễn không nhắc đến cái tên “cậu Thanh” với Long Vệ.

Có rất nhiều cách để lấy được thông tin, không nhất thiết phải thông qua Long Vệ, Tần Ngọc Viễn đã sẵn sàng tìm một cách khác.

“Tần Tổng, anh đã đưa cho họ một vấn đề rất khó giải quyết.” Trong một quán ăn, sau khi gọi món, Long Vệ cười khổ nói. Đừng nói có thể lấy được ở tổng cục bao nhiêu tiền, cứ xem như là có thể lấy được, dựa vào hai người Bạch Đống và Cao Thụ, chỉ sợ không có quyền hạn lớn đến như vậy.

“Long tổng yên tâm, chuyện này trong lòng tôi rất rõ. Đợi đến lúc quay lại, nếu như bọn họ vẫn chưa nghĩ được cách, chuyện này sẽ chấm dứt ở đây.” Tần Ngọc Viễn đưa ra một lời đảm bảo với Long Vệ.

Ánh mắt Long Vệ có chút phức tạo nhìn Tần Ngọc Viễn, lập tức hiểu ra, trong câu nói này, chắc chắn phải có ý khác. Nhưng, Tần Ngọc Viễn đã không muốn nhắc đến, Long Vệ cũng không hỏi nhiều.

Sau một đêm bận rộn, Tần Ngọc Viễn quả thực rất đói, ăn năm cái bánh bao, hai bát cháo.

Sau đó, một nhóm người không hoảng sợ không vội vàng quay lại tổng cục.

Trong ánh mắt kinh ngạc của Long Vệ, Cao Thụ thật sự lấy ra một tờ chi phiếu đưa cho Tần Ngọc Viễn, sao đó không nói gì cả, cứ như vậy mà rời đi.

Bóng lưng rời đi của Cao Thụ vô cùng cô đơn.

Sau khi xảy ra chuyện lớn như vậy, tương lai tốt đẹp của Cao Thụ, cũng đã dừng lại. Có thể thoát khỏi thảm họa phải vào nhà tù đã là kết quả tốt nhất với Cao Thụ rồi. Đương nhiên, nếu như Cao Thụ thật sự không biết sống chết, còn muốn tìm Tần Ngọc Viễn để báo thù, tin chắc là hậu quả không phải là thứ anh ta có thể gánh vác được.

“Long tổng. Khoản thanh toán này, xe hàng và vải vẫn làm phiền ông mang về giúp.” Tần Ngọc Viễn đưa ngón tay ra, khẽ gảy tấm chi phiếu sau đó đưa cho Long Vệ.

Long Vệ nhận tấm chi phiếu, sau khi xác minh cẩn thận, liền cất đi. Bởi vì Tần Ngọc Viễn là chồng chưa cưới của Bạch Tư, Long Vệ thật sự không suy nghĩ nhiều, sau khi về công ty sẽ trả lại tiền đặt cọc cho tập đoàn Tư Di.

Lúc đầu Long Vệ còn muốn để lại chiếc xe này, đưa Tần Ngọc Viễn và năm nhân viên kỹ thuật kia quay về, nhưng lại bị Tần Ngọc Viễn từ chối: “Không cần đâu, có người tới đón chúng tôi rồi.”

Vừa nói xong, đã có một chiếc xe thương vụ mà xám bạc đi đến, dừng lại bên cạnh Tần Ngọc Viễn, cửa xe mở ra, năm nhân viên kỹ thuật vội vàng lên xe, Tần Ngọc Viễn nói lời tạm biệt với Long Vệ, sau đó mở cửa bên cạnh ghế lái ngồi vào.

Chiếc xe thương vụ, rất nhanh đã đi ra khỏi cổng của tổng cục.

“Sao em lại đến đây?” Tần Ngọc Viễn đau khổ nói.

“Anh còn nói?” Ngồi trên ghế lái là một người phụ nữ trẻ, ăn mặc nóng bỏng, có dáng người ma quỷ, trên khuôn mặt xinh đẹp mang theo vài phân khinh bỉ.

Tần Ngọc Viễn nhìn thẳng về phía trước, không nhìn về phía người phụ nữ quyến rũ kia.

“Em cũng biết đó, chuyện này không thể trách anh.” Tần Ngọc Viễn cố gắng giải thích, lại phát hiện ra không biết phải bắt đầu từ đâu.

Nói thật lòng, từ lúc ở thành phố Tây Kinh, Tần Ngọc Viễn chưa bao giờ làm điều gì trái với lương tâm của mình. Cũng không phải là hoàn toàn không có, nhưng Tần Ngọc Viễn không muốn những chuyện như vậy xảy ra giữa mình và Bạch Tư.

