CHƯƠNG 33: BỊ TẬP KÍCH

“Đúng, tôi thừa nhận họ xứng đôi thật, nhưng cô không cảm thấy họ lúc ấy rất kỳ lạ à?” Vẻ mặt Tiểu Vân không thể tưởng tượng được.

“Kỳ lạ cái gì?” Tiểu Mĩ nghingờ nhìn cô ta.

Tiểu Tư Nhiên trên giường cũng chớp đôi mắt đen to tròn thích thú nhìn cô ta, tò mò đợi cô ta nói.

“Hai người họ không phải sắp kết hôn rồi mà? Nhưng cô xem hình thức ở chung của họ trong lúc đó tương kính như tân sao được như nam nữ cuồng nhiệt trong tình yêu, bác sĩ Mộ chăm sóc lịch sự cho bạn gái anh ấy, nhưng thái độ lễ phép tao nhã như thế, không giống như bạn trai đối xử với bạn gái mà?”

Vừa nghe Tiểu Vân phân tích như vậy, Tiểu Mĩ cũng gật đầu theo: “Cô nói thế, hình như chuyện giống vậy thật.”

Lịch sự, lễ phép, tao nhã, tất cả những danh từ ấy là về Mộ Biệt Thanh , là đánh giá của người khác đối với anh.

Mà chỉ có Vy Lâm , cảm thấy anh không tốt, bá đạo, tự phụ, thỉnh thoảng còn hung dữ đối với cô, thậm chí có đôi khi có thể nói ra lời hạ lưu, khiến cô hoàn toàn không chống đỡ được. Mộ Biệt Thanh như vậy không liên quan tới bây giờ lịch sự, tao nhã, cố tình, lại cấu kết yêu đương với cô; mà anh không giống người thường như thế, cho tới bây giờ chỉ có Vy Lâm từng gặp.

Thời gian xế chiều, Vy Lâm đi bộ ra khỏi viện, lúc đi qua phòng khám bệnh, ngoài ý muốn gặp Mộ Biệt Thanh , anh cũng đi ra từ phòng khám bệnh.

Mặc áo dài trắng như mới giống trước, được thân hình hoàn mỹ cao ngất của anh chống đỡ, phong độ như quân tử một phương.

Anh cũng gặp Vy Lâm đã đi tới bên anh, nhưng trên gương mặt tuấn tú, vẫn trước sau như một bình thản, mắt không hề gợn sóng

Hai tay anh miễn cưỡng xỏ túi quần, tốc độ bước đi không giảm, lướt qua bên người Vy Lâm , ánh mắt lạnh nhạt nhìn thoáng cô.

Nhưng ngay cả một con mắt cũng không nhìn cô, giống như ở trong mắt anh, cô chỉ là không khí trong suốt!

Vy Lâm hơi khó chịu.

Cái loại cảm giác rõ ràng gặp, còn bị xem nhẹ hoàn toàn, ít nhiều gì cũng khó chịu.

Chân dừng bước, nhắm mắt theo đuôi, đi rất chậm.

Thật ra về chuyện mua rượu ở KTV, cô vẫn muốn hỏi anh, hoặc là nói muốn cảm ơn anh!

Nắm thật chặt chiếc túi trong tay, Vy Lâm hít sâu một hơi, cuối cùng, cô lấy dũng khí, xoay người sang chỗ khác, gọi người đối diện: “Bác sĩ Mộ.”

Giọng thấp xuống, bóng trắng đối diện cao ngất ngừng lại.

Hơi thở Vy Lâm hơi gấp, nhưng cô vẫn ứng phó tiếp, dừng trước mặt anh: “Bác sĩ Mộ, chúng ta nói chuyện.”

Mộ Biệt Thanh dời tầm mắt, thản nhiên nhìn cô: “Trong lúc đó chúng ta còn chưa nói rõ quan hệ?”

Thái độ xa cách của anh, khiến đáy lòng người khác lạnh cả người.

Thậm chí khiến Vy Lâm hoài nghi, cái người ở phía sau màn yên lặng giúp cô, rốt cuộc có phải người đàn ông lạnh lùng trước mắt hay không?

“Nhóm bác sĩ ngoại não tới KTV tìm tôi mua rượu là sao đây?”

Vy Lâm không tính vòng vèo với anh, thẳng thừng sảng khoái hỏi anh.

Mộ Biệt Thanh híp mắt: “Muốn nói gì?”

“Là anh.”

“Đúng, là tôi.”

Vy Lâm ngoài ý muốn, Mộ Biệt Thanh không e dè đã thừa nhận.

Anh cúi đầu, từ trên cao nhìn xuống cô dò xét, lạnh giọng hỏi: “Có vấn đề gì không?”

Chăng lẽ không có vấn đề gì?

“Bác sĩ Mộ……” Vy Lâm nhắm mắt, lắc đầu: “Tôi không rõ vì sao anh phải làm như vậy, nhưng dù thế nào tôi cũng vô cùng cảm ơn sự trợ giúp của anh, nhưng tôi hy vọng chuyện như vậy, dừng ở đây, tôi…… Tôi không muốn chịu ơn anh.”

Thật ra, cô không muốn liên lụy tới anh, lại càng không muốn nợ anh hơn nữa!

Anh càng giúp cô như thế, cô lại càng sợ hãi cô ngày càng ỷ lại anh, cho tới một ngày…… không thể rời xa anh!

Đôi mắt đen sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh tối xuống, đáy mắt nổi lên từng tầng ánh sáng màu sắc mãnh liệt, nhìn chăm chú Vy Lâm , cuối cùng, cong môi hỏi cô: “Vy Lâm , còn nhớ cái hôn buổi tối hôm đó không?”

Vy Lâm hiển nhiên không dự đoán được anh đột nhiên nhắc tới chuyện này, hai má nháy mắt đỏ bừng, vẻ mặt hơi xấu hổ.

Mộ Biệt Thanh cười chế nhạo: “Xem ra cô còn chưa quên.”

Vy Lâm ra vẻ bình tĩnh, hàng mi nghiêm túc cong lên, nhắc nhở anh: “Bác sĩ Mộ, bây giờ tôi sẽ nói cho anh chuyện mua rượu, anh đừng có né tránh.”

Mộ Biệt Thanh ôm ngực, ngạo mạn bễ nghễ nhìn cô: “Rượu trích phần trăm bao nhiêu? Ít nhất cũng phải mấy chục tỷ nhỉ?”

“Vâng……”

“Đủ mua cái hôn kia của cô chưa?” Khóe miệng Mộ Biệt Thanh cong lạnh lùng, giọng mỉa mai cười khẽ.

Vy Lâm sửng sốt, sắc mặt trắng toát: “Anh…… Lời này có ý gì?”

Mộ Biệt Thanh nhíu mày: “Không hiểu? Cần tôi nói rõ hơn à?”

“Mộ Biệt Thanh , anh cho đồng nghiệp anh đi mua rượu của tôi, để lấy tiền làm nhục tôi ư?” Đáy mắt Vy Lâm đỏ ửng toát ra sự tức giận ẩn chứa: “Kẻ có tiền như các anh giỏi lắm à? Có tiền là có thể tùy hứng làm bậy nhục mạ người nghèo chúng tôi?”

Nhìn đôi mắt cô dậy sóng, cố chấp lại xen lẫn vẻ khiến người khác đau lòng, Mộ Biệt Thanh cười lạnh lùng trong trẻo: “Nếu cao ngạo như thế, cô có thể chọn không cần, không ai ép cô được.”

Anh nói bình tĩnh như vậy, thản nhiên đến thế.

Càng như thế, lại càng dạy dỗ Vy Lâm , ngực run lên đau nhói.

Đôi tay nhỏ bé dưới hai vai rũ xuống siết chặt, cô bướng bỉnh ngửa đầu, khóe môi cong lên độ cong châm biếm: “Nếu bác sĩ Mộ ra tay lớn như vậy, tôi cần gì phải ra vẻ thanh cao, dùng tiền của anh mua cuộc sống khá giá đúng là tiện lắm!”

Vy Lâm nói thế, khóe mắt hơi nóng, cổ họng còn có cảm giác đau đớn, cô gật đầu, tiếp tục dáng vẻ không sao cả nói bổ sung: “Dùng tiền để tính toán mối quan hệ của chúng ta, hay, hay lắm.”

Ít nhất, nói rõ ràng, không liên lụy gì cả!

Thật ra, đổi lại trước kia, theo tính cách của cô, đã sớm ném tiền lên mặt anh, nhưng sự thật thường tàn khốc như thế, không chấp nhận được bạn cúi đầu, tiền này dù dùng cái gì có thể đổi lấy cũng không rút ra được, bởi Tiểu Tư Nhiên của cô giờ phút này còn đang nằm trên giường bệnh chờ số tiền này để làm trị liệu hóa chất.

Đối mặt với Vy Lâm giằng co, Mộ Biệt Thanh ý tứ không rõ liếc mắt nhìn cô, sau đó, bước chân đi mất, đầu cũng không ngoảnh lại, ung dung đi.

Vy Lâm kinh ngạc đứng tại chỗ, mãi mới tỉnh táo lại.

Chốc lát sau, chỉ thấy một người đàn ông trung niên mặc đồng phục bệnh nhân cầm trong tay thứ chất lỏng không biết tên, dáng vẻ hung ác chạy vội về phía cô, Vy Lâm nhận ra quay bước chạy trốn ông ta, đã thấy ông ta vọt về phía Mộ Biệt Thanh .

Trong thoáng chốc ấy, bóng đám người ầm ĩ xẹt qua trong đầu Vy Lâm , cô hoảng hốt, hô to về phía bóng Mộ Biệt Thanh : “Cẩn thận!!”

Cô gọi rồi chạy về phía Mộ Biệt Thanh , bởi cô hô to quá, bình chất lỏng trong tay người đàn ông kia đã sắp hắt về phía bóng Mộ Biệt Thanh .

“Lũ chết tiệt các người, dám làm vợ tôi ngoại tình, tôi phải hắt bình axit sulfuric cho hủy dung! Hủy dung cậu đi!” Người đàn ông trung niên hô to, cảm xúc không khống chế được.

“A…”

Một tiếng thét chói tai, là Vy Lâm hét lên.

Khoảnh khắc chất lỏng axit sulfuric bị hắt ra ngoài, lúc ấy, Vy Lâm không kịp nghĩ gì nữa, phi thân bổ nhào về phái Mộ Biệt Thanh , cô muốn đẩy anh tránh khỏi kiếp nạn, không ngờ, chất lỏng ấy hắt hết lên khuôn mặt cô.

Trong nháy mắt, đôi mắt cô đau không mở ra nổi, chỉ có nước mắt lớn như hạt đậu không ngừng chảy ra.

Đau, đau quá!!

Cô rất muốn hét lên thật lớn, rồi lại sợ Mộ Biệt Thanh lo lắng thay cô.

Trong thoáng chốc, cả thế giới đen kịt, cô không nhìn thấy gì cả, chỉ nghe tiếng Mộ Biệt Thanh nổi giận quát: “Vừa nãy ông hắt cái gì? Là thứ gì?!!”

“Là…… Axit sulfuric.” Người đàn ông lo sợ nơm nớp trả lời, dù Vy Lâm không nhìn thấy, vẫn đoán được ông ta chắc chắn bị Mộ Biệt Thanh đánh.

“Chết tiệt!!” Mộ Biệt Thanh tức giận mắng một câu, anh xắn tay áo, không khống chế được đấm lên mặt người đàn ông kia: “Ai cho phép ông làm cô ấy bị thương?”

Cô gái này, ngay cả Mộ Biệt Thanh bây giờ, vẫn tiếc thương vẻ ngoài của cô, dù biết cô đã kết hôn, vì anh đeo lớp vỏ bọc đó, thành người phụ nữ của người đàn ông khác, nhưng anh vẫn thương tiếc nhìn thấy cô chịu đau khổ, anh còn hao hết tâm tư muốn giúp cô, nhưng tên chết tiệt này thì sao? Dám lấy axit sulfuric  hắt vào người phụ nữ anh thương!!

Mộ Biệt Thanh cho tới bây giờ luôn là người lịch sự nho nhã, nhưng một khi gặp chuyện liên quan tới Vy Lâm , anh sẽ biến thân thành con dã thú sư tử táo bạo, anh ném hết tất cả cấp bậc lễ nghĩa ra sau đầu, anh giận dữ rít gào, anh ra ta đánh người……

“Du Thần , đừng đánh! Đừng đánh……”

Vy Lâm rơi lệ không ngừng, lần mò bắt lấy Mộ Biệt Thanh .

Đôi mắt đau khiến cô rụt rè: “Đưa tôi đi khám bác sĩ, tôi đau, đau……”

Mộ Biệt Thanh đã bất chấp lý do đánh người, anh không nói hai lời, ôm lấy Vy Lâm , bước nhanh như gió chạy về phía phòng cấp cứu.

Vy Lâm được anh ôm, có thể rõ ràng cảm nhận được cơ thể anh ôm chặt chẽ.

Cái người Mộ Biệt Thanh xử sự trầm ổn, gặp chuyện không sợ hãi không hoảng hốt, trong khoảnh khắc ấy, luống cuống xưa nay chưa từng có……

Anh không kịp lấy số, cũng không kịp xếp hàng, dù trên hành lang còn một đám người đang chờ xem bệnh, anh không cố được nhiều như vậy.

Khoa mắt, trong phòng mạch…

Trong phòng cách vách, Vy Lâm nằm trên giường, y tá  cẩn thận rửa mắt cho cô.

“Tốt quá, sợ bóng sợ gió một hồi, là nước ớt thôi, trúng axit sulfuric thật, đừng nói là măt cô Tô không còn, khuôn mặt sợ là cũng cháy sạch, hoàn toàn thay đổi.” Bác sĩ giáo sư Lưu lòng còn sợ hãi nói.

Sau khi biết là nước ớt, Mộ Biệt Thanh căng thẳng thoáng chốc dịu đi không ít, rồi nhanh chóng nhíu mày: “Giáo sư Lư, nước ớt có ảnh hưởng gì tới mắt cô ấy không? Tôi nhìn ánh mắt cô ấy rất trũng, nước mắt cũng chảy không ngừng……”

Mộ Biệt Thanh nói xong, không nhịn được nghiêng đầu nhìn về phía Vy Lâm trong phòng, đôi mắt sâu thẳm hiện lên chút thâm trầm, màu mắt lại dịu đi không ít.

“Cậu yên tâm, không có vấn đề gì lớn, nhưng bây giờ không ổn lắm, nước ớt này đậm màu, đôi mắt chắc còn phải đau một ngày rưỡi nữa!”

Đôi môi lạnh của Mộ Biệt Thanh mím chặt, mày kiếm nhíu càng sâu.

“Đây là nước ớt nào? Độc như thế!”

Khi Mộ Biệt Thanh đang muốn trả lời không biết, đột nhiên, cửa phòng mạch bị người đây ra từ bên ngoài, hai bác sĩ dáng vẻ ung sung bước vào: “Bác sĩ Mộ, nghe nói bạn anh mới bị tạt axit sulfuric, tình trạng thế nào rồi?”

“Các anh là?” Mộ Biệt Thanh nghi ngờ nhìn họ.

Tuy là đồng nghiệp bác sĩ, nhưng khác phòng, nên anh không biết.

“Là thế này, bác sĩ Mộ, tôi là Hồ Khải khoa thần kinh, người mới tạt axit sulfuric là một người bệnh khoa thần kinh chúng tôi, lúc trước ông ta bị tình nhân vợ ông ta bên ngoài giết con ông ta, mà làm cho tình thần thất thường, nên vừa thấy người đàn ông nào đẹp, ông ta không kiềm chế được nổi điên, vừa rồi tôi mới tìm thấy ông ta ngoài cửa, vô cùng có lỗi, là chúng tôi làm việc sơ sót, cô gái kia đâu? Tình trạng có nghiêm trọng không?”

Vừa nghe là người bệnh bệnh tâm thần, Mộ Biệt Thanh dù tức cũng chỉ có thể nghẹn cơn tức trong lòng.