CHƯƠNG 27: CON SẼ NGOAN MÀ

“Thế sao dì ấy lại chạy mất rồi” Cậu nhóc tóm lấy vai ba mình khóc nức nở.

Cận Tầm Du vỗ về lưng cậu: “Dì ấy bị người xấu bắt nạt, là lỗi của daddy không phải vệ dì ấy cho tốt. Đợi lát nữa ba gọi chú đến đón con, con với chú về trước nhé, daddy hứa với con, nhất định sẽ dẫn dì Tử Sơ về, được không?”

Cậu nhóc ngẩng đầu lên nhìn anh: “Con muốn đi với daddy, con muốn gặp dì Tử Sơ”

“Bây giờ thì không được, nghe lời nào, nếu con còn muốn gặp dì ấy thì ngoan ngoãn về nhà đi, nếu không, cả đời này cũng đừng mong gặp lại nữa”

Cậu nhóc nghe xong liền mếu máo, muốn khóc thêm trận nữa.

Cận Tầm Du nhìn cậu: “Sao hở?”

Cậu nhóc sụt sịt: “Con sẽ ngoan mà”

Cận Tầm Du hài lòng, lấy điện thoại ra gọi cho Cận Tầm Lâm, để cho anh ta dùng hết khả năng có thể mau chóng đến đây đón bé về.

Vốn dĩ Cận Tầm Lâm đang ở club quây quần với đám bạn ngổ ngáo của mình, hưởng thụ niềm vui sa đọa giữa gái đẹp và rượu ngon vây quanh thì bị anh trai liên tục gọi điện kêu đến chỗ này, định kêu ca vài câu nhưng thấy cháu trai khóc đến mức hai mắt đỏ hoe, trong lòng như vỡ vụn.

“Ai yo, bé ngoan, con sao vậy? Sao lại khóc thế, lại đây, chú thương con, bế con lên cao nhé”

“Chú ơi”

Cậu nhóc lao vào trong lòng anh ta, nức nở, dáng vẻ ấm ức.

Trái tim Cận Tầm Lâm như tan ra thành từng mảnh, vừa ôm vừa dỗ dành, mạnh mẽ chỉ trích anh trai mình: “Anh, em nói nè, thằng bé vẫn còn nhỏ như vậy, có chuyện gì thì anh không thể nói chuyện tử tế được à? Lần nào cũng dùng cái trò quát mắng khiển trách người khác ra...”

Cận Tầm Du cắt ngang mấy lời lảm nhảm không thôi của em trai mình, lạnh lùng nói: “Không phải em muốn đối phó với tập đoàn Lam Thị sao? Hiện giờ thế nào?”

Cận Tầm Lâm giật mình, lắp bắp nói: “Vẫn... vẫn chưa bắt đầu, em đang đợi tập đoàn Lam Thị liên lạc với bên công ty sáng tạo Trác Việt, nhưng cũng chỉ hai ngày nữa là xong xuôi, sao... sao vậy ạ?”

Cận Tầm Du nheo mắt đầy nguy hiểm, nói: “Lúc ra tay đừng có nể tình gì là được”

Cận Tầm Lâm nhận thấy có chút ẩn tình, vội vàng hỏi: “Sao vậy? Cái tên họ Lam kia động gì đến anh à? Hay là động đến chị dâu tương lai?”

Cận Tầm Du không có ý định giải thích, cầm chiếc áo khoác ở bên cạnh lên, mặc vào rồi nói: “Tối nay anh giao thằng bé cho em”

“Hả?” Cận Tầm Lâm sửng sốt, vội vàng nói: “Cũng được thôi, nhưng chí ít anh cũng phải nói cho em biết chuyện gì đã xảy ra chứ...”

Nhưng anh trai anh ta lại không nói câu nào, cũng không thèm ngoảnh đầu lại, cứ thế đi mất.

.......

Sau khi rời khỏi nhà hàng, Cận Tầm Du mau chóng lái xe đến Phù Dung Uyển.

Quãng đường này bình thường đi mất nửa tiếng nhưng giờ rút ngắn lại chỉ còn 20 phút.

Sau khi đến nơi, anh ngẩng đầu nhìn về phía nơi ở của Giang Tử Sơ, thấy đèn trong phòng cô vẫn còn sáng, khoảnh khắc ấy, trái tim lơ lửng thấp thỏm của anh cũng cũng dần dần bình tĩnh lại.

Cũng may, cô không có thói quen đi lung tung khắp nơi!

Sau khi thở phào một hơi, Cận Tầm Du liền bước xuống xe,

Cùng thời điểm đó, ở trên lầu.

Giang Tử Sơ đang ngồi trong bồn tắm, vùi đầu vào trong nước.

Tâm trạng cô đang rất rối bời, không có cách nào bình tĩnh lại được, cô vô cùng khinh bỉ hành động bỏ chạy trong hoảng loạn của mình, rồi nhớ lại tình cảnh bỏ mặc cậu nhóc ban nãy, cô cảm thấy vô cùng tội lỗi.

Không biết đứa bé nhỏ nhắn đáng yêu ấy sẽ buồn bã đến mức nào nữa?

Nghĩ đến cảnh thằng bé có thể sẽ gào khóc thảm thương, trái tim Giang Tử Sơ như vỡ vụn thành từng mảnh.

Nhưng mà, cô bắt buộc phải tự nhủ với chính mình, đây chính là lựa chọn tốt nhất.

Cô với thằng bé, còn có cả Cận Tầm Du nữa, là người của hai thế giới khác nhau, dù cho hiện tại bọn họ có chung một nút thắt, nhưng sau này cũng chẳng có kết quả gì.

Chi bằng cắt đứt ngay từ bây giờ để tránh cho lúc đấy lại không nỡ buông tay.

“Hơn nữa, bọn họ mới quen nhau có mấy ngày, chưa biết chừng cậu nhóc sẽ mau chóng quên cô”

Giang Tử Sơ ngoi lên khỏi mặt nước, vừa lau đi bọt nước trên mặt vừa tự an ủi bản thân.

Nhưng không biết vì sao, trong lòng cô lại không hề cảm thấy nhẹ nhõm mà chỉ thấy bí bách.

Ngay lúc này, chuông rửa đột nhiên vang lên.

Giang Tử Sơ ngạc nhiên, suy nghĩ đầu tiên chính là cậu nhóc với Cận Tầm Du đến.

Cô vô thức đứng lên, tiện tay với lấy áo choàng tắm khoác lên người, mặc kệ mái tóc đang ướt sũng, chân trần bước ra ngoài mở cửa.

Tim cô đập nhanh vô cùng, nhưng lại không mở cửa luôn mà nhìn ra ngoài qua lỗ mắt mèo.

Một gương mặt lạ lẫm hiện lên trước mắt cô, đó là một người phụ nữ, trên đầu đội mũ lưỡi trai đen, mặc một chiếc áo T-shirt màu xanh lục, Giang Tử Sơ nhận ra đây là đồng phục của cửa hàng tiện lợi ở tầng dưới.

Cô mở ra cửa trong nghi ngờ, định lên tiếng thì đã nghe thấy giọng nói thân thiện của đối phương: “Chào cô Giang, đây là nước mà cô đặt”

Vừa dứt lời, liền giơ ra một lốc nước lạnh.

“Hả?” Giang Tử Sơ có chút sững sờ: “Tôi có đặt nước đâu? Chắc là bạn giao nhầm phòng rồi?”

“Không ạ, phòng 408 tòa B, cô Giang Tử Sơ, đúng là cô ạ”

Cô nhân viên cười rồi bước lên phía trước, nhét bịch nước vào trong lòng Giang Tử Sơ rồi nói: “Nước hơi nặng một chút, cô cầm cẩn thận nhé”

Nói xong, không đợi Giang Tử Sơ kịp phản ứng liền xoay người rời đi,

Giang Tử Sơ dở khóc dở cười.

Cô cảm thấy bất lực, đành phải mang nước vào bên trong, sau đó mới đóng cửa lại.

Ai ngờ, vừa mới xoay người thôi đã trông thấy một bóng dáng cao lớn đang tựa vào khung cửa ung dung nhìn cô.

Ánh mắt người đàn ông ấy sâu thẳm như đại dương, đôi môi mỏng mím chặt, cả người toát ra vẻ lạnh lùng bẩm sinh, nhưng kết hợp lại với nhau lại đẹp đẽ đến mức khiến người ra không thể rời mắt.

Cô chỉ nghe thấy anh nói: “Chỗ nước này quả thật là đặt cho em”

Giọng nói của anh êm ái như âm thanh của đàn vilon, trầm thấp mà du dương.

Lúc này Giang Tử Sơ mới định thần lại, nước là do anh mua, hơn nữa, anh dùng cách này để cô mở cửa ra!

“Anh.... Sao anh lại tới đây?” Cô lúng túng hỏi anh, cảm thấy vô cùng xấu hổ.

“Em đoán xem?”

Cận Tầm Du không trả lời mà hỏi ngược lại, từ từ đứng thẳng dậy, từng bước từng bước lại gần cô.

Giang Tử Sơ né tránh ánh mắt, không khỏi lùi về sau hai bước, cố gắng lên tiếng: “Tôi... tôi...”

Nhưng lời vừa đến môi thì lại không biết phải nói sao nữa.

Nói gì được bây giờ?

Tôi không muốn dính dáng gì đến các anh nữa?

Hay là hi vọng anh sau này đừng tới đây nữa?

Nhưng dù thế nào, cô cũng không thể nói ra thành lời.

Ngay khi cô đang rối bời thì Cận Tầm Du đã đứng trước mặt cô, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm gương mặt cô, ánh mắt ẩn chứa áp lực kinh người nhưng cũng có chút gì đó vô cùng mãnh liệt.

Ánh mắt của anh khiến Giang Tử Sơ không được tự nhiên, chỉ đành ngẩng đầu lên, yếu ớt nhìn anh.

Ai ngờ, đúng lúc này, Cận Tầm Du đột nhiên vươn tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy cằm của cô, nâng khuôn mặt cô lên.

Ngay sau đó, anh cúi người, tiến sát lại gần cô...

Động tác thân mật, tư thế ám muội!

Giang Tử Sơ trợn tròn mắt nhìn gương mặt phóng đại trước mắt, cả người ngây ngẩn.

“?”

Cô nín thở, tim loạn nhịp, lắp bắp nói không nên câu: “Anh anh anh... Anh Cận?”

“Hửm?” Cận Tầm Du nhẹ nhàng buông một câu, giọng nói trầm thấp, ánh mắt đắm đuối.

Tim Giang Tử Sơ như nhảy ra khỏi lồng ngực, thầm nghĩ, anh muốn làm gì vậy?

Muốn hôn sao?

Không không không, hôn gì mà hôn, bọn họ thân thiết lắm hay sao?

