CHƯƠNG 183: GẶP NHAU Ở QUÁN BAR 1

Đúng lúc này điện thoại di động của cô lại vang lên một lần nữa.

Hạ Tịch Nghiên nhíu mày nhìn về phía điện thoại, lúc nhìn thấy tên LEO, cô ngẩn người, sau đó lập tức ấn nghe.

“A lô?”

“Em ngủ chưa vậy?”

“Vẫn chưa.”

“Có muốn đi ra ngoài uống chút gì đó không?” LEO hỏi ở trong điện thoại.

“Cái này...”

“Ở đây anh không có quen biết ai hết, ngoại trừ em ra, cho nên cũng không tìm được người nào khác.” LEO nói.

Hạ Tịch Nghiên ngỡ ngàng, nhớ đến lúc một mình mình đi đến Luân Đôn, ai cũng không quen biết, lúc đó quen biết với LEO, còn cảm thấy người ta giúp mình là có mục đích. Nghĩ đến đây, cô nhịn không được mà cười một cái.

“Được rồi, anh ở đâu vậy?”

“Em chịu đi với anh hả?”

“Đương nhiên rồi, em phải báo ơn chứ!” Hạ Tịch Nghiên cười nói.

Nghe giọng nói của cô, Tống Kỳ cũng cười cười: “Em đi xuống đi, anh đến đón em.”

“Được thôi.”

Sau khi nói xong, Hạ Tịch Nghiên cúp điện thoại, sau đó liền nhanh chóng đứng dậy đi thay quần áo.

Không trang điểm sửa soạn gì, cho dù là như vậy, gương mặt xinh đẹp kia của cô vẫn làm cho người khác không có cách nào rời mắt được.

Sau khi thay quần áo xong thì cô trực tiếp đi xuống lầu.

Vừa xuống dưới lầu, xe của Tống Kỳ liền chạy đến.

Hạ Tịch Nghiên cười cười, sau đó bước lên xe.

“Chào anh.”

“Chào em.”

Sau khi lên xe, Tống Kỳ liền lái xe đi.

“Sao lại nghĩ đến buổi tối muốn đi uống gì vậy?” Hạ Tịch Nghiên nhìn anh rồi hỏi.

“Em không cảm thấy là tối ngày hôm nay cảnh đêm rất đẹp hả?” Tống Kỳ hỏi lại.

Nói đến cái này, Hạ Tịch Nghiên nhìn ra ngoài cửa sổ xe, sau đó nở nụ cười: “Ở đây ngày nào cũng là như vậy đó, cũng không phải là riêng hôm nay đâu.”

Tống Kỳ cũng mỉm cười.

“Chính là mượn cớ muốn ra ngoài uống chút gì đó với em thôi.” Tống Kỳ nói.

Nghe thấy câu trả lời này, Hạ Tịch Nghiên sửng sốt một chút, lập tức nói: “Cho dù không cần kiếm cớ thì em cũng sẽ đi mà.”

“Thật hả?”

Hạ Tịch Nghiên nhướng mày gật đầu: “Đương nhiên rồi.”

Nhìn Hạ Tịch Nghiên, Tống Kỳ cười cười, sau đó lái xe đi.

Hạ Tịch Nghiên không phải là kiểu người thích hỏi tại sao, hoặc là đi đâu, nhưng mà sau khi đến nơi rồi thì Hạ Tịch Nghiên mới trọn tròn mắt.

Quán bar Miss.

Không phải là nơi mà Mục Chính Hi đã kêu cô đi đón hay sao?

Sao lại trùng hợp như vậy chứ?

“Nghe nói là khung cảnh ở nơi này không tệ, cho nên mới đến đây xem thử.” Tống Kỳ nói.

Hạ Tịch Nghiên nhìn cổng, chỉ có thể cười khan một tiếng. Cô nên nghĩ đến loại người có tiền giống như là Tống Kỳ, muốn chọn thì cũng phải chọn chỗ tốt nhất.

Cùng với Mục Chính Hi, quả thật chính là một kiểu người đó.

“Sao vậy, em không thích chỗ này hả?” Nhìn biểu cảm của Hạ Tịch Nghiên, Tống Kỳ nói.

Hạ Tịch Nghiên cười cười: “Không có đâu.”

“Vậy thì đi vào thôi.” Tống Kỳ nói.

Hạ Tịch Nghiên cũng không suy nghĩ nhiều như vậy, bước xuống xe đi theo Tống Kỳ vào trong.

Quả thật là khung cảnh ở bên trong rất đẹp, không như những quán bar bình thường, hỗn loạn, trông có vẻ là một quán bar sang trọng xa hoa.

Hạ Tịch Nghiên và Tống Kỳ đi vào, hai người ngồi ở bên quầy bar vừa uống vừa nói chuyện phiếm, nhìn rất vui vẻ.

Đúng lúc này, Mục Chính Hi đi ra từ bên trong, uống không ít rượu, liếc mắt liền nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên đang ngồi ở bên quầy bar, đương nhiên còn có Tống Kỳ nữa.

Ngay lập tức lông mày của anh cau lại, hai mắt xuất hiện vẻ u ám, gần như là không thèm suy nghĩ bất cứ cái gì mà trực tiếp bước tới.

“Hạ Tịch Nghiên!”

Nghe thấy âm thanh trầm thấp này, Hạ Tịch Nghiên giật mình quay đầu lại, Mục Chính Hi đã đứng ở sau lưng của cô.

Anh đã uống rượu, mặt hơi đỏ, đôi mắt đó của anh nhìn cô giống như là muốn ăn tươi nuốt sống cô vậy.