CHƯƠNG 73 LẠI SUY NGHĨ KĨ CÀNG CŨNG CHẠY KHÔNG THOÁT VẬN MỆNH

Người chủ trì thấy Bùi Uyển Linh bên cạnh vẫn chưa lên sân khấu, nhưng sắc mặc đã rất khó coi, người tỉ mỉ đều có thể nhìn ra là có chuyện gì xảy ra, công ty giải trí Huy Hoàng ỷ vào quyền thế, xa lánh Tống Như, trước máy quay nói xấu cô lừa gạt thương hiệu lớn, không ngờ tới lại bị mất mặt ở đây.

Các ký giả cũng nhìn thấu một chút đầu mối, khẽ thảo luận, Tống Như không chỉ có vẻ đẹp hơn người, EQ  cũng rất cao lớn, so với Dương Vũ Mịch được đưa vào danh sách đề cử kia, một người trên trời, một người dưới đất, căn bản không thể so sánh, không biết người của công ty giải trí Huy Hoàng nghĩ thế nào.

Sau vài câu phỏng vấn đơn giản, Tống Như và Lý Hải cùng đi về phía cửa lớn của hội trường.

Bùi Uyển Linh thấy không có phóng viên chú ý  tới bên này, tiến lên chặn đường Tống Như, vừa mở miệng liền chất vấn: “Cô phải chịu trách nhiệm cho hành động của cô hôm nay, công ty sắp xếp buổi gặp mặt fan cho cô, tại sao cô không đến? Cô có biết cô làm vậy sẽ tạo thành ảnh hưởng xấu đến mức nào không?”

Tống Như không tranh luận với cô ta, mà lễ phép mỉm cười với đạo diễn Lý Hải: “Tôi có chút việc riêng phải giải quyết, ngài đi trước nhé.”

Cô không giống Bùi Uyển Linh không có đầu óc, cũng không muốn vì chuyện của mình mà ảnh hưởng đến tâm trạng người khác.

“Được, nếu có gì cần giúp đỡ, gọi cho tôi bất cứ lúc nào.” Lý Hải ý tứ xâu xa nói một câu tỏ rõ lập trường, anh đứng về phía Tống Như, nếu đêm nay Bùi Uyển Linh lợi dụng thân phận tổng thanh tra của Huy Hoàng ức hiếp Tống Như, anh sẽ không để yên.

“Cảm ơn…” Tống Như mỉm cười gật đầu tỏ ý, trên đường tới cô cũng hàn huyên rất nhiều với đạo diễn Lý Hải, cái nhìn đối với rất nhiều chuyện cũng tình cờ trùng hợp, Dương Gia Cửu sắp xếp cho cô một hành trình rất tuyệt.

Chờ Lý Hải rời đi, Bùi Uyển Linh kiêu ngạo nháy mắt càng kiêu ngạo hơn: “Tôi mặc kệ cô dùng thủ đoạn gì lôi kéo Lý Hải, cô đều phải nhận rõ thân phận của cô, cô là nghệ sĩ của Huy Hoàng, nhất định phải phục tùng sắp xếp của công ty.”

“Đầu tiên lúc chúng ta ở nước ngoài, cũng đẫ đã bàn bạc rồi, tôi có quyền từ chối không nhận lịch trình, hơn nữa, nếu đêm nay tôi không đến, sẽ bị các người bôi nhọ thành ra thế nào? Đây là thái độ đúng đắn mà một công ty đại diễn đối xử với nghệ sĩ sao? Nếu như vậy, tôi nghĩ duyên phận của tôi và Huy Hòng có thể chấm dứt ở đây rồi.”

“Không được.” Bùi Lạc Phong đúng lúc này hô một tiếng, vừa vặn anh ta cũng đi chưa xa, suy nghĩ một chút vẫn là  muốn  quay lại theo dõi tình hình, nghe được Tống Như nói muốn hủy hợp đồng liền đi ra.

Anh ta phải thừa nhận, nhìn thấy vẻ đẹp đêm nay của Tống Như, anh ta do dự.

Cho dù cô không còn là người phụ nữ của anh ta, cũng phải tiếp tục ở lại công ty anh ta, thay anh ta kiếm tiền.

“Lạc Phong? Em mau vào đi, để phóng viên chụp được sẽ không tốt.” Bùi Uyển Linh nghiêm mặt quát lớn một tiếng.

Kế hoạch hoàn mỹ đêm nay đều bị Tống Như phá hủy.

Nghe tiếng Bùi Lạc Phong, Tống Như vẫn rất bình tĩnh, cô thờ ơ cong môi lên, ánh mắt châm chọc xẹt qua mặt bọn họ: “Bây giờ rốt cuộc xảy ra chuyện gì, các người đều rõ hơn tôi.”

Cô chỉ làm chuyện cô cần làm, người khơi mào chiến tranh là bọn họ.

Cô cũng muốn xem, lòng tham của Bùi Uyển Linh có thể khiến cô ta đi bao xa. Công ty giải trí Huy Hoàng sớm muộn cũng bị hủy hoại trong tay bọn họ.

Bùi Uyển Linh hung hăng trừng mắt bóng lưng Tống Như: “Lạc Phong, có phải em nói cho cô ta biết chuyện thư mời không?”

“Em không nói.” Bùi Lạc Phong bởi vì thái độ của Tống Như, trong lòng trở nên rối loạn: “Chị, cô ta nói không sai, chúng ta trước tiên…”

“Câm miệng.” Bùi Uyển Linh căm tức trừng anh ta: “ Nếu không phải em làm việc không hiệu quả, cô ta căn bản không thể ở đây, em không thấy phản ứng của fan và những phóng viên kia sao? Bọn họ đều bị Tống Như bắt làm tù binh.”

Bùi Uyển Linh tự hỏi biết rõ quy tắc trò chơi trong giới này, rồi lại một lần nữa thua trong tay Tống Như.

Lối đi an toàn ở góc Tây Nam hội trường, truyền đến hai tiếng thở dốc đan xen vào nhau.

“Nhanh một chút… sẽ có người tới.” Dương Vũ Mịch đẩy người đàn ông trước mặt ra: “Sắp bắt đầu rồi.”

“Lát nữa tới khách sạn.” Đỗ Cảnh Thăng sờ đùi cô ta một cái, mới xoay người quay lại hội trường.

Dương Vũ Mịch sửa sang lại lễ phục, nhìn xung quanh một chút, lấy lại dáng vẻ đoang trang, tuy cô ta không vì Tống Như đột nhiên xuất hiện mà tức giận, lại biết cho dù Tống Như có bao nhiêu bản lĩnh, cũng không có cách nào thẳng nổi cô ta.

Chỉ cần lễ trao giải liên hoan phim kết thúc, cô ta chính là nữ hoàng điện ảnh Kim Qua mới, là tồn tại Tống Như không có cách nào sánh bằng.

Cô ta đã ăn ở với Đỗ Cảnh Thăng, cũng là lấy được con át chủ bài, cô ta còn chưa ý thức được vực sâu tham lam này có bao nhiêu nguy hiểm.

Tuy chuyện vừa xảy ra chỉ là một nhạc đêm nho nhỏ, cũng từ trong hội trường dần dần truyền ra ngoài, Bùi Lạc Phong có thể rõ ràng cảm giác được ánh mắt không tốt của người xung quanh.

May là chỗ ngồi của bọn họ khá thấp, ngồi xuống, thở phào nhẹ nhõm.

Dương Vũ Mịch chậm mười phút mới vào chỗ, Bùi Lạc Phong nhíu mày nói một câu: “Em đi đâu vậy?”

“Em  hơi  buồn nôn, đi tới phòng vệ sinh.” Dương Vũ Mịch nhỏ giọng nói, có đứa con làm bia đỡ đạn, cho dù cô ta làm gì, Bùi Lạc Phong đều không có cách nào bắt cô ta.

“Không sao chứ?” Quả nhiên, vừa nhắc tới đứa bé, Bùi Lạc Phong có tức giận hơn nữa cũng phải nuốt xuống.

“Không sao cả, em có thể chịu được.” Dương Vũ Mịch mỉm cười nắm chặt tay Bùi Lạc Phong, tầm mắt quét một vòng xung quanh hội trường, thấy được Đỗ Cảnh Thăng ngồi trước bọn họ ba hàng, cách anh ta gần như vậy khiến Dương Vũ Mịch có chút căng thẳng, sợ Bùi Lạc Phong nhìn ra đầu mối gì đó.

Nhưng cô ta đột nhiên phát hiện, Đỗ Cảnh Thăng vẫn nhìn một chỗ nào đó, cô ta theo đó nhìn sang, hai mắt trợn to.

Cô ta không để ý tới những người khác, kéo tay Bùi Lạc Phong, sắc mặt còn khó coi hơn khóc: “Lạc Phong, tại sao Tống Như có thể ngồi hàng ghế thứ nhất?”

Hàng ghế thứ nhất chỉ có mười hai ghế, là vị trí tốt nhất cả hội trường.

Có thể được sắp xếp ngồi ở vị trí đó đều là nhân vật lớn trong giới diễn viên, lúc này Tống Như đang ngồi ở ghế thứ hai hàng thứ nhất, hiện thực giống như một cái bạt tai, mạnh mẽ tát vào mặt Bùi Lạc Phong.

“Anh cũng không biết, có lẽ đúng lúc có chỗ trống.” Bùi Lạc Phong chỉ có thể dùng lí do này để an ủi lòng tự ái của bản thân, chính anh ta cũng hiểu lí do này có bao nhiêu không thuyết phục, Tống Như đã biến thành một sự tồn tại anh ta không thể đuổi theo.

Dương Vũ Mịch tức giận cắn răng, lại cảm thấy Đỗ Cảnh Thăng coi trọng Tống Như, nếu Tống Như cũng có gì đó với anh ta, cô ta liền vô vọng.

Tại sao cái gì Tống Như cũng phải cướp với cô?

Ánh đèn sân khấu lần nữa sáng lên, sau khi người chủ trì nói xong phần mở màn, cả hội trường vang lên tiếng vỗ tay nhiệt liệt, người chủ trì mỉm cười giơ lên micro: “Sau đây, trân trọng kính mời vị khách đặc biệt của thảm đỏ đêm nay, tổng Giám đốc công ty giải trí Đại Thiên, Dương Gia Cửu.”

“Dương Gia Cửu cũng đến sao? Trời ạ.”

Đột nhiên hội trường bùng nổ, thoạt nhìn phản ứng hiện trường, độ hot của Dương Gia Cửu không thua bất luận siêu sao đang hot nào.