Nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, cô ta cười nói: "anh Ngọc Thành anh ăn cơm ở đây à! Thật là đúng lúc"

Cùng ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành mấy vị kia, cũng đều biết Thẩm Niệm Niệm, cười chào hỏi, "chào cô Thẩm."

Đều biết quan hệ của cha Thẩm Niệm Niệm với Nhà họ Hoa, cho nên, thái độ đối với Thẩm Niệm Niệm cũng khá tốt.

Thẩm Niệm Niệm cười một tiếng, ánh mắt rơi vào trên người Hoa Ngọc Thành.

Cô ta nhìn ra được Hoa Ngọc Thành không thích mình, dù sao mình trước kia từng bắt nạt Cao Thanh Thu.

Trên mặt Thẩm Niệm Niệm mang theo nụ cười lấy lòng " Anh Ngọc Thành, vừa rồi em nhìn thấy Thanh Thu cũng ở đây ăn cơm đấy."

Nghe thấy tên Cao Thanh Thu, Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên nhìn Thẩm Niệm Niệm một cái.

Thẩm Niệm Niệm nhìn phản ứng của Hoa Ngọc Thành, dường như cũng không biết chuyện này.

Càng thấy được đây là cơ hội tốt.

Cô ta mở miệng nói: "cô ấy ở đại sảnh bên kia, anh có muốn đến xem không?"

Lý Sơn thấy vậy, để cho người đưa mấy ông chủ kia đi ra ngoài, cùng Hoa Ngọc Thành lưu lại.

Hoa Ngọc Thành nhìn Thẩm Niệm Niệm, lãnh đạm nói "em đặc biệt đến tìm anh, chính là vì muốn nói cho anh biết, vợ anh ở chỗ này ăn cơm?"

Chỗ này anh có thể tới, Cao Thanh Thu đương nhiên cũng có thể tới.

Nhìn Thẩm Niệm Niệm này chính là có dụng ý khác.

Thẩm Niệm Niệm cười nói: "em vừa đi rửa tay, đi ngang qua nơi này thôi. Đúng rồi, em còn thấy Thanh Thu cùng một người đàn ông ở chung một chỗ, cũng không biết là ai. Cô ấy là vợ của anh, em cũng không tiện nói cái gì, nhưng mà nếu anh đã ở đây, hay là đi đến đó đi!"

Hoa Ngọc Thành nhìn Thẩm Niệm Niệm một cái, sắc mặt trầm xuống.

Thẩm Niệm Niệm đi ở phía trước dẫn đường, rất nhanh thì đến, Cao Thanh Thu cùng Tô Tề còn ở nơi đó ăn cơm.

Thẩm Niệm Niệm nhìn thấy Cao Thanh Thu hoàn toàn không biết hết thảy các thứ này đã bị Hoa Ngọc Thành nhìn thấy, dương khóe miệng lên.

Để cho Hoa Ngọc Thành thấy Cao Thanh Thu cùng với người đàn ông khác ở chung một chỗ, cô ta rất mong đợi kết quả của Cao Thanh Thu.

Ở trong mắt Thẩm Niệm Niệm, Hoa Ngọc Thành là một người vô cùng ưu tú.

Lúc trước trong quân ngũ, so với con ruột của thủ trưởng là Chấn Đông còn được coi trọng hơn khắp mọi mặt Chấn Đông kia đều không bì kịp.

Sau này anh trở về tiếp quản tập đoàn, lăn lộn thương trường đến Lão hồ ly giảo hoạt lăn lộn trên thương trường nhiều năm là ông Dương cũng phải dè chừng.

Trừ việc anh không thể đi lại ra thì tất cả đều rất ưu tú.

Cho nên, cô ta quả thực không nhịn được Cao Thanh Thu nhặt được món hời lớn như vậy.

Liền chỉ mong Cao Thanh Thu lập tức bị Hoa Ngọc Thành ghét bỏ, nhanh chóng cuốn xéo khỏi Nhà họ Hoa.

Giờ phút này, Cao Thanh Thu đang ôm lấy đĩa bánh dứa, đang suy nghĩ có nên bỏ túi mang về ăn không, liền cảm giác sau lưng lạnh giá như gió mùa đông bắc chàn về, Tô Tề đang dùng cơm cũng dừng lại.

Cao Thanh Thu quay đầu lại, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành đột nhiên xuất hiện ở sau lưng mình, hơi sững sờ, ồ lên một tiếng, "sao anh lại ở chỗ này?

Coi như là nhìn thấy Hoa Ngọc Thành,Cao Thanh Thu cũng không có bỏ đĩa bánh dứa ra, bị đĩa dứa chặn lại nửa gương mặt, ánh mắt rơi ở một bên trên người Thẩm Niệm Niệm, phát hiện Thẩm Niệm Niệm chính một bộ thần tình xem kịch vui nhìn cô.

Cao Thanh Thu cảm thấy, cảnh tượng trước mắt, có gì không đúng

Lý Sơn một đường đi theo Hoa Ngọc Thành qua đây, nghe Thẩm Niệm Niệm nói Cao Thanh Thu ở chỗ này cùng người đàn ông khác hẹn hò, khẩn trương đến chết người. Chỉ sợ thật sự xuất hiện cái gì bắt gian tại trận.

Thật ra cho là Cao Thanh Thu gần đây ra sách, cho nên ở bên ngoài làm bậy.

Kết quả nhìn một cái, lập tức thở phào nhẹ nhõm, đây không phải là Tô Tề sao?

Nếu như là những người khác, còn có thể, nhưng Tô Tề không giống vậy, ban đầu người này vào công ty, là Lý Sơn tự mình phỏng vấn, hơn nữa người này là bạn học của Lý Sơn, quan hệ rất tốt.