CHƯƠNG 126: VIỆN TRƯỞNG VƯƠNG Ở RỂ.

Tôi không rảnh nghĩ nhiều, sợ Chung Tử và Vương Thu lại đi mở ngăn lạnh số hai, mau chóng kéo lấy bọn họ rời khỏi nhà xác.

Về đến phòng trực, tôi khoá cửa lại, rót cho Chung Tử một ly nước nóng để anh ta đỡ sợ.

“Chung Tử, tiểu tử anh lúc nãy rốt cuộc là sao vậy?”

Anh ta mờ mịt lắc đầu: “Tôi không biết, chỉ có một cảm giác là thi thể của Vương Nguyệt sẽ ở trong ngăn lạnh số hai…”

Toàn thân anh ta phát run, đôi môi cũng trắng bệch, tôi rất ít khi thấy anh ta như vậy, lần trước thấy anh ta sợ hãi như vậy chính là ở ký túc xá nhân viên của bệnh viện, chính là ở chỗ toà nhà ma kia, lúc đó anh ta còn đang đóng giả là tên điên.

“Các anh rốt cuộc là đang nói gì vậy, thi thể của chị tôi sao lại chạy đến bên trong ngăn lạnh số hai rồi?” Vương Thu sốt sắng mà nói.

Tôi bảo cô ta khoan sốt ruột đã, sau đó kể lại nguyên nhân hậu quả của ngày hôm nay cho cô ta nghe.

Vương Thu nghe xong, thần sắc kích động: “Anh phải nói sớm chứ! Sớm biết thi thể ở trong bệnh viện thì tôi không cần tốn nhiều sức như vậy rồi, tìm cả thế giới luôn!”

“Hôm qua cô một đêm không ngủ sao?” Chung Tử quan tâm hỏi.

“Ừm, đi tìm thi thể của chị tôi.”

Lúc này tôi mới chú ý thấy, sắc mặt của Vương Thu hôm nay vô cùng tệ, trong đôi mắt đầy những tia máu, vẻ mặt mệt mỏi.

“Cô tìm thế nào, không lẽ điều tra camera giám sát ở mỗi con đường sao?” Tôi hỏi anh ta.

Vương Thu lắc đầu, nói một cách bí ẩn rằng cô ta có cách riêng của mình. Chỉ là phương pháp của cô ta tương đối chậm, nhưng mà bây giờ đã xác định được phạm vi bệnh viện rồi, thì sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Tôi cảm thấy lời vừa nãy của cô ta có chút mơ hồ, nghe mà đầu óc tôi mờ mịt.

“Vương Thu, cô nghĩ là ai đã trộm thi thể của chị cô?” Tôi hỏi.

Vương Thu suy nghĩ, sự hưng phấn ngắn ngủi vừa này một thoáng vút qua, ánh mắt trở nên âm u hơn.

“Nhất định là Đỗ Tập, bởi vì hắn ta chính là người đã sát hại chị gái tôi, chắc chắn là đã biết vị trí thi thể của chị gái tôi, sợ chị gái tôi phục sinh xong sẽ tìm hắn ta tính sổ.”

“Đợi đã, cô nói là Đỗ Tập trộm thi thể sao?!” Tôi xác nhận lại với cô ta lần nữa.

“Không sai, hiềm nghi của hắn ta là lớn nhất.”

Tôi đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, nếu như là Đỗ Tập đã trộm thi thể đi, vậy thì hắn ta rất có thể chính là người đã mê hoặc lão Cao, là cấp trên, là đồng bọn của lão Cao!

Tôi nói xong, Chung Tử liên tục gật đầu: “Đúng! Chính là như vậy! Cho nên hắn ta đã nghĩ cách bảo lão Cao giúp hắn ta trộm sinh thần bát tự của bản thân cậu, khi sinh thần bát tự về tay của chúng ta, hắn ta hết cách, nên chỉ đành đi trộm thi thể thôi!”

Nhưng mà hình như là còn một số chỗ không được đúng cho lắm, ví dụ như nếu Đỗ Tập đã không có được tấm giấy vàng ghi sinh thần bát tự đó, tại sao lại không đi trộm thi thể của Vương Nguyệt ngay chứ?

“Bây giờ cũng có thể xác định một chuyện khác rồi!” Chung Tử căng thẳng mà nói: “Lão già trong con hẻm tối đó chắc chắn cũng là người của Đỗ Tập, bởi vì ông ta lúc đầu cũng muốn tờ giấy vàng sinh thần bát tự đó.”

“Mà thi thể được đặt trong sân của lão Lưu, cũng là bị Đỗ Tập trộm đi!” Tôi kích động nói.

Chung Tử vội vàng gật đầu.

Nhưng mà Đỗ Tập làm những điều này rốt cuộc là tại sao chứ? Điểm này, chúng tôi ai cũng nghĩ không ra.

Lúc này tôi nghĩ đến cảnh quan Tiểu Bân: “Chung Tử, hình như không đúng lắm, anh quên rồi sao, kết quả mà cảnh quan Tiểu Bân điều tra ra là Đỗ Tập đã chết từ lâu rồi!”

Tôi nói xong thì Vương Thu lập tức đề ra ý kiến phản đối, cô ta cho rằng nguỵ tạo một chứng cứ chứng minh đã chết là không khó, Đỗ Tập nhất định vẫn còn sống, cái chết của hắn ta chỉ là đang ẩn giấu thân phận của hắn ta thôi.

Tôi suy nghĩ, hình như là có đạo lý.

“Được rồi, tôi phải đi trước đây, chuyện tìm thi thể của chị gái tôi cần phải đợi buổi tối, 8 giờ tối nay, tôi lại đến đón các người.”

Vương Thu nói xong thì định đi, tôi vội vàng gọi cô ta lại, nói đúng lúc là muốn đi xem thử điện thoại đã sửa xong chưa, nên cùng cô ta đi ra bên ngoài của bệnh viện.

“Dùng cách của cô, có phải là muốn tìm ai cũng được không?” Trên đường đi, tôi vừa đi vừa hỏi cô ta.

Vương Thu sững sờ một hồi, không có trực tiếp trả lời tôi: “Anh muốn tìm ai?”

“Tôi muốn giúp Tiểu Tuyết tìm chú của cô ấy, chuyện này tôi đã hứa với cô ấy rất lâu rồi, nhưng mà mãi vẫn chưa làm được.” Nghĩ đến chuyện này, trong lòng tôi lại giống như là nghẹn lại một cục đá lớn vậy.

Vương Thu trầm mặc một hồi: “Được thôi, vậy anh kêu cô ta tối nay cũng qua đây đi!”

Tôi vội vàng cảm ơn Vương Thu.

“Nói trước, tôi làm như vậy là để giúp anh, chứ không phải là giúp cô ta đâu.” Vương Thu rõ ràng là không vui.

“Hai người các cô có thâm thù đại hận gì sao?”

“Ai ya, một câu hai câu không nói rõ được…” Cô ta qua loa nói.

Lúc nói chuyện, chúng tôi đã đến chỗ mà cô ta đỗ xe, tôi nhìn cô ta rời khỏi.

Bây giờ đã là hai giờ chiều, tôi lấy điện thoại từ cửa hàng sửa chữa, thuận tiện mua hai phần cơm chiên Dương Châu từ cửa bệnh viện mang về.

Trên đường về đã gọi điện cho Tiểu Tuyết, khi nghe tin có cách tìm được di thể của chú mình, cô ta vô cùng vui, nói là nhất định sẽ đến đúng giờ.

Ăn xong bữa trưa, Chung Tử bắt đầu ngủ trưa.

Tôi không buồn ngủ lắm, nên đã xem hồ sơ lưu trữ xác chết trong vài ngày qua, đột nhiên phát hiện ra một vấn đề.

Ngăn lạnh đột nhiên đã đủ dùng rồi, thỉnh thoảng còn có thể để trống ra hai cái.

Gần đây lúc tôi đi vắng, đều là nhờ người giúp việc chăm sóc người già trông coi nhà xác giúp tôi, người thường hay giúp tôi là một ông bác, không lẽ ông ta làm biếng, không có ghi chép đàng hoàng sao?

Chuyện của người chết tuyệt đối không thể qua loa được, tôi vội vàng đi đến phòng của người giúp việc chăm sóc người già, tìm ông bác đó.

Ông ta đang bưng một ly trà lớn trò chuyện với một người khác.

Tôi vừa hỏi ông ta chuyện của nhà xác, ông ta liền đặt ly trà xuống, túm tôi ra ngoài hành lang bên ngoài phòng, bộ dạng rất thần bí.

“Cậu còn chưa biết à? Bây giờ nhà xác và nhà tang lễ hợp tác rồi!”

Tôi lại hỏi kỹ một chút thì mới biết, thì ra bệnh viện đã hiệp thương với người nhà của người chết rồi, xác định sẽ hoả táng rất sớm, trực tiếp kéo đến nhà tang lễ, hoá trang, nhìn di thể, mua quan tài vân vân gì cũng rất tiện, sau đó sẽ lập tức bị hoả táng, thi thể nhiều nhất chỉ ở trong ngăn lạnh của nhà tang lễ 1 ngày thôi.

Nghe thì hình như là rất tiết kiệm tài nguyên của nhà xác, nhưng mà nhìn sắc mặt của ông bác này, hình như là trong đây vẫn còn có nội tình gì đó.

“Đây là chủ ý của ai?” Tôi thử hỏi.

Ông ta ép giọng thấp xuống nói: “Nghe nói là vợ của Phó viện trưởng Vương đã xúi giục, bọn tôi đều nói là bà ta đã ăn tiền boa rồi!”

“Vậy vợ của Phó viện trưởng Vương lại không phải là người của bệnh viện, tại sao lại được làm chủ chứ?” Tôi không hiểu.

“Vậy cậu không biết rồi! Ông già vợ của viện trưởng Vương là đại cổ đông của bệnh viện này! Hơn nữa tôi nghe nói, viện trưởng Vương là ở rể ở nhà của vợ ông ta đó!”

Ông bác nói tới đây, trong hành lang có người đi qua, đúng lúc ông ta cũng phải đi bận việc rồi, trước khi đi còn dặn dò tôi, ngàn vạn lần đừng nói ra với ai, tôi gật đầu.

Cái bệnh viện này là hình thức đầu tư cổ phần, tôi đã biết từ lâu, nhưng mà chuyện Phó viện trưởng Vương ở rể là lần đầu tiên nghe thấy.

Hơn nữa điều khiến tôi bất ngờ chính là, tinh thần của vợ Phó viện trưởng Vương không được bình thường, sao lại còn có thể trù tính chuyện này chứ!

Bà ta chắc chắn không phải là vì ăn tiền boa gì đó, bởi vì bà ta không thiếu tiền, chỉ một lòng nghĩ đến đứa con trai đã biến thành xác sống đó.

Không lẽ chuyện này có liên quan đến con trai bà ta sao?

Tôi hồn để đâu đâu mà về đến phòng trực ban.

Lúc này trong hành lang truyền đến một thanh âm giường đẩy, vừa nghe là biết có thi thể được đưa tới.

Tôi vội vàng ra ngoài, vừa mở cửa phòng trực ban ra, thanh âm của giường đẩy ngừng lại rồi.

Ló đầu ra ngoài nhìn một cái, có một nhân viên chăm sóc y tế đẩy chiếc giường ngừng lại, trên giường có một thi thể đang nằm, che lại bằng một tấm khăn trắng.

Mà ở một bên của giường đẩy, có một người phụ nữ đang đứng ở đó, nhìn kỹ lại, vậy mà lại là vợ của Phó viện trưởng Vương!

Bà ta nói với nhân viên chăm sóc y tế đẩy cái xác kia câu gì đó, nhân viên đó gật gật đầu, không có quan tâm đến chuyện thi thể nữa mà bỏ đi rồi.

Sau khi nhân viên chăm sóc y tế đó rời đi, vợ của Phó viện trưởng Vương cúi đầu xuống, khuôn mặt âm trầm, đẩy cái thi thể đó từ từ đi về bên này.