CHƯƠNG 68: NHÌN VỚI CẶP MẮT KHÁC XƯA

Cái nhìn quái dị đó khiến trái tim nhỏ bé của Quyền Nam đập loạn xạ!

Cuối cùng tổng giám đốc cũng nhìn anh ta rồi!

“Không biết.”

Âu Tử Duy thu hồi ánh nhìn, tiếp tục nếm rượu.

“Không biết?! Tôi thấy cậu đã yêu người phụ nữ đó rồi!”

Quyền Nam thật sự không thể ngồi yên được nữa, anh ta đứng dậy đi đi lại lại trong phòng.

“Âu Tử Duy! Cậu như vậy rất nguy hiểm, cậu có biết không?! Cậu lại vì một cái cây mà từ bỏ cả một khu rừng! Sẽ có ngày cậu phải hối hận!”

“...”

“Còn nữa! Cậu cũng không phải con người! Nếu một ngày nào đó Đồng Tuệ Lâm biết thân phận của cậu thì sao? Cậu có thể lưu luyến trong bụi hoa nhưng không được dành thời gian cho một bông hoa! Như vậy rất nguy hiểm!”

“...”

Quyền Nam lúc này chẳng khác nào mẹ già có con trai sắp bị con dâu bắt cóc đâu!

Thấy Âu Tử Duy không nói gì, Quyền Nam lập tức chạy lại ngồi cạnh anh: “Thật sự yêu cô ấy rồi à?”

“Không biết.”

Âu Tử Duy chưa từng yêu, cũng không biết yêu hay không yêu là như thế nào.

“Tôi có thể kiểm tra được bằng một câu hỏi!”

Quyền Nam híp mắt, ánh mắt nhìn Âu Tử Duy sáng rực: “Buổi sáng khi ngủ dậy cơ thể có phản ứng, người cậu nghĩ đến trong đầu có phải cô ấy không?”

Ặc…

Nếu không phải là bạn thân với Quyền Nam nhiều năm, Âu Tử Duy thật sự muốn phụt máu vào mặt anh ta!

Vấn đề lộ liễu như vậy mà cũng hỏi ra được!

Nói đến vấn đề này, Âu Tử Duy vẫn hơi xấu hổ, cho dù đều là đàn ông với nhau.

Âu Tử Duy nhíu mày, hừ một tiếng, coi như ngầm thừa nhận.

“Moá!”

Quyền Nam hét lên: “Má nó, cậu thật sự yêu cô ấy rồi!”

Âu Tử Duy bày tỏ mình rất bất đắc dĩ.

Vậy nghĩa là anh đã yêu cô?

Sau đó Âu Tử Duy nói cho Quyền Nam chuyện xảy ra gần đây và cả cuộc nói chuyện với Đồng Tuệ Lâm hôm nay.

Tuy Quyền Nam là một chàng trai lăng nhăng nhưng cũng là chuyên gia tình yêu.

“Theo như cậu nói thì Đồng Tuệ Lâm là một cô bé lọ lem phóng khoáng, sở dĩ ngày đó cô ấy đi tìm đàn ông sinh con cũng là vì em trai cô ấy.”

“Điều này còn cần phải nói à!”

“Nếu là vậy thì cậu công khai thân phận của cô ấy đi, như vậy cũng có thể quang minh chính đại đến với cô ấy.”

Quyền Nam vừa nói vừa sờ cái cằm không có râu của mình.

“Cậu chưa yêu ai nhiều năm như vậy cũng thiệt thòi, nhân cơ hội này yêu đương luôn cũng hay. Thế nào, đừng đóng vai nhân vật nữa, công khai đi.”

Anh ta cũng có ý giống Trình Luân, đều muốn anh công khai.

“Nếu bây giờ công khai có phải quá đột ngột không?”

“Tìm cơ hội chứ! Nhất định phải tìm cơ hội đặc biệt để gặp mặt rồi công khai, cho cô ấy một bất ngờ!”

“Bất ngờ?”

Âu Tử Duy cẩn thận suy nghĩ: “Để tôi nghĩ đã.”

Nói xong Âu Tử Duy nhìn Quyền Nam: “Cậu nói với Tần Nghê Kiệt rằng tôi đã kết hôn rồi đi.”

“Hả? Tôi nói á?” Quyền Nam lộ vẻ khó xử.

“Thế hay là để tôi tự nói?”

“Thôi, để tôi nói thì hơn, cậu từ chối trước mặt người ta như thế cũng khiến người ta khó xử!”

Quyền Nam đau lòng thở dài, dù sao anh ta và Tần Nghê Kiệt cũng lớn lên với nhau từ nhỏ.

“Nhưng dù sao lúc đầu Nghê Kiệt cũng cứu cậu một mạng, cậu…”

“Tôi sẽ bù đắp cho cô ấy nhưng bằng một cách khác.”

“Được rồi.”

…

Quốc tế Tinh Hoàng.

Từ Tinh Như cho Đồng Tuệ Lâm một tuần để đọc kịch bản, thời gian một tuần trôi qua rất nhanh, hai người cùng đến công ty bàn bạc.

Từ Tinh Như vẫn mặc quần áo đen, con người vẫn lãnh đạm.

Mỗi lần Đồng Tuệ Lâm nhìn thấy cô ấy đều hơi căng thẳng.

“Chọn được chưa?”

Từ Tinh Như không chào hỏi dư thừa một câu mà đi thẳng vào vấn đề.

“Em chọn được rồi.”

Đồng Tuệ Lâm chọn ra một quyển từ trong tập kịch bản đưa cho Từ Tinh Như.

“Khuynh Quốc Khuynh Thành”, Hạ Phi Tuyết.

Đây chỉ là một vai diễn nữ phụ.

Khi Từ Tinh Như nhìn thấy quyển kịch bản này thì giật mình, cũng giống như lựa chọn của cô ta.

Cô ta ngẩng đầu lên nhìn Đồng Tuệ Lâm, ánh mắt đã ôn hoà hơn rất nhiều.

“Vì sao lại chọn kịch bản này? Trong số kịch bản tôi đưa cô có vai nữ chính, cũng có cả nữ phụ nhưng cảnh diễn có thể so sánh với nữ chính, còn bộ này...”

Đây là bộ có cảnh diễn gần như là ít nhất trong số các kịch bản.

“Đúng thế, tôi đọc rồi, có nữ chính, cũng có nữ phụ mà cảnh diễn rất nhiều, nhưng tôi không thích những vai diễn đó lắm, tôi rất thích vai diễn này. Không giấu gì chị, tôi đã đọc bộ tiểu thuyết này rồi.”

Bây giờ IP đang thịnh hành, rất nhiều chương trình truyền hình và phim ảnh đều dựa trên tiểu thuyết.

Bộ “Khuynh quốc khuynh thành” này cũng không ngoại lệ.

Bộ tiểu thuyết này nói về câu chuyện nam chính Thất Hoàng tử Triều Thành và nữ chính Hoàng Phủ Uyển Nhi đi lên vị trí cao nhất sau đó cùng nhau ngắm nhìn thiên hạ.

Hạ Phi Tuyết là con gái của võ tướng, từ nhỏ đã nghịch ngợm, dựa vào chút khả năng võ thuật của mình mà hống hách, nàng và Thất Hoàng tử Triều Thành lớn lên với nhau từ nhỏ, là thanh mai trúc mã.

Thất Hoàng tử Triều Thành và Hạ Phi Tuyết cùng trải qua một quãng thời gian vô cùng vui vẻ, nhưng khi Thất Hoàng tử trưởng thành, đối mặt với sự tranh giành quyền lực của triều đình, chàng không thể không từ bỏ tình yêu nam nữ.

Hạ Phi Tuyết trọng tình trọng nghĩa, nhiều lần xông pha trận mạc giết giặc, góp công rất lớn giúp Thất Hoàng tử lên ngôi, tuy nhiên tính chiếm hữu của nàng quá mạnh mẽ, tính tình lại quá thẳng thắn, sau khi vào cung không biết thay đổi để thích nghi nên nhiều lần bị hãm hại.

Hạ Gia công cao áp chủ, để ổn định ngai vàng, Thất Hoàng tử không thể không loại bỏ để giữ ngôi vị.

Kể từ khi Hoàng Phủ Uyển Nhi xuất hiện, tình cảm của Thất Hoàng tử với Hạ Phi Tuyết cũng dần phai nhạt khiến nàng vô cùng đau buồn, muốn mưu sát chàng nhưng không thành nên tự vẫn.

Vận mệnh ngang trái của Hạ Phi Tuyết cũng được định sẵn là một cuộc thử nghiệm lớn cho diễn viên.

“Vai diễn này có tính thử thách rất lớn đối với diễn viên, hơn nữa khi đó còn phải sử dụng đến dây cáp và cũng sẽ có một vài động tác võ thuật, cô chắc chứ?”

Đồng Tuệ Lâm kiên định gật đầu: “Đúng vậy, em sẽ diễn tốt vai này, khi đọc tiểu thuyết em đã rất thích vai này rồi.”

Sau đó, Đồng Tuệ Lâm trông thấy Từ Tinh Như mỉm cười!

Đây là lần đầu tiên cô ấy cười với cô!

“Tốt lắm, là diễn viên thì phải học cách chịu đựng khó khăn, cũng phải học cách chống lại những cám dỗ, một số diễn viên có chút tài năng là bắt đầu nhận vai diễn một cách không mục đích, không phải nữ chính thì không đóng, kết quả đã tự tay huỷ đi tương lai của mình.”

“...”

“Bây giờ cô vừa mới ra mắt, sau này còn rất nhiều cơ hội đóng nữ chính, nếu đóng vai nữ chính ngay thì khán giả sẽ nói chắc chắn người này được nâng đỡ, không bằng đóng một vài vai phụ trước để tạo nền tảng vững chắc.”

Đồng Tuệ Lâm gật đầu: “Vâng, tôi sẽ cố gắng.”

“Hai ngày nữa tôi đưa cô đi thử vai, ngoài ra ‘Thiên Hạ Rực Đỏ’ đã bắt đầu bước vào thời kỳ tuyên truyền, cô chỉ cần đến một nơi để tuyên truyền thôi, xuất hiện quá nhiều lại bị bảo lấn át vai chính. Trọng tâm công việc tiếp theo là đóng phim cho tốt, còn bên phía đại diện tôi sẽ nghĩ cách kiếm thêm, để cô kiếm chút tiền trước đã.”

“Cảm ơn chị Tinh Như.”

Từ Tinh Như sắp xếp cho Đồng Tuệ Lâm tuyên truyền bộ ‘Thiên Hạ Rực Đỏ’ ở thành phố M.

Đánh chết Đồng Tuệ Lâm cũng không ngờ lại gặp người ấy ở đó...