Sau khi về tới nhà , Vương Duy và Ngọc Nhung tắm xong thì lên giường tắt đèn chuẩn bị ngủ.

" Chị à...em..."_ cô gối đầu trên tay nó nằm nó ôm chặt lấy eo cô rồi bỗng dưng cái tay phản chủ từ từ lần lên gần tới ngực cô .

" sao...có chuyện gì hả tiểu Duy "_cô cũng cảm nhận được tay nó đang lần mò cơ thể mình nhưng vẫn nằm im xem nó muốn gì tiếp .

" à không...không có gì "_ nó rút tay lại đặt lên eo cô nói.

" em muốn chuyện đó rồi đúng không"_cô quay mặt sang đối diện mặt nó hỏi .

" dạ...em...không có "_ nó chối lại nhưng mắt cứ nhìn chăm chăm vào cổ cô.

" thật chứ..."_ cô hỏi lại.

" dạ..thật "_ nó .

" hôm qua chị thấy em xem phim ấy để giải tỏa , có phải là em rất muốn làm chuyện đó không "_ cô đặt tay lên má nó.

"..."_ nó cúi đầu im lặng buông cô ra quay mặt sang bên kia nằm .

" muốn thì chị sẽ cho mai mốt đừng xem thứ linh tinh đó nữa "_cô nhích lại gần nó ôm lấy từ sau lưng

" nhưng chúng ta chưa lấy nhau ... Em sợ ..."_ nó quay lại ngập ngừng nhìn cô.

" em đã hứa sẽ lo cho chị đến cuối đời mà , không sao đâu chị sẽ không hối hận "_ cô vừa nói tay vừa kéo 2 dây váy ngủ để cái váy tụt xuống lộ cặp ngực mềm mại to lớn trước mặt nó .

" em thương chị..."_ thấy cô lõa lồ trước mặt mình cái gì đến thì cũng đến nó nói dứt câu thì úp thẳng mặt vào khe ngực trắng trẽo của cô hít mùi hương thơm tho rồi há miệng ra mút lấy 1 bên đầu ti.

" ư...ưm...tiểu...tiểu Duy "_ cảm nhận được kích thích cô há miệng ra thở ôm lấy nó chặt hơn .

" ngoan nha bảo bối... Em sẽ chịu trách nhiệm mọi thứ về chị "_ nó vừa nói vừa nắn bóp 2 bên ngực trắng trẻo kia.

" ưm...aaa...nữa đi ...ưm.."_ cô nằm im tận hưởng khoái lạc nó đem đến , thừa cơ hội nó dày vò cô đủ kiểu hết cắn mút 2 quả ngực thì hôn nhẹ vào cổ cắn nhẹ nhàng xuống xương quai xanh.

" aaa...um ...đừ...đừng...aaa khó chịu lắm , Duy "_Tay nó bắt đầu lần mò xuống phía dưới quần lót của nàng chạm vào nơi tư mật dùng ngón tay trỏ day day hạt đậu của cô khiến cô rên lên không ngừng nơi đó ướt át đến độ loang ra quần lót 1 vệt .

" ưm...ưm ...Duy...Duy... Aaa , cái đó...chị ...aaa "_ nó chịu không nổi nữa mà bò xuống thân cô lột quần lót ra ụp mặt vào nơi ấy hôn lên đám mây đen bồng bềnh kia rồi đưa lưỡi mình vào bên trong cái lỗ bé tí kia mà ngoáy .

" đừng...nơi...đó...nơi đó bẩn lắm đừng liếm "_ cô kéo nó lên mặt đỏ ửng thở dốc nói.

" ngốc quá...đối với em chị không có gì là bẩn cả ... Em không dùng miệng thì khoái cảm sẽ không được nhiều đâu , ngoan nằm xuống em sẽ làm cho chị sương nhất có thể "_ nó nói rồi từ từ cô cũng nhũng ra nghe lời nó như 1 con mèo con ngoan ngoãn nằm xuống im re tay bấu chặt lấy gra giường .

" ư...ư...hơ...aaa....nhanh...nhanh nữa đi...gruu...aa...aaa "_ cô rên trong khoái lạc bắt đầu quen dần thì miệng không ngừng khuyến khích nó mạnh bạo hơn .

" cái này là cô nói đấy nhé "_ nó ngước lên hôn lấy môi cô nằm đè lên người thương nó tự cởi áo mình ra miệng không ngừng hun hít vào cổ tay thì mò mẫm phía dưới ngón tay đút từ từ vào cái lỗ nhỏ nhắn kia . sâu sâu và sâu hơn .

" aaaa....đau...ưm...nhẹ thôi "_ nhấp cái đầu tiên cô nhăn mặt đau đớn vì chưa quen với ngón tay thon dài của nó .

" sẽ ổn thôi , từ nay ... Chị chính thức là vợ em rồi đấy nhé "_ nó thì thầm vào tai cô tay nó thì nhấp nhấp vài tầm 5-6 cái rồi đẩy mạnh vào 1 cái phá luôn lớp màng mỏng được gọi là trinh tiết của người con gái .

" AAA...híc..."_ cú đâm khiến cô giật mình la lên có vẻ đau lắm , nó liền nhanh chóng hôn vào môi nàng chấn tỉnh để im 1 hồi cho cô bớt đau rồi mới dám luật động tiếp đưa cô lên đỉnh của khoái lạc .

........

" ưm...ưm..ưm...aa...nhanh nhanh nữa đi ...mạnh lên...nào "_ sau 15p cô quen dần với nhịp độ của nó ôm chầm lấy cơ thể không áo kia mà rên , tay nó luật động ra vào nhanh và mạnh hơn miệng thì ngậm lấy đầu ti phải tay còn lại bóp nắn cái ngực trái khiến cô kích thích đến tột độ.

" aaaa....Du... Duy ơi...chị ..chị ra..aaaa ra "_ sau tiếng hét đó là 1 dòng dâm thủy trắng đục tuông ra ào ạt nó mệt lả nằm vật ra cạnh cô .

" sướng không vợ "_ nó quay sang cô kéo vào lòng mình hỏi.

" dạ sướng...sướng ...lắm "_ cô nép vào lòng nó mệt mỏi trả lời.

" thế là...chúng ta có thể bên nhau cả đời rồi đúng hông "_ cô nói mỉm cười nhẹ trong sự mệt mỏi.

" khờ quá...dù không làm đi nữa chúng ta cũng sẽ bên nhau đến già chị hiểu chưa "_ nó xoa đầu hun vào má cô.

" đừng bỏ rơi chị đấy biết không "_ cô ôm ngang hông nó nói.

" nhất định rồi dù có xảy ra chuyện gì đi nữa người bảo vệ cho chị cũng sẽ là em "_ nó vỗ ngực nói nhìn cô cười

" vậy ha ... Nhớ mồm đấy nhé "_cô véo nhẹ mũi nó hành động nhỏ này hình như đã quen với cô mỗi khi cưng nựng nó rồi .

" nằm trên tay em này , hôm nay bảo bối chắc mệt lắm rồi nhỉ "_ nó giở giọng trêu ghẹo.

" ư...đi ngủ , đừng nói nữa mà..."_ cô ngại ngùng rút vào ngực nó .

" haha...mặt đỏ lên kìa chị làm như em không thấy ý "_ nó đưa tay lên nựng nịu má cô.

" chị nói đi ngủ mà 11h47 luôn rồi đấy đồ tiểu quỷ "_ cô ngước mặt lên nhăn nhó .

• Chụt •_ nó hôn vào môi cô.

" cái đồ cơ hội "_ cô vả vào ngực nó .

" em yêu chị lắm vợ à "_ nó ôm siết chặt cô hơn trùm kín mền lại che đi 2 cá thể trần như nhộng ôm nhau ngủ đến sáng hôm sau.

-------------------------------------------------

Còn Tiếp ...