CHƯƠNG 684: HAI BÉ CƯNG ĐI GẶP BA (2)

"Người giống như bọn họ sẽ thường chọn nơi hẻo lánh, cho nên trọng tâm điều tra là vùng ngoại thành, chúng tôi còn điều tra tất cả các bãi rác." Cậu năm Tào nói thêm một câu: "Trong video bọn họ đăng thì vị trí rất đơn sơ, mặt đất là nền xi măng, khoảng sân cũng rất rộng , khả năng là vùng ngoại thành rất lớn."

Hàn Nhã Thanh nghe được Cậu năm Tào nói, chuyển mắt nhìn Đường Lăng, cô thấy Đường Lăng không nói gì thì hơi nhíu mày lại: "Quán cơm nằm ở nội thành, hơn nữa còn là đoạn đường sầm uất."

Hàn Nhã Thanh đã xem qua video kia, những gì cậu năm Tào nói thì cô đã chú ý tới, nhưng những người đó thật sự rất gian xảo, ngoại trừ nền đất xi măng thì không hề quay bất cứ gì khác.

Cho nên rất khó nhìn ra được đó là đâu từ trong video

Có thể nói những người đó rất có kinh nghiệm về chuyện này.

"Chị dâu ba có ý gì?" Cậu năm Tào ngẩn người, con ngươi lóe lên.

"Nếu bọn họ chọn vùng ngoại thành, người đăng video tuyệt đối không thể chạy đến đoạn đường sầm uất ở nội thành được." Hàn Nhã Thanh nói lời này vừa giải thích cho cậu năm Tào cũng là kết luận.

"Anh cũng nghĩ tới điều này, bọn anh đã mở rộng điều tra xung quanh tiệm cơm, nhưng không có phát hiện gì, cho nên rất có thể bọn họ cố ý che giấu." Đường Lăng cũng nghĩ đến điều này, cũng mở rộng hành động, nhưng sự thật chứng minh suy đoán này không thành lập.

"Không, ở gần quán cơm, người đăng video cũng không rời khỏi hang ổ quá xa." Hàn Nhã Thanh lại mở miệng, giọng điệu cực kỳ chắc chắn, dưới tình huống đó, một người đàn ông không thể đi quá xa.

Hơn nữa nếu bọn họ ở trong khu vực sầm uất, cũng không cần đi quá xa, có thể ẩn nấp chính là đạo lý này.

Rõ ràng những tên kia rất có đầu óc.

"Nhưng chúng tôi đã mở rộng điều tra xung quanh quán cơm rồi, chúng tôi còn điều tra từng nhà, nhưng vẫn không có phát hiện gì, gần đó là khu vực sầm uất, nhà nào cũng tốt cả, không có chỗ nào giống như trong video, xung quanh chỉ có các tòa nhà, ra vào đều có máy giám sát, dân cư đông đúc, mà những người đó làm ra động tác không nhỏ, không thể nào không có ai phát hiện ra động tĩnh như thế..."

"Gần đó có tầng hầm gì không?" Hàn Nhã Thanh nhìn về phía cậu năm Tào, cắt ngang lời nói.

Hàn Nhã Thanh nhớ tới ba người đàn ông trói Hàn Nghiên Nghiên vào đêm qua, da của bọn họ rất trắng, tuy rằng bọn họ đeo mặt nạ, nhưng cổ và tay đều lộ ra ngoài.

Da của bọn họ vô cùng trắng.

Một người đàn ông, hơn nữa còn làm mấy chuyện như thế, da trắng như vậy thật sự không bình thường.

Nếu chỉ có một người thì có thể nói người đó có da trắng, nhưng không thể nào cả ba người đều da trắng được.

Đêm qua Hàn Nhã Thanh xem dưới ánh đèn nên đã bỏ qua một chi tiết, hiện tại cô nghĩ tới điều này không bình thường, khi ánh đèn chiếu xuống nên làm cho người ta dễ dàng bỏ qua.

Đồng thời, Hàn Nhã Thanh lại nghĩ tới trong video, da của những người đàn ông đó cũng rất trắng. Chỉ có một hai người là da bình thường.

Cho nên những người này đã lâu rồi không thấy ánh sáng.

Lúc ấy trong video mở đèn, nhưng đúng lúc đó lại là buổi tối cho nên Hàn Nhã Thanh cũng bỏ qua chuyện này.

"Không có, chỉ có tầng hầm xe, nhưng chúng tôi đã điều tra qua các tầng hầm, hơn nữa bọn họ cũng không thể làm chuyện đó ở tầng hầm xe, ai cũng có thể ra vào đó bất cứ lúc nào..." Cậu năm Tào lập tức phủ định lời Hàn Nhã Thanh nói.

"Không hợp pháp thì sao?" Hàn Nhã Thanh lại cắt ngang lời cậu năm Tào nói, cậu năm Tào nói không sai, nhưng anh ta nói những chỗ đó là nơi hợp pháp.

Hiện tại trong tình huống này chắc chắn không phải là hợp pháp.

"Lập tức điều tra các khu bất động sản, xem có tầng hầm nào không tuân theo quy định hay không." Đường Lăng lấy lại tinh thần, lập tức dặn dò.

"Được, tôi lập tức cho người đi điều tra." Cậu năm Tào cũng lấy lại tinh thần lại, mấy chuyện điều tra này cần phải có cảnh sát ra mặt mới được.

"Nếu không tuân theo quy định thì bọn họ sẽ không dễ dàng thừa nhận, phải nói rõ tính nghiêm trọng của sự việc." Hàn Nhã Thanh lại nhanh chóng nói thêm một câu, nếu khu bất động sản biết có tình huống không tuân theo quy định lại không báo, hiện tại cảnh sát đi hỏi, bọn họ cũng sẽ giấu giếm.

"Ừ, tôi biết rồi." Cậu năm Tào gật đầu, lúc ra lệnh còn nói thẳng có kẻ bắt cóc ẩn nấp.

Cho dù là ai nghe thấy có kẻ bắt cóc ẩn nấp cũng không dám che giấu.

"Chị dâu, sao chị lại nghĩ đến tầng hầm?" Cậu năm Tào ra lệnh xong thì nhìn Hàn Nhã Thanh, trên mặt còn mang theo thắc mắc.

"Anh không phát hiện những người đàn ông trong video quá trắng sao? Những người đàn ông còn trắng hơn Hàn Nghiên Nghiên, nhiều đàn ông trắng hơn phụ nữ là chuyện bình thường sao?" Hàn Nhã Thanh ngước mắt nhìn Cậu năm Tào một cái, khi Hàn Nhã Thanh nói lời này thì trên mặt cũng không có gì khác thường.

Nhưng con ngươi của cậu năm Tào nhanh chóng lóe lên, trên mặt càng khác thường: "Chị dâu, nếu anh ba biết chị phát hiện điều này thì sẽ băm mấy tên kia thành trăm mảnh."

Chị dâu nhìn kỹ từng người đàn ông như vậy, anh ba có thể không ăn giấm sao? Có thể không tức giận à?

"Lúc cậu năm Tào xem video kia thì chú ý ở đâu? Ở trên người Hàn Nghiên Nghiên sao? Dáng người Hàn Nghiên Nghiên có đẹp không? Da có trắng không?" Hàn Nhã Thanh dùng khóe mắt liếc anh ta một cái, vẻ mặt cũng không hề thay đổi.

Khóe môi cậu năm Tào không nhịn được giật giật: "Tôi thật sự không chú ý điều này, tôi đang phá án, phá án, cho nên tôi xem có phát hiện manh mối nào không..."

"Cho nên ý của anh là tôi xem video này là vì muốn xem đàn ông sao?" Lần này Hàn Nhã Thanh không nhìn anh ta, nhưng giọng điệu hơi sắc bén.

"Chị dâu tha mạng, tôi không có ý đó, hơn nữa, có anh ba ở đây thì mấy người đàn ông kia có thể lọt vào mắt chị dâu sao." Cậu năm Tào nghe Hàn Nhã Thanh nói thì sợ hãi muốn chết, lời này rất nghiêm trọng.

Nếu lời này truyền đến tai anh ba, anh ta không chết cũng bị lột da?

"Được rồi, em tha cho cậu ta đi." Đường Lăng nhìn dáng vẻ của cậu năm Tào thì hơi lắc đầu, Tào Du này đúng là thiếu đòn.

"Cảm ơn anh cả, cảm ơn chị dâu." Cậu năm Tào thở phào một hơi, hòn đá trong lòng cũng rơi xuống.

"Hiện tại đã hơn mười một tiếng, không biết Hàn Nghiên Nghiên còn sống hay không." Đường Lăng thở dài một hơi, thời gian dài như thế, sợ là lành ít dữ nhiều.

Hàn Nhã Thanh cũng nghĩ đến chuyện này, sắc mặt cô hơi thay đổi, không nói nữa.

Không bao lâu, điện thoại trong văn phòng cậu năm Tào vang lên.

Cậu năm Tào mừng rỡ, nhanh chóng nghe máy...