CHƯƠNG 42 TRAI TÀI GÁI SẮC TRỜI SINH MỘT ĐÔI

Trong cuộc sống hàng ngày tuy rằng Vy Lâm rất quật cường, nhưng mà, chỉ cần do cô làm sai, nhất định cô sẽ nhận lỗi, có sai liền sửa.

"Thôi bỏ đi, tôi cũng không ngủ được nữa."

Vy Lâm lè lưỡi, bắt đầu vừa nướng bánh mì cho anh, vừa hỏi: "Các anh làm bác sĩ những lúc bận rộn đều làm việc không để ý đến tính mạng mình như thế sao?"

Mộ Biệt Thanh không nói lời nào, chỉ đứng bên cạnh nhìn cô nướng bánh mì cho mình.

"À, bình thường nếu có thể nghỉ ngơi thì anh nghỉ ngơi nhiều vào, anh không thấy tin tức nói sao, thành phố này của chúng ta, hàng năm đều có hai phần trăm bác sĩ làm việc quá mất sức mà chết, tuy rằng cứu chữa cho bệnh nhân quan trọng hơn, nhưng mà cũng không thể không quan tâm đến sức khỏe mình đúng không?"

Mộ Biệt Thanh xé một miếng bánh mì nóng bỏ vào trong miệng, vu vơ hỏi cô: "Cô rủa tôi chết sao?"

"Phi phi phi! !"

Vy Lâm phun phì phì vài tiếng: "Anh cái người này có biết cách nói chuyện không?"

Mộ Biệt Thanh trông thấy dáng vẻ giận dữ của cô liền nở nụ cười, không thể không thừa nhận, thật ra Tô Vy Lâm như vật, quả là rất đáng yêu.

Sau khi Vy Lâm nướng bánh mì cho Mộ Biệt Thanh, lại đi pha cho anh một cốc sữa nóng.

Cô dùng thìa cẩn thận khoắng cốc sữa, cuối cùng, đột nhiên hỏi Mộ Biệt Thanh: "Nhờ anh đến tìm cô Khúc lấy lại hoa tai kia, có khó xử quá không?"

Mộ Biệt Thanh đẩy tấm thẻ ngân hàng đến trước mặt cô: "Cô cầm lấy tấm thẻ này đi."

"Tôi không cần! Tôi thật sự không cần, số tiền này vốn dĩ cũng không phải của tôi." Vy Lâm từ chối.

"Đừng để cho tôi cứ phải nhắc đi nhắc lại một câu này vài lần, phiền phức!" Ánh mắt Mộ Biệt Thanh nhìn thằng lên trên người Vy Lâm.

Vy Lâm cắn môi nhìn anh: "Hoa tai của tôi. . . . . ."

"Đừng dùng ánh mắt ấm ức này nhìn tôi, tôi không có trách nhiệm phải giúp cô lấy lại nó!" Mộ Biệt Thanh không mặn không nhạt nói.

"Cũng phải. . . . . ."

Vy Lâm gật đầu: "Chuyện này là do tôi tự mình gây ra, không liên quan gì đến anh. . . . . ."

Cô nói xong, đưa cốc sữa nóng cho anh: "Bác sĩ Mộ, tôi không quấy rầy anh nghỉ ngơi nữa, tôi đi trước."

"Ừ."

Mộ Biệt Thanh ậm ừ một tiếng, không giữ cô lại.

Sau khi Vy Lâm nói câu tạm biệt, liền cầm lấy túi xách của mình chuẩn bị rời đi.

"Tô Vy Lâm."

Mộ Biệt Thanh vẫn gọi cô lại.

Vy Lâm kinh ngạc quay đầu.

Mộ Biệt Thanh cầm tấm thẻ ngân hàng nhét vào trong tay cô: "Dồ của cô quên cầm đi này."

Vy Lâm kinh ngạc nhìn tấm thẻ ngân hàng trong tay mình, nghĩ đến chiếc hoa tai kia, nhất thời trong lòng ngũ vị tạp trần, mùi vị nào cũng có.

"Cầm lấy một tỷ tám này, đừng đến KTV bán rượu nữa."

Vy Lâm ngẩng đầu nhìn anh, trong mắt phủ đầy sương mù, nghiêm túc hỏi anh: "Anh coi thường những người bán rượu như chúng tôi phải không?"

Mộ Biệt Thanh vừa buồn cười vừa tức giận, anh khoanh tay trước ngực cả người lười biếng dựa vào bên cạnh cửa thang máy, dò xét Vy Lâm: "Cô Tô, trên bản tin có từng đưa tin thành phố này hàng năm có bao nhiêu cô gái bán rượu quá mệt mà chết hay không?"

". . . . . ."

Vy Lâm hờn dỗi trừng mắt lườm anh một cái:  "Bác sĩ giỏi ơi, anh tích chút khẩu đức đi!"

Rủa cô chết à! !

***

Khoa nội trú, khu A, tầng mười, trong phòng bệnh.

"Bác sĩ Mộ, chuyện lần trước thật sự cám ơn anh!"

Mộ Biệt Thanh đến kiểm tra phòng bệnh, Dương Thần vội vàng từ trên giường ngồi dậy, nói lời cảm ơn với anh.

"Đừng, cứ nằm xuông đi, thân thể không thoải mái, đừng cố sức." Mộ Biệt Thanh vội vàng đỡ Dương Thần nằm xuống, rồi nghiêm túc kiểm tra sức khỏe cho anh ta, đo nhiệt độ, hỏi anh ta: "Hôm nay cảm thấy thế nào?"

"Tốt hơn nhiều, khối sưng phù trên mặt cũng đã xẹp xuống gần như bình thường rồi. Bác sĩ Mộ, thật sự vô cùng cám ơn anh, nếu không có anh, hiện tại tôi. . . . . . Bây giờ còn không biết nằm trong nấm mồ nào nữa!"

"Đừng cám ơn tôi, đây chẳng qua cũng là trách nhiệm của tôi mà thôi, anh cố gắng nghỉ ngơi vài ngày, chờ sức khỏe ổn định là có thể mổ ."

"Vâng, cám ơn, cám ơn! A, đúng rồi, tôi nhớ lúc ấy còn có một cô gái nhỏ tới, không mặc áo khoác trắng, nhìn không giống hộ sĩ, là bạn của bác sĩ Mộ nhỉ."

Mộ Biệt Thanh cong cong khóe môi thừa nhận: "Ừ."

"Chắc là bạn gái nhỉ! Nhìn qua thấy cô ấy rất thương anh. Nói đến chuyện này, haiz, lại phải trách tôi! Bác sĩ Mộ, tay của anh có phải tôi cắn cho bị thương rồi không? Đến, đưa cho toi xem với."

Mộ Biệt Thanh đút tay vào trong túi áo: "Không sau đâu, chỉ là vết thương nhỏ."

"Thật xin lỗi!" Dương Thần xin lỗi: "Lúc ấy cũng do tôi nóng nảy, bạn gái nhỏ của anh nói một chút cũng không sai, con người tôi, tốt xấu cũng không phân biệt được, không có lương tri!" anh ta hối hận nói.

Mộ Biệt Thanh nhếch môi cười: "Anh đừng nghe cô ấy nói linh tinh, có đôi khi cô ấy nghĩ gì nói nấy không giấu diếm gì cả."

Dương Thần cũng cười theo : "Bác sĩ Mộ, bình thường không thấy anh mặt mày hớn hở như thế, nhắc tới bạn gái có khác liên cười ngay, trong ánh mắt không giấu nổi hạnh phúc kìa."

Mộ Biệt Thanh ngẩn ra, sửng sốt nửa giây, mới giải thích: "Cô ấy không phải bạn gái tôi."

"Không phải? Này, thật đáng tiếc! Trai tài gái sắc, trời sinh một đôi!" Dương Thần nói xong, cầm lấy túi hoa quả trên bàn nhét vào tay Mộ Biệt Thanh : "Bác sĩ Mộ, cầm cầm, đây là do nhà chúng tôi trồng đấy, rất tươi mới!"

"Cái này tôi không thể nhận đường, anh đừng nhét cho tôi nữa." Mộ Biệt Thanh vội vàng từ chối.

"Mạng tôi là do anh kéo lại, cũng không có đồ vật này nọ cho anh, nếu như anh không nhận cái này chính là xem thường nông dân quê mùa chúng tôi, hơn nữa, cái này cũng không phải chỉ cho một mình anh, anh cầm lấy chia cho bạn gái nữa nhé! Nói cho anh nghe, dưa này ngọt lắm, anh bảo đảm cô ấy ăn xong sẽ thích, nói không chừng khi vui vẻ lại đồng ý làm vợ cậu đấy! Đi đi đi, cầm, đừng ghét bỏ anh."

Làm vợ của anh? Mộ Biệt Thanh cười rộ lên, có chút tự giễu.

Đã nói đến nước này, Mộ Biệt Thanh cũng không tiện từ chối nữa.

Kiểm tra phòng xong, anh cầm theo túi hoa quả về văn phòng, gặp được Vân Phong đang ở bên trong: "Này, anh hai, hoa quả từ đâu mà xách đến đây? Nào, chia cho người anh em này chút."

Vân Phong nói xong chuẩn bị lấy hoa quả, nhưng bất ngờ bị Mộ Biệt Thanh đẩy tay ra: "Đừng động vào."

"Không phải chứ, gì mà keo kiệt thế?"

Mộ Biệt Thanh không đáp lại anh ta, ngồi trên bàn làm việc, trầm tư một lúc.

Cuối cùng, lấy điện thoại cầm lên tay, gọi ra ngoài.

Đầu bên kia một lúc lâu mới có người nhấc máy.

"Alo."

Một giọng nói êm tai từ đầu kia điện thoại nhẹ nhàng truyền đến.

Khi nhìn thấy trên di động hiện lên người gọi, Vy Lâm sứng sốt mất một lúc, kinh ngạc, thế mà anh lại chủ động gọi điện thoại cho cô.

Nhưng ngoài ý muốn cũng được, trong lòng cô không từ chối còn có chút mng chờ nho nhỏ, cùng với vui vẻ.

"Là tôi."

Giọng nói trầm trầm của Mộ Biệt Thanh vẫn êm tai như trước.

"Ừ."

Vy Lâm không khỏi nhớ đến cái hôn ngày hôm đó giữa hai người, cô không nhịn được dơ tay lên sờ sờ cánh môi mình, nơi đó giống như còn lưu lại hương vị của anh. . . . . .

Trong lòng thay đổi kỳ diệu không ngừng khẩn trương.

"Anh . . . . . Tìm tôi có việc gì sao?"

"Ở đâu?"

Mộ Biệt Thanh hỏi cô, giọng điệu vẫn không nóng không lạnh như trước, không mặn cũng không nhạt.

So sánh với Vy Lâm đang khẩn trương, thì anh có vẻ bình thản hơn rất nhiều.

"Tôi ở bệnh viện." Vy Lâm trả lời rõ ràng.

"Chỗ nào trong bệnh viện?"

Vy Lâm kinh ngạc, thử thăm dò hỏi một câu: "Anh muốn tới tìm tôi sao?"

"Ừ."

Mộ Biệt Thanh ậm ừ một tiếng, nhíu  mày, hình như có chút không vui hỏi: "Có vấn đề?"

"Không. . . . . . Không thành vấn đề."

Chỉ là cô có chút thụ sủng nhược kinh.

"Đúng lúc tôi đang ở trong công viên nhỏ dười tầng khoa nội trú phơi nắng."

"Ừ."

Mộ Biệt Thanh hài lòng, nhanh chóng cúp điện thoại, rồi sau đó, cầm lấy túi hoa quả trên bàn liền đi ra ngoài.

"Anh hai, đi đưa hoa quả cho Vy Lâm à?" Vân Phong hóng chuyện hỏi với theo.

Mộ Biệt Thanh lạnh lùng nhìn anh ta: "Từ khi nào anh với cô ấy lại thân nhau thế?"

". . . . . ."

Vân Phong cạn lời luông, cái này có tính là ghen không?

Khi Mộ Biệt Thanh nhìn thấy hai hình bóng quen thuộc trong công viên nhỏ, bước chân trở nên cứng ngắc rồi dừng lại.

Trên ghế đá công viên, chỉ thấy Vy Lâm cùng với Thẩm Đông Đình hai người dựa đầu vào nhau, đang lười biếng ngồi trên ghế dài phơi nắng.

Hình như hai còn đang nói về chủ đề gì đó rất thú vị, cười cười nói nói, thi thoảng còn lôi kéo quát nạt đối phương.

"Này, bác sĩ kia với bạn gái quan hệ thật tốt, cả ngày đều thấy bọn họ dính lấy nhau."

"Không phải bạn gái đâu! Nghe nhóm hộ sĩ  nói cô ấy là vợ của bác sĩ Thẩm, ha hả, hai người cũng rất xứng đôi!"

"Ừ, xứng, xứng! Trai tài gái sắc, trời sinh một đôi!"

Bên anh, hai bện nhân ngồi trên ghế đá phơi nắng, nhìn Thẩm Đông Đình cùng với Vy Lâm ngồi trên ghế mà than thở .

Trai tài gái sắc, trời sinh một đôi?

A!

Mới nửa tiếng trước, Mộ Biệt Thanh anh  còn nghe được người khác dùng tám chữ này để hình dung bản thân cùng với cô ấy, khi đó tâm trạng anh thế nào? Chưa tới mức đặc biệt vui vẻ, nhưng ít ra trong lòng cũng thoải mái, nhưng giờ phút này, nghe thấy tám chữ ấy, lại vô cùng châm chọc và chế nhạo.

Mộ Biệt Thanh anh cuối cùng đang làm gì thế này?

Vẫn còn vương vấn một người vô tình  phản bội mình, hiện giờ cũng đã là vợ của người khác mà bản thân vẫn còn tơ tưởng đến cô gái đó ư? Còn hy vọng xa vời cô ấy có thể cùng với mình trai tài gái sắc, trời sinh một đôi? ?

Loại suy nghĩ trong đầu này, ngay cả Mộ Biệt Thanh anh đều cảm thấy vô cùng buồn cười!

Anh nghĩ, quả thật mình điên rồi! Hơn nữa bệnh điên còn không hề nhẹ.

Đôi mắt sâu thằm của Mộ Biệt Thanh khẽ đảo một vòng, rồi xoay người, không lưu luyến chút nào rời đi.

Trên ghế dài——

"Đông Đình, hình như tôi. . . . . ."

Vy Lâm híp mắt nhìn mặt trời chói lóa trên bầu trời, hai mắt có chút đau đớn: "Hình như tôi. . . . . . không thể nào nhịn được muốn tới gần anh ấy, làm sao bây giờ?"

Thẩm Đông Đình cũng học theo dáng vẻ của cô, híp mắt nhìn lên mặt trời trên cao, lại mím môi, không trả lời cô.

Vy Lâm giơ tay lên, che đi mặt trời trước mắt, làm cho những tia sáng nhỏ nhỏ len qua kẽ ngón tay cô rơi xuống: "Anh ấy đối với tôi, tựa như mặt trời trên cao, nơi có anh ấy, đều có ánh mặt trời, cho dù chỉ là chỉ là những tia sáng theo kẽ hở chiếu xuống cũng đủ để chiếu sáng cả thế giới của tôi, nhưng mà. . . . . . ánh sáng của anh cũng thiêu đốt người khác, thế cho nên vĩnh viễn tôi chỉ có thể đứng nhìn từ xa, không dám tới gần, cũng không thể tới gần, nhiệt độ của anh sẽ làm tôi bị thương, sẽ làm tôi . . . . . . trở thành cát bụi. . . . . ."

Nói tới đây, mắt của Vy Lâm cũng vô tình đỏ lên, cô hít vào một hơi, ngồi thẳng lại người: "Anh ấy hẹn đến đây tìm tôi?"

"Phải không?" Thẩm Đông Đình cũng đứng dậy theo, anh cười cười, vẻ mặt lại không kimg được hiện lên một chút cô đơn: "Tôi đi trước đây, còn phải đi kiểm tra phòng bệnh nữa."

"Được rồi, vậy anh đi trước đi."

"bye bye. . . . . ."

Thẩm Đông Đình đi rồi, để lại Vy Lâm cô đơn một mình chờ đợi trên ghế dài.

Có những người, biết rõ không thể tới gần, lại vẫn hy vọng tới gần, chờ mong tới gần. . . . . .

Biết rõ không thể làm thế, đến cuối cùng, người đau khổ, vẫn là cô!

Những đạo lý này, Vy Lâm không phải không hiểu, nhưng hiểu cũng không làm gì được.

Thời gian trôi qua từng giây từng phút, lại vẫn mãi không nhìn thấy hình bóng của anh.

Mộ Biệt Thanh trở về văn phòng, đưa túi hoa quả trong tay đặt lên bàn làm việc của Vân Phong : "Ăn đi."

Vân Phong ngẩn người, ngẩng đầu nhìn anh, chỉ thấy anh tự nhiên đi về bàn làm việc của mình bắt đầu công việc, không chút cảm xúc gì cả gương mặt anh tuấn cũng không chút biểu tình nào.

Vân Phong mở túi hoa quả ra xem rồi lại liếc mắt nhìn Mộ Biệt Thanh phía đối diện, thật cẩn thận hỏi: "Sao thế? Cô ấy không cần, hay là cãi nhau?"

Mộ Biệt Thanh không trả lời câu hỏi của anh ta, cầm lấy lịch khám bệnh, đứng lên đi ra ngoài: "Đi đây, chuẩn bị phẫu thuật."

"A a, đến đây!"