CHƯƠNG 337: LÀ LÃO LƯU CHỌN TRÚNG TÔI

“Có liên quan gì đến tôi? Chẳng lẽ là do tôi phá vỡ kế hoạch của anh ta sao? Đó cũng là lý do tại sao ông luôn muốn giết tôi đúng chứ.” Tôi nói với lão Đỗ.

Nói xong, tôi không khỏi suy nghĩ, không biết sự chung đụng hòa bình ngắn ngủi này với lão Đỗ còn có thể duy trì được bao lâu, càng không biết tại sao ông ta lại chịu nói với tôi những cái này.

Ông ta thở dài một hơi, không có trả lời tôi ngay, đôi mắt già nua buồn bã nhìn về phương xa.

“Đương nhiên là có liên quan đến cậu, cậu phá hoại tất cả kế hoạch của Tập Nhi! Cho nên tôi mới hận cậu.”

“Nhưng ông nói không có ngày trở mình, là có ý gì, cũng có liên quan tới tôi sao?” Tôi không hiểu mà hỏi.

“Tất nhiên rồi, nhưng cái này phải nói đến mục đích mà ban đầu Lục Mang giáo để Tập Nhi tham gia bọn họ.”

Thanh âm khàn khàn của ông ta vang vọng trên con đường núi nhỏ, bắt đầu kể cho tôi nghe về chuyện của Đỗ Tập.

Lão Đỗ nói với tôi, là bởi vì Đỗ Tập có thể chế tạo xác sống và khống chế xác sống, người có thể thuần thục nắm bắt vu thuật này, đã ít lại càng ít, người giống như Đỗ Tập có thể nói là hiếm có.

Cho nên Lục Mang giáo mới cần anh ta.

Vì vậy địa vị của Đỗ Tập ở Lục Mang giáo ngày càng tăng vọt, vô cùng được xem trọng.

Mà Lục Mang giáo cũng giúp đỡ Đỗ Tập tiến hành từng bước từng bước báo thù để coi như là hồi báo. Cái sự báo thù này chủ yếu là nhắm vào Phó viện trưởng Vương.

Trong đó có một kế hoạch chính là, Đỗ Tập hại chết Vương Tu Kiệt, đồng thời phục sinh và khống chế anh ta quay về báo thù Phó viện trưởng Vương, còn Lưu Tiểu Tuyết, cũng chính là cháu gái ruột của lão Lưu, cũng là một người hy sinh trong cái kế hoạch này.

Liên quan đến Lưu Tiểu Tuyết đó, tôi còn đặc biệt hỏi lão Đỗ, bởi vì trước đây hình như tôi có nhìn thấy qua hồn phách của Lưu Tiểu Tuyết, mà tôi lại không tin trên thế giới này thật sự có ma, cho nên luôn muốn biết chuyện này là sao.

Sống chết bất minh.

Đây là câu trả lời của lão Đỗ, ông ta nói chuyện đó ông ta vốn không có tham dự, cho nên lão Đỗ cũng không rõ, đương nhiên cũng không quan tâm.

Nhưng chuyện của Lưu Tiểu Tuyết đã chọc giận lão Lưu.

Trước khi lão Lưu làm người canh xác, thường xuyên làm một số chuyện ma chay, chôn cất xương cốt và đưa tang, vì vậy lão Đỗ nói lão Lưu có biết một số vu thuật, chí ít có biết nguyền rủa.

Lúc nói đến lão Lưu, vết rãnh trên mặt lão Đỗ rõ ràng đã trở nên sâu hơn, có thể nhìn ra, thù hận của ông ta đối với lão Lưu rất sâu.

“Sau đó lão Lưu vì để báo thù cho cháu gái ruột của mình mà chặt đứt đi cánh tay của Đỗ Tập, đúng không?”

Lão Đỗ gật đầu: “Sau khi ông ta chặt đứt cánh tay của Tập Nhi thì để cánh tay bị đứt đó trong gối của mình, và tiến hành nguyền rủa với cái gối đó, khiến cho Tập Nhi không thể chế tạo xác sống, người khác cũng không thể mở gối ra.”

Chuyện cái gối tôi vô cùng rõ, những người khác chỉ cần muốn mở cái gối ra, thì hai tay sẽ chảy máu, nhưng tôi thì ngoại lệ.

Lão Đỗ nói, Đỗ Tập bị mất cánh tay chỉ có thể thay đổi một phần kế hoạch trả thù của mình, đồng thời cũng mất đi sự khống chế Vương Tu Kiệt.

Cái này mới khiến cho Vương Tu Kiệt cuối cùng hoàn toàn thoát khỏi khống chế, về bên cạnh của Phó viện trưởng Vương.

Nhưng sau đó, lão Đỗ bắt đầu giúp đỡ Đỗ Tập, có lẽ bởi vì lão Đỗ và Đỗ Tập là cha con, năng lực kiểm soát loại vu thuật này của bọn họ đều tốt hơn người bình thường, sau này lão Đỗ bắt đầu chế tạo xác sống.

Thực ra, người bác sĩ mổ chính, bác sĩ gây mê đó, còn có vài bác sĩ đã chết nhưng lại phục sinh kia, và cả những xác sống khác sau đó, đều từ bàn tay của lão Đỗ mà ra.

Nhưng khả năng sử dụng loại vu thuật xác sống của lão Đỗ kém xa so với Đỗ Tập, tình hình của xác sống cũng vô cùng không ổn định.

Thi thể cực kỳ dễ dàng mất đi kiểm soát, gây ra sự cố ngoài ý muốn, thậm chí còn gây rắc rối cho lão Đỗ và Đỗ Tập.

Vương Tu Kiệt là người xảy ra sự cố nhiều nhất, anh ta vốn không nên có ý thức của mình, nên là một các xác biết đi để mặc người ta bày bố, nhưng biểu hiện sau này của anh ta lại càng ngày càng bất thường.

Lục Mang giáo cuối cùng không còn trọng dụng Đỗ Tập nữa.

Cho nên, Đỗ Tập vì để kế hoạch trả thù được diễn ra suôn sẻ, mới tìm cách giết chết lão Lưu, bởi vì chỉ khi giết chết lão Lưu, mới có thể hoàn toàn hóa giải lời nguyền trên cánh tay đó của lão Lưu.

Khi đó, thi thể của lão Lưu được tìm thấy ở ngoại thành, còn cái đầu cũng không biết tung tích, cái đầu đó là do Đỗ Tập lấy đi, chúng tôi trước đây đã biết rồi.

Nhưng Đỗ Tập lấy đầu của lão Lưu đi, sau này lại trộm đi thi thể của ông ta, đều là vì để lão Lưu biến thành vũ khí của mình, khống chế thi thể của lão Lưu đối phó chúng tôi.

Tuy, kết quả cuối cùng vẫn kết thúc bằng sự thất bại của Đỗ Tập, nhưng anh ta quả thực đã lợi dụng thi thể của lão Lưu, suýt chút nữa đã hại chết chúng tôi.

Đỗ Tập không ngờ, sự xuất hiện của tôi lại tạo thành ảnh hưởng lớn với anh ta như vậy.

Tôi làm loạn kế hoạch phục thù của anh ta hết lần này đến lần khác, cho dù lão Lưu chết rồi, Đỗ Tập cũng không lấy được cánh tay về.

Đây là bởi vì tôi đã trở thành người kế nhiệm của lão Lưu, ngày đêm gối cái gối đó để ngủ, Đỗ Tập căn bản không thể có được cánh tay trong cái gối.

Anh ta đã dùng rất nhiều phương pháp, bao gồm bắt cóc Tiểu Tuyết để uy hiếp tôi, hoặc là để chú lão Cao đi trộm gối, thậm chí thử để đội trưởng Hoàng đem cái gối đi, nhưng đều không thể thành công.

Sau khi nghe lão Đỗ nói nhiều như vậy, sự nghi vấn trong lòng tôi cuối cùng cũng được cởi bỏ một chút rồi.

“Nhưng lúc đó tôi thật sự không biết mối quan hệ trong đó, tôi chỉ muốn làm tốt công việc của một người canh xác…”

Tôi chậm rãi nói, trong lòng nghĩ, nếu như có thể, tôi thật không muốn bị cuốn vào.

“Các người vì để báo thù mà đã hại chết rất nhiều người, không cảm thấy lương tâm bất an sao? Lưu Tiểu Tuyết là vô tội, nhiều bác sĩ như vậy cũng là vô tội…”

“Tập Nhi của tôi thì không phải vô tội sao!!!”

Lão Đỗ tức giận rồi, đôi mắt trợn tròn, lồng ngực nhấp nhô lên xuống, giống như cả người sắp nổ tung rồi vậy.

Mấy người khiêng thi thể cẩn thận mà quay đầu lại nhìn chúng tôi một cái, Chung Tử cũng ngừng lại nhìn tôi và lão Đỗ.

“Nhìn cái gì mà nhìn! Đi mau đi, ba người các người vận chuyển thi thể xuống núi càng nhanh thì càng sớm được tiêm huyết thanh kháng độc đó.” Lão Đỗ nói với ba người.

Ba người cường tráng vội vàng tăng nhanh tốc độ xuống núi, tôi cũng gật đầu với Chung Tử, để anh ta yên tâm đi về phía trước, tôi không có sao.

Tôi phát hiện, lão Đỗ và Đỗ Tập đều giống nhau, bọn họ vì để báo thù mà đã không còn quan tâm chuyện sống chết của bất kỳ ai nữa, đã sớm không còn giới hạn, tôi có khuyên cũng vô ích.

Chúng tôi yên lặng đi thêm một đoạn đường, lão Đỗ đột nhiên hỏi tôi.

“Chuyện đến nước này, cậu vẫn cảm thấy mình đến làm người canh xác, chỉ là một sự trùng hợp thôi sao?

“Là Phó viện trưởng Vương cố ý sắp xếp tôi qua đó, đúng không?” Tôi hỏi, trước đây Phó viện trưởng Vương đã ám thị với tôi điều này rồi, tuy tôi luôn không tin.

“Không sai, nhưng người chân chính tiến cử cậu với ông ta, là lão Lưu.” Lão Đỗ nói.

Câu trả lời này của ông ta khiến tôi vô cùng bất ngờ: “Tại sao? Làm sao có thể!”

“Sao lại không thể? Lão Lưu đã biết mình sắp chết rồi, ông ta không tránh được kiếp này, cho nên ông ta phải nhanh chóng tìm được người kế nhiệm thích hợp, tiếp tục làm người canh xác của nhà xác, cũng tiếp tục kiểm soát cái gối đó, để cho lời nguyền của ông ta đối với cái gối tiếp tục có hiệu lực, người này chính là cậu.”

Nghe đến đây, tôi đột nhiên cảm thấy mình đã bị người ta tính kế từ lâu rồi, còn ngơ ngác không biết gì.

“Nhưng chị tôi bị bệnh, cả nhà chúng tôi không thể không đến bệnh viện, chuyện tôi làm người canh xác này, vốn không phải bọn họ sắp xếp a…”

“Xem ra cậu vẫn còn rất đơn thuần a.” Ông ta chậm rãi nói.

“Ý gì?” Tôi đột nhiên có một loại cảm giác rất không tốt, gần như đánh đổ tất cả nhận thức trước đó của tôi.

Bệnh của chị tôi, không lẽ cũng là bị sắp xếp sao?