Sau khi rời khỏi tòa nhà Hàn thị, ánh mắt của Lâm Vũ Phong có chút suy tư khó đoán

Hắn tùy ý nhìn lên tầng cao nhất của tòa nhà Hàn thị, nơi này hắn muốn

Hắn nhếch môi, nơi này sớm muộn cũng là của hắn

Cô gái bên người Hàn Vũ Lâm, nhìn rất quen, là ai nhỉ?

Hắn ngồi vào chiếc xe hơi sang trọng đang đợi, chiếc xe nhanh chóng rời khỏi khu vực Hàn thị

Hắn lấy điện thoại gọi cho cậu thư kí. Bên kia cậu thư kí của hắn kính trọng trả lời điện thoại

"Thưa Lâm tổng, có việc gì cần dặn dò a?"

Làm việc cũng hắn bao nhiêu năm qua, dù không thích tính cạch của hắn nhưng chưa từng làm chuyện gì khiến hắn mất lòng tin nơi cậu

Vì vậy quan hệ cấp trên cấp dưới của bọn họ vẫn duy trì rất tốt

"Cậu điều tra về cô gái...à không đúng hơn là phu nhân của Hàn Vũ Lâm, càng sớm càng tốt"

"Dạ được. Lâm tổng còn gì dặn dò?"

"Tạm thời cứ như vậy"

Sau khi nói xong thì hắn tắt điện thoại, dựa lưng vào thành ghế mà nhắm hờ mắt

Dựa vào thực lực hiện tại của Hàn thị, hắn có thể dễ dàng điều tra được gì sao? Câu trả lời là không thể...

Tiếng chuông điện thoại kéo hắn rời khỏi những suy nghĩ mông lung không lời giải đáp

Vẫn một bộ dáng thông thả trả lời điện thoại, khí chất này hắn đã tập luyện bao nhiêu năm?

Nếu hắn không tập luyện loại thái độ khí chất như vậy liệu có thể dựa vào được bao nhiêu phụ nữ? Còn có thể không màng đến tình yêu mà vui đùa qua đêm?

Tình một đêm, đó là khái niệm quá đỗi bình thường với hắn cho những người phụ nữ không có giá trị lợi dụng

"Xin chào Lâm tổng, tôi là thư kí của Phong Thiếu"

"Chào cô. Không biết cô gọi cho tôi là Phong Thiếu có việc gì muốn bàn bạc về việc sản xuất?"

"Phong Thiếu có việc bận nên bảo tôi mời Lâm tổng sáng mai cùng Phong Thiếu xem xét tiến độ sản xuất tinh dầu thơm"

Cô thư kí nhã nhặn nói, từng lời từng lời cứ tưởng như rất chân thành. Nhưng chỉ có cô ấy biết là Phong Thiếu nhà bọn họ khinh thường tên này nên mới bảo thư kí như cô nói chuyện

"Được. Sáng mai 9 giờ tôi sẽ đến Phong thị"

"Dạ"

Sau đó hắn vui vẻ tắt điện thoại, sự tình như vậy cũng quá duyên mãn đi a

Thành công kí trọn hợp đồng mười phần lời với Phong thị, lại lân la hợp tác với Hàn thị

Không cần nghĩ nhiều a, lần này người có lợi nhất chính là hắn a

Nhưng hắn không ngờ đến những việc sắp xảy ra, nếu hắn biết trước được thì giờ khắc này đã không vui sớm như vậy

"Bác Trương, lái xe về thẳng Lâm thị"

"Dạ"

Người lái xé kính trọng trả lời hắn, vì sao phải kính trọng loại người như hắn?

Vì hắn đảm bảo gia đình tài xế như bác đây một ngày hai bửa cơm, đủ tiền nuôi con gái đi học đại học

Bác Trương dừng xe trước nhà cao lớn Lâm Thị, sau đó bác xuống mở cửa xe cho hắn

"Mời Lâm tổng"

Hắn bước xuống, một lời cảm ơn với bác cũng không có. Nhưng bác cũng chả để tâm, loại người này vốn không đáng a. Chỉ cần làm tốt việc hiện tại của mình là đủ

Hắn quay về phòng làm việc của mình, nhìn Cố Như đem đến cho hắn một tập hồ sơ

"Đây là hồ sơ liên quan đến việc sản xuất tinh dầu thơm do ngài yêu cầu hôm qua"

"Để đó đi. Qua đây"

Hắn cũng không ngại ở nơi này cũng Cố Như xảy ra quan hệ, vì ít nhất hắn chưa thấy cô gái này đáng nghi

Một cô gái bị hắn theo dõi chặt như vậy có thể bán đứng hắn sao, không thể nào? Hắn có cách quản người của hắn, dù là nhỏ nhặt nhất

"Đây là giờ người ta làm việc nha??"

Cố Như quàng tay ôm lấy cổ hắn, rất tự chủ dựa sát người vào hắn, mùi hương nước hoa đầy quyến rũ trực tiếp xông thẳng vào mũi hắn

"Nước hoa mới sao?"

"Vâng. Rất thơm phải không?"

Cố Như nở nụ cười quyến rũ nhìn hắn, trong đôi mắt lóe ra một tia sắc lạnh nhưng nhanh chóng thu hồi

"Rất quyến rũ"

Hắn để Cố Như tùy ý ngồi lên đùi mình, một tay ôm lấy eo nhỏ của cô ta, một tay trực tiếp len lỏi vào bên trong áo sơ mi mà xoa nắn

"Ưm aaaaaa đừng aaa"

Cố Như uốn éo người vì phải chịu kích thích, không tự chủ được mà cái mông căng trò của cô ta cứ trêu đùa vật đang căng cứng của hắn

Hắn cũng không vội, bàn tay còn lại di chuyển từ eo xuông đùi, rồi len lỏi vào lớp váy đi sâu vào nơi tư mật giữa hai chân cô ta

Bàn tay chạm đến phía bên ngoài quần lót, thế nhưng lại truyền đến một trận tê dại

Cô Như không chịu được mà rên rỉ ngày một lớn hơn

"Rất muốn tôi sao? Nhưng đây là giờ làm việc nha?"

"Ưmm aaaaa Lâm tổng ưm ưm aaa ngài thật xấu a"

Bàn tay nhỏ nhắn của Cố Như nhanh chóng cởi thắt lưng của hắn ra, cúi đầu thì thầm vào tai hắn

"Ưm vậy chúng ta cùng làm việc nha?"

Hắn bật cười, bắt đầu cùng Cố Như hòa vào cuộc vui

Cuộc hoan ái giờ phút này mới thực sự bắt đầu

Một tia giảo hoạt hiện ra nơi khóe mắt Cố Như, nhưng rất tiếc người bị dục vọng che mờ như hắn vốn dĩ không thấy được

Chỉ có thể theo dẫn dắt của Cố Như hòa vào cuộc vui

#Snow