CHƯƠNG 8: ANH MỚI ĐỘC ÁC VÀ TÀN NHẪN NHẤT

Tề Diên Khánh bước tới mấy bước, giữ lấy cánh tay của Hàm Vũ Linh, kéo cô lên từ trên mặt đất.

“Cô thật sự muốn giết tôi ư?” Đôi mắt nặng nề tàn nhẫn của anh nhìn chằm chằm Hàm Vũ Linh: “Lòng dạ cô đúng là độc ác! Uy hiếp không được thì muốn mạng tôi hả?”

“Tôi không có…” Hàm Vũ Linh mở to mắt, đè xuống cảm giác choáng váng vì mất máu: “Khi nãy là hiểu lầm…”

“Hiểu lầm?” Tề Diên Khánh kéo Hàm Vũ Linh, nắm lấy sau gáy cô, để cô nhìn máu tươi trên vai Bàng Tú Nhiên: “Cô làm Tú Nhiên bị thương thành thế này, còn dám nói là hiểu lầm? Nếu không phải Tú Nhiên ngăn một dao giúp tôi, có phải cô đã muốn đâm dao vào tim tôi rồi không?”

“Là tự cô ta đụng tới!” Hàm Vũ Linh sụp đổ gào to: “Tề Diên Khánh, có phải anh bị mù thật rồi không? Sự thật bày ra trước mắt mà anh cũng không nhìn thấy hả!”

“Hàm Vũ Linh, đến nước này rồi mà cô còn cứng miệng sao.” Tề Diên Khánh như triệt để chán ghét cô, ném cô ra, lùi về sau một bước, vẫy tay gọi vệ sĩ trong biệt thự tới.

Thấy hai vệ sĩ cường tráng đến gần, Hàm Vũ Linh trở nên sợ hãi, che cái trán bị thương, dùng sức co rụt người lại.

“Các người muốn làm gì? Tề Diên Khánh, anh lại muốn làm gì tôi?”

“Bẻ gãy cái tay phải cầm dao của cô ta cho tôi.” Tề Diên Khánh ôm lấy Bàng Tú Nhiên từ dưới đất lên.

Dáng người anh thon dài cao lớn, Bàng Tú Nhiên cuộn mình trong lòng anh, nhìn từ xa, dáng vẻ vừa đẹp đôi vừa thân mật.

Còn Hàm Vũ Linh thì sao, mãi mãi đều nhếch nhác lại thấp hèn quỳ rạp dưới đất.

Ở trước mặt anh, cô chưa từng có tôn nghiêm.

“Đừng…” Hàm Vũ Linh lắc đầu muốn giãy dụa, lại bị hai vệ sĩ bắt lấy.

Tay phải của cô bị hai vệ sĩ đè lên bàn trà bằng gỗ ở một bên.

Tề Diên Khánh thật sự muốn bẽ gãy tay cô…

“Tề Diên Khánh!” Hàm Vũ Linh sụp đổ gào khóc: “Rõ ràng người độc ác tàn nhẫn nhất chính là anh! Là anh kéo dài thời gian, khiến con chúng ta ngộp đến bị bệnh, cũng là anh ép nhà họ Hàm tôi gần như phá sản, bây giờ anh còn muốn bẻ gãy tay tôi! Sao anh có thể bạc tình như vậy hả?”

Hàm Vũ Linh khóc thành tiếng, nước mắt hòa lẫn với máu chảy ra ở miệng vết thương trên trán, dính lên nửa khuôn mặt cô.

“Mấy năm nay tôi yêu anh bao nhiêu, vì sao anh cứ mãi không nhìn thấy? Ngược lại còn bị Bàng Tú Nhiên che mờ hai mắt, anh đúng là vừa độc ác, vừa ngu xuẩn!”

“Mấy người còn chưa ra tay, đợi tôi tự làm hả?” Sắc mặt Tề Diên Khánh u ám đến đáng sợ, lại vẫn không để ý đến lời nói của Hàm Vũ Linh, mà giận dữ gào lên với hai vệ sĩ.

Vệ sĩ vội vàng đáp lời, lấy côn sắt ra giơ cao lên, vèo một tiếng đánh lên cánh tay mảnh khảnh của Hàm Vũ Linh.

Răng rắc…

Tiếng xương cốt gãy lìa vang lên cực kỳ rõ ràng.

“A!” Hàm Vũ Linh kêu thảm thiế thành tiếng, khuôn mặt trắng xám, cảm giác đau đớn xuất hiện, lại thêm thân thể suy yếu vì thiếu máu, khiến cô hôn mê bất tỉnh ngay tại chỗ.

Thân thể nhỏ gầy mềm nhũn ngã xuống đất, đáng thương lại thê thảm.

Hai vệ sĩ buông cô ra, quay đầu hỏi ý kiến của Tề Diên Khánh.

Đôi mắt sâu thẳm của Tề Diên Khánh hơi híp lại, nhìn chằm chằm người phụ nữ mảnh khảnh đến gần như gầy yếu kia, trong khoảnh khắc đó, đáy lòng lại có thể xuất hiện cảm xúc khác thường, giống như là mềm lòng.

“Diên Khánh…” Một tiếng kêu của Bàng Tú Nhiên lập tức khiến anh tỉnh táo lại.

“Em đau quá…” Cô ta mặt đầy nước mắt, dáng vẻ đáng thương như sắp khóc.

Các cảm xúc khác thường trong lòng Tề Diên Khánh biến mất trong nháy mắt.

Tất cả mọi chuyện, đều là người phụ nữ Hàm Vũ Linh này đáng đời!

Ai bảo cô ta không biết kiềm chế suy nghĩ độc ác dơ bẩn của mình, liên tục hãm hại anh.

Đáng đời!

“Ném người phụ nữ này ra ngoài cho tôi!”

Anh không nhìn Hàm Vũ Linh thêm nữa, xoay người, vững vàng vô tình bước ra ngoài.

“Nếu sau này cô ta còn dám xuất hiện ở cổng biệt thự, thì đánh gãy hai chân của cô ta cho tôi!”

“Vâng…” Hai vệ sĩ nhận lệnh, kéo Hàm Vũ Linh ra tới cổng biệt thự như đang kéo xác chết, không chút nể tình ném thẳng ra ngoài.

Tề Diên Khánh ôm Bàng Tú Nhiên lên xe, bánh xe chạy ngang qua bên người Hàm Vũ Linh đang hôn mê, nghênh ngang rời đi.