CHƯƠNG 368: MỘT CHÂN ĐÁ NGÃ TỪ DƯƠNG DƯƠNG

“Cô bị bệnh à?”

Trần Lạc Thần mắng.

“Hừ, không phải anh Phi thua rồi sao, cậu kích động như vậy làm gì? Cậu cũng không xem cậu là cái đức hạnh gì, có can đảm, cậu lên đấu đi!”

Từ Dương Dương mắng.

Hơn nữa dường như muốn trút mọi cơn tức giận trong người lên Trần Lạc Thần.

Lúc này cầm một chai nước khoáng, trực tiếp đổ lên người Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần né ra, Trần Lạc Thần tức đến mức muốn lập tức vả miệng Từ Dương Dương.

May mà đám bạn học xung quanh kéo Từ Dương Dương ra.

Lúc này mới không xảy ra xung đột.

Còn Hồ Tuệ Mẫn, liếc nhìn Trần Lạc Thần đang bị người khác oán giận, sau đó ánh mắt lại rơi trên người Thẩm Quân Văn, quả thật mỗi lần Thẩm Quân Văn đều không khiến người khác thất vọng.

Mà lúc này, một vị trọng tài bước lên sân thi đấu.

Ông ta đi đến trước mặt Thẩm Quân Văn.

Nói với Thẩm Quân Văn: “Tôi chưa từng thấy một người trẻ nào có thể làm ra động tác tiêu chuẩn hơn nữa lại còn đẹp như vậy, không hổ danh là quán quân của nhóm thanh niên Giang Nam!”

Trọng tài trông có vẻ cũng gần 40 tuổi rồi, có lẽ cũng là một nhân vật nổi tiếng trong ngành.

Thẩm Quân Văn chỉ lắc đầu cười khổ.

“Haha, như vậy cũng xem như là động tác tiêu chuẩn và đẹp, có người sợ là chưa từng nhìn thấy động tác tiêu chuẩn?”

Mà lúc này, một giọng nữ bất mãn vang lên.

Cũng cùng với giọng nói này vang lên, khiến toàn bộ hiện trường đều im lặng.

Lần lượt nhìn về phía cô gái.

Cô gái này không phải là ai khác, chính là Phương Di.

Vốn dĩ xem xong trận đấu của hai người, Phương Di và Phương Kiển Niếp chuẩn bị rời đi.

Nhưng không ngờ, đúng lúc Phương Di nghe thấy những lời khen ngợi của trọng tài với Thẩm Quân Văn, và tiếng hét của mọi người dành cho Thẩm Quân Văn.

Vốn dĩ, Lương Phi thua rồi, Phương Di cũng không vì vậy mà cảm thấy phản cảm với Thẩm Quân Văn.

Nhưng, nghe thấy câu nói này, Phương Di có chút không phục.

Cho dù là khen ngợi, sự khen ngợi này rõ ràng có chút khoa trương.

Sinh viên trong trường đều biết hai vị nữ thần này, lúc này đều không nói gì.

Yên tĩnh nhìn cảnh tượng trước mặt.

“Được rồi, đừng nói nữa!”

Phương Kiển Niếp khẽ kéo cánh tay của Phương Di, ra hiệu cho cô ta rời đi.

“Nói như vậy, cô đã nhìn thấy động tác tiêu chuẩn chưa? Có một số người, miệng chua cái gì?”

Người nói là Hồ Tuệ Mẫn.

Thấy có người nói Thẩm Quân Văn, đương nhiên là cô ta không vui. Hơn nữa cô ta cũng không biết hai vị nữ thần này có thực lực gì.

“Đương nhiên, cái gì mà quán quân tỉnh, trước mắt cô ấy chẳng qua chỉ là một học sinh tiểu học mà thôi!”

Phương Di chỉ vào Phương Kiển Niếp

Sau đó khẽ giọng nói: “Kiển Niếp, đấu với cậu ta xem xem, để cậu ta gia tăng trí nhớ!”

Phương Di cũng tức giận nói.

Đương nhiên Phương Kiển Niếp cũng không đấu với người ta, dù sao mấy trận đấu như này, nếu như Phương Kiển Niếp muốn tham gia đã tham gia từ lâu rồi.

Nhưng, cô ta vẫn không tìm được đối thủ thích hợp.

Lập tức lắc đầu.

Chuẩn bị rời đi.

“Đừng đi, có thể chịu được thì thi đấu xem thế nào!”

Hồ Tuệ Mẫn lại đắc ý cười.

“Tuệ Mẫn đừng nói nữa, anh sẽ không đấu với con gái, em cũng biết, từ trước đến giờ anh chưa từng đánh con gái!”

Thẩm Quân Văn cười khổ một tiếng.

Nhưng, Phương Kiển Niếp lại đứng dậy.

Sau đó quay đầu lại, nhìn về phía Thẩm Quân Văn.

“Được, tôi có thể đấu với cậu một trận!”

Tất cả là vì một câu nói của Thẩm Quân Văn, không đánh con gái, lẽ nào có chút nam sinh chính là như vậy sao, cảm thấy con gái nhất định sẽ yếu hơn con trai, tại sao không so được với con trai?

Mà đây cũng chính là nguyên nhân cô ta và Phương Di không ai có tư cách tham gia vào chuyện của gia tộc.

Mà từ nhỏ đến lớn, Phương Kiển Niếp hận nhất chính là câu này, vì vậy cô đã đồng ý.

“Ha!”

Phương Di phấn khích hét lên.

“Nữ thần muốn ra tay?”

“Wow, đây mới chính là điểm nhấn thực sự!”

Bầu không khí ở hiện trường lại trở nên sôi nổi.

Thẩm Quân Văn bất lực nhún vai trước khán giả, ra hiệu đánh thì đánh.

Rất nhanh, Phương Kiển Niếp thay quần áo xong trở lại.

Phương Kiển Niếp buộc tóc đuôi ngựa, lại là một phong cách khác.

Mê hoặc tất cả nam sinh, ngay cả rất nhiều nữ sinh đều phải ghen tỵ.

Trần Lạc Thần cũng bất động nhìn Phương Kiển Niếp.

Không ngờ Phương Kiển Niếp cũng hiểu những thứ này.

Còn Thẩm Quân Văn, lúc này chỉ một hành động cũng khiến mọi người phải la hét.

Bởi vì Thẩm Quân Văn tìm một sợi vải màu đen, sau đó bịt mắt mình lại.

Quá bá đạo rồi! Quá dũng mãnh rồi!

Sau đó Thẩm Quân Văn vẫy tay với Phương Kiển Niếp: “Ra tay đi!”

Mà Phương Kiển Niếp đối mặt với sự xem thường một cách rõ ràng như vậy, cũng không nói gì.

Nhanh chóng lao qua, tung ra một cú đá rất nhanh.

Ầm!

Một tiếng vang lên, trực tiếp đá vào mặt Thẩm Quân Văn.

Mà Thẩm Quân Văn, căn bản không kịp tránh, trực tiếp quay cuồng ở trên không trung, sau đó đập mạnh xuống đất.

Tốc độ vừa nhanh vừa mạnh.

Mà cũng chính là một cảnh tượng này, khiến tất cả mọi người ở hiện trường, đều phải hít một luồng khí lạnh.

Thẩm Quân Văn ngượng ngùng bò dậy, cởi miếng vải trên mắt ra.

Sợ hãi nhìn Phương Kiển Niếp.

Ngay cả Hồ Tuệ Mẫn cũng chết lặng, bởi vì cô gái này thực sự quá mạnh.

Mà Phương Kiển Niếp lúc này móc tay với Thẩm Quân Văn hai chân đã đứng không vững, ra hiệu cho anh ta tấn công.

Trong lòng Thẩm Quân Văn rất tức giận, lập tức lao lên.

Ầm!

Nhưng mà Phương Kiển Niếp thực hiện một cú đá tròn, Thẩm Quân Văn giống như diều gặp gió bay thẳng ra khỏi sân thi đấu.

Tất cả mọi người đều há hốc mồm, không thể tin được nhìn cảnh tượng trước mặt.

Ngay cả Trần Lạc Thần cũng rất ngạc nhiên.

Quá mạnh rồi.

Thẩm Quân Văn đã rất lợi hại, nhưng ở trước mặt Phương Kiển Niếp, không cản được một chiêu nào!

Khiến bản thân mình xấu hổ như vậy!

“Anh Quân Văn!”

Đám người Lý Văn Đào cũng chạy qua lấy tay che ngực, đỡ Thẩm Quân Văn đã đứng không vững đứng dậy.

Thẩm Quân Văn đau đến mức trán đầy mồ hôi.

Khuôn mặt tràn đầy sự kính phục.

Ngay cả Lương Phi trong lòng cũng vô cùng phục.

“Đánh rất tốt, cô thật lợi hại!”

Từ Dương Dương liếc nhìn, Thẩm Quân Văn đánh bại Lương Phi lại bị một nữ sinh lớp bên cạnh làm bẽ mặt.

Mặc dù Thẩm Quân Văn là bạn tốt với anh trai mình, nhưng vẫn đứng dậy vỗ tay hô tốt.

Tất cả mọi người cũng lập tức nhốn nháo.

“Hừ, người lợi hại nhất cũng không là đối thủ của cô ấy, cảm thấy con trai mấy người cũng chỉ có như vậy thôi! Thật mệt mỏi!”

Phương Di đắc ý nói.

“Con trai mấy người ai không phục có thể khiêu chiến tiếp?”

Phương Di lại nói.

Nhưng đám con trai, ai ai cũng cúi đầu xuống, rõ ràng đều sợ hãi.

Lý Văn Đào cũng không dám lên, dù sao Thẩm Quân Văn lợi hại như vậy cũng không phải là đối thủ của cô ta.

“Đúng vậy, không phải Trần Lạc Thần cũng rất hiểu biết sao? Sao không lên?”

Từ Dương Dương lúc này quay đầu nhìn Trần Lạc Thần ở phía sau, khuôn mặt tràn đầy sự chế nhạo nói.

“Có ngươi nói chính là ngốc, lúc nãy còn cổ vũ Thẩm Quân Văn, bây giờ ngay cả cổ vũ cũng không dám sao?”

Từ Dương Dương nói.

Hơn nữa, cũng không biết có phải là cô ta cố ý hay không, lúc này dịch bước chân, đúng lúc giẫm lên chân Trần Lạc Thần.

Cô ta đi giày cao gót, đế chắc, giẫm một cái, khiến Trần Lạc Thần đau đến mức nghiến răng nghiến lợi.

“Cút qua một bên!”

Trần Lạc Thần tức giận, nhấc chân đá lên mông của Từ Dương Dương, Từ Dương Dương ngã về phía trước.

“Trần Lạc Thần, anh…anh dám đánh tôi?”

Từ Dương Dương không ngờ Trần Lạc Thần lại ra tay, hơn nữa bây giờ còn đá cô ta ở trước mặt mọi người, Từ Dương Dương đương nhiên là điên rồi.

“Anh Đào! Cậu ta…cậu ta đánh em!”

Từ Dương Dương nói với Lý Văn Đào.