"..." Hoa Ngọc Thành cau mày, anh cảm giác mình bị chê già!

Anh không muốn như vậy đâu!

Nhưng, Lâm Vi và Đinh Cẩn đang qua lại, Đinh Cẩn là vãn bối của anh, Lâm Vi chỉ có thể xưng hô như vậy.

Anh nhìn Cao Thanh Thu,nói "Cho nên?"

"Chú Hoa." Cao Thanh Thu không sợ chết gọi ầm ĩ khắp nhà.

Hoa Ngọc Thành nhìn sang, đưa tay ra, giống như là muốn đánh, cuối cùng lại chỉ là ôn nhu xoa xoa đầu của cô, "Anh thấy em càng ngày càng hư rồi đấy."

Cao Thanh Thu bắt tay anh lại, tiếp tục trêu đùa, "chú Hoa, chú Hoa."

"Em thử gọi một lần nữa xem."

"Lâm Vi có thể gọi, sao em không thể hả?" Cao Thanh Thu ủy khuất nói: "Không công bằng."

Hoa Ngọc Thành cúi đầu xuống, cắn một cái lỗ tai của cô, "Em có thể thử?"

Cảnh cáo mười phần.

Cao Thanh Thu có thể cảm giác được trên người anh tản ra khí tức nguy hiểm, "Được rồi, không gọi chú Hoa... Gọi là anh già."

"..."

quả nhiên cô đang ngứa da mà!

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, mặc dù có lúc cô sẽ làm nũng gọi anh là chồng ơi, nhưng rất nhiều lúc, cô lại gọi là chú, anh quả thật là hoài nghi có phải là cô cố ý hay không.

Hoa Châu Du nói chuyện điện thoại xong, thấy Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ngồi đó, hỏi: "Lâm Vi và Bảo Bảo nhà chị đâu?"

Cao Thanh Thu thay Hoa Ngọc Thành trả lời: "Bọn họ có chuyện nên đi trước rồi."

Hoa Châu Du ngồi xuống, nói với Cao Thanh Thu: "Sau này em cứ gọi Lâm Vi tới nhà chơi nhiều vào nhé."

"Ồ." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Châu Du, có chút vui vẻ, nhìn chị ấy như vậy, chắc là đã thích Lâm Vi rồi.

Nhưng mà, Cao Thanh Thu hiện tại có chút quấn quít, nếu sau này Lâm Vi thật sự lấy Đinh Cẩn, vậy không phải... Liền thành mợ Lâm Vi sao?

Choáng váng, làm sao trong nháy mắt cảm giác chính mình như già đi mười tuổi vậy?

-

Đinh Cẩn tối mai có trận đấu bán kết ở thành phố H, nên đã khởi hành tới đó.

địa điểm trận đấu này vừa hay tổ chức ở thành phố bên cạnh, cũng chỉ cần hai giờ đường xe, khá gần.

Buổi tối, mọi người đều nghỉ ngơi, Lâm Vi đến tìm hắn.

Đinh Cẩn mới vừa tắm xong, tóc vẫn còn ướt, trên bả vai vắt cái khăn lông màu trắng.

Lâm Vi nhìn thấy bóng lưng của hắn, đi vào, ánh mắt rơi vào cuốn hắn để ở trên bàn, chính là sách mà ngày mai mới phát hành của.

Lâm Vi có chút ngoài ý muốn, " Cậu mua được sách của rồi sao?"

Sách của ngày mai mới lên kệ,chỉ có mấy người quen biết với nhà xuất bản mới mua trước được, không nghĩ tới Đinh Cẩn đã có.

Đinh Cẩn nhìn một cái cuốn sách trên bàn,lúc trước Hoa Châu Du mang về nhà hắn tiện tay bỏ vào trong ba lô.

Hắn cũng không có giải thích với Lâm Vi.

Lâm Vi cầm sách lên, liếc nhìn, nói, "mình rất thích sách của Tác giả này, thật hâm mộ chuyện tình yêu của nam nữ chính Không nghĩ tới cậu cũng thích sách của cô ấy."

Nam nữ chính...

Đó không phải là Cao Thanh Thu và cậu hắn sao?

Đinh Cẩn hai ngày nay tâm tình có chút phức tạp, nghe thấy Lâm Vi nói như vậy, càng cảm thấy có chút đau lòng.

Cao Thanh Thu viết truyện của cô và Hoa Ngọc Thành, nhưng hắn đọc nát cả quyển sách, cũng không thấy dấu vết của mình trong đó.

Hắn nghĩ, nếu như ban đầu hắn không chia tay với Cao Thanh Thu liệu trong cuốn sách này năm chính là hắn hay không?

"Đinh Cẩn." Lâm Vi nhìn Đinh Cẩn đang ngẩn người gọi "cậu đang suy nghĩ gì thế?"

Cùng hắn nói chuyện, hắn lại ngẩn người?

"Cậu tìm tôi có việc gì?" Đinh Cẩn nhìn sang Lâm Vi.

Nếu như hắn nhớ không lầm, bọn họ đã "chia tay"?

Lâm Vi nói: "Có chút chuyện liên quan đến trận đấu ngày mai."