Lúc nói, nữ nhân viên lại quan sát Lâm Tử Lạp, cô ta không nhìn ra vẻ sang trọng trong chiếc váy cô đang mặc, trong mắt cô ta, đây chỉ là một chiếc váy, chân cô mang dép đi một lần trong khách sạn, trên cổ còn có dấu hôn mà Tông Triển Bạch để lại tối qua, nên cười khẩy: “Gái gọi? Bao nhiêu tiền một đêm? Cô làm mấy đêm mới kiếm đủ tiền mua chiếc váy này?”

Lâm Tử Lạp: “...”

Cô nhíu chặt mày, nghiêm mặt, lời nói của nữ nhân viên thật sự đã chọc giận cô.

Cô tới đây để mua quần áo, sao lại gặp chuyện hiếm có như vậy?

Còn vô duyên vô cớ bị người khác nói là ‘gái gọi’, đúng là sỉ nhục người khác.

Nhưng giáo dưỡng không cho phép cô chửi ầm lên.

“Phiền cô mau thả tôi ra, bằng không tôi sẽ báo cảnh sát.” Giọng nói Lâm Tử Lạp cực kỳ lạnh lẽo, như băng tuyết mùa đông, tỏa ra hơi lạnh làm người khác run rẩy.

Nữ nhân viên sửng sốt, không ngờ một ‘gái gọi’ như cô cũng có khí thế này, nhưng cô ta nhanh chóng bình tĩnh, cảm thấy cô đang giả vờ.

“Tôi sợ cô báo cảnh sát à?” Nữ nhân viên ngẩng đầu nói: “Đây là Bạch Thành, chỉ cần chị họ tôi nói chuyện này với tổng giám đốc Bạch Dận Ninh, thì cảnh sát cũng phải nể mặt tổng giám đốc Bạch, cô bớt nói nhảm lại đi, mau bỏ tiền ra, bằng không cô đừng hòng rời khỏi đây.”

Gặp hạng người không nói lý lẽ như này, thì cực kỳ dây dưa.

Lâm Tử Lạp tức đến mức cả người run rẩy, tại sao trên đời này lại có người ngang ngược không nói lý lẽ như vậy?

“Cô lấy tiền ra đi.” Nữ nhân viên thấy Lâm Tử Lạp không nhúc nhích, thì vươn tay giật lấy ví tiền trong tay cô, lúc cô ta sắp chạm vào ví tiền Lâm Tử Lạp, cuối cùng vệ sĩ luôn đứng bên ngoài cũng cảm nhận được điều bất ổn, nên xông vào, đẩy nữ nhân viên ra.

Người Thẩm Bồi Xuyên lựa chọn đều có võ công cao cường, chỉ dùng hai phần lực đã đẩy ngã nữ nhân viên, cô ta vô thức túm lấy thứ gì đó để chống đỡ cơ thể, ai ngờ lại túm lấy giá đồ, rầm, toàn bộ đồ đều rơi xuống sàn.

Mông nữ nhân viên chạm sàn trước, nên đau nhói, cô ta nhe răng trợn mắt trừng vệ sĩ đã xông vào: “Anh là ai? Không ngờ anh dám hống hách ở đây? Anh chán sống rồi đúng không?”

Nói xong, cô ta lấy điện thoại ra gọi cho chị họ: “Chị, chị mau tới cửa hàng đi, có người tới đập phá tiệm chúng ta.”

Vệ sĩ nhíu mày, cũng lấy điện thoại ra gọi cho Thẩm Bồi Xuyên, nói rằng Lâm Tử Lạp đang gặp rắc rối.

Thẩm Bồi Xuyên nghiêm mặt, Hà Khiếu Thiên xuất hiện rồi?

Anh nhìn Tông Triển Bạch đang chơi búp bê cùng hai đứa con, rồi nhanh chóng đi tới nói: “Chị dâu đang gặp rắc rối ở trên lầu.”

Tông Triển Bạch quay đầu nhìn anh.

“Liệu có phải Hà Khiếu Thiên mất kiên nhẫn, nên xuất hiện không?” Thẩm Bồi Xuyên suy đoán.

Tông Triển Bạch bế con gái, dắt con trai đi lên lầu, Thẩm Bồi Xuyên vội đuổi theo, mấy vệ sĩ khác cũng đi lên lầu.

Bọn họ vừa lên lầu, đã nhìn thấy bóng dáng Lâm Tử Lạp trong tấm kính cửa hàng quần áo.

“Mẹ đang ở đó.” Lâm Huệ Tinh chỉ Lâm Tử Lạp đang đứng trong tấm kính.

“Ba nhìn thấy rồi.” Tông Triển Bạch đáp lại con gái.

Thẩm Bồi Xuyên hơi mơ màng, chuyện gì thế này?

Bọn họ đi vào cửa hàng mới nhận ra quần áo trong cửa hàng rất bừa bộn.

“Mẹ.” Lâm Huệ Tinh chạy tới ôm chân Lâm Tử Lạp: “Sao mẹ mua đồ chậm thế, đúng rồi, ở đây làm sao vậy ạ?”

“Tôi thấy cô ta lôi kéo, còn muốn động tay với bà chủ, nên không kiềm được sức lực, đẩy ngã cô ta, vì thế đồ đạc cũng rơi xuống.” Vệ sĩ đi tới giải thích, anh đang đứng ngoài cửa, thấy nữ nhân viên giật ví tiền của Lâm Tử Lạp, từ góc độ của anh, giống như đang đánh nhau, nên anh mới xông vào.

Khóe mắt Tông Triển Bạch thâm trầm, khuôn mặt hiện rõ sự lạnh lẽo, anh nhìn Lâm Tử Lạp hỏi: “Em có bị thương không?”

Lâm Tử Lạp lắc đầu nói mình không sao.

Nữ nhân viên thấy tình hình không ổn, sao lại nhiều người như vậy, lúc nãy người kia còn gọi cô ta là bà chủ?

Nhưng ở Bạch Thành, người có thực lực nhất là Bạch Dận Ninh, cô chưa từng gặp mặt người này.

Nghĩ vậy cô lại có thêm can đảm: “Mấy người đừng dọa tôi, tôi nói cho mấy người biết, tôi không sợ mấy người đâu, mấy bộ đồ này đều bị mấy người ném xuống sàn dơ rồi, nên mấy người phải bồi thường.”

Lâm Tử Lạp đã sớm cảm nhận sự ngang ngược của cô ta, giờ cô không muốn dây dưa, lãng phí thời gian nữa: “Cô cứ tính thử bao nhiêu tiền, rồi tôi trả cho cô.”

Nữ nhân viên bĩu môi, miệng lưỡi sắc bén: “Quả nhiên dẫn nhiều người tới như vậy là để dọa người, Bạch Thành là thiên hạ nhà họ Bạch, một gái gọi như cô cũng đề cao bản thân mình quá đấy.”

Không khí nhất thời ngưng đọng, mấy vệ sĩ và Thẩm Bồi Xuyên đều nhìn về phía Tông Triển Bạch, nữ nhân viên này ăn nói trắng trợn, người thô lỗ như họ cũng nghe ra cô ta đang nói gì.

Tông Triển Bạch tưởng đôi mắt đen của mình đang bình tĩnh, nhưng thực chất thì ngược lại: “Cô lặp lại câu hồi nãy xem.”

Lâm Huệ Tinh cảm nhận được lửa giận của ba, nên ôm anh, rồi vùi mặt vào bả vai, ngay cả hơi thở cũng nhẹ hơn nhiều.

Bàn tay đang bấm máy tính của nữ nhân viên khẽ run lên, sự uy hiếp vô hình này làm thần kinh cô bỗng co rút, cô nhìn người đàn ông trước mặt, trông anh có vẻ bình tĩnh, nhưng thực chất là ngược lại, giọng nói cũng không khỏi run rẩy: “Mấy, mấy mấy, mấy người đừng dọa tôi, chị họ tôi là bạn tổng giám đốc Bạch, mấy người dám động vào tôi thử xem?”

Lâm Tử Lạp dắt con trai đi tới, rồi nắm lấy tay anh: “Thôi bỏ đi anh.”

Cô không muốn dây dưa với người này nữa.

Tông Triển Bạch khẽ cụp mắt nhìn cô, cô không phải người cố tình gây sự, nhưng nhìn nữ nhân viên này có vẻ không phải người tầm thường, cô ta liên tục khoe khoang bối cảnh của mình, lúc anh không có ở đây, không biết cô ta còn hống hách thế nào với Lâm Tử Lạp?

Anh nhếch miệng nói: “Chỉ có tôi mới có thể bắt nạt người của mình.”

Ý anh rất rõ ràng, anh không thể bỏ qua chuyện này như vậy?

Bối cảnh?

Sắc mặt anh càng thâm trầm.

“Các cậu đập phá nơi này cho tôi.” Anh nhẹ nhàng ra lệnh: “Cô có bối cảnh gì cứ việc gọi ra đây, tôi đợi.”

Dứt lời, anh dẫn Lâm Tử Lạp ra khỏi cửa hàng.

Mấy vệ sĩ xông vào cửa hàng, đập phá toàn bộ, nữ nhân viên hoàn toàn ngây dại, đứng trong quầy thanh toán, sợ hãi hét lên.

Thẩm Bồi Xuyên nhướng mày, lần đầu tiên nhìn thấy Tông Triển Bạch vì chuyện này mà nổi giận, nhưng quả thật nữ nhân viên kia rất đáng ăn đòn, gái gọi? Đừng nói Tông Triển Bạch tức giận.

Mà ngay cả anh cũng thế.

Bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể nhẫn nhịn, khi người phụ nữ của mình bị người khác gọi là gái gọi.

Lâm Tử Lạp định khuyên nhủ anh làm vậy sẽ không hay cho lắm, nhưng bị Lâm Tinh Tuyệt nắm tay, không cho cô lên tiếng.

“Mọi chuyện đều có nhân quả, nếu chúng ta không dạy dỗ hạng người này, thì tương lai cũng sẽ có người khác, nói không chừng còn dạy dỗ nghiêm trọng hơn chúng ta, cô ta không biết cách làm người, thì để chúng ta dạy cô ta.”

Tông Triển Bạch cúi đầu nhìn con trai, rồi vươn tay xoa đầu nó: “Không hổ là con trai ba.”

Lâm Tinh Tuyệt né tránh bàn tay anh, Tông Triển Bạch cũng không giận, mà nói với con trai: “Chúng ta không ỷ thế hiếp người, nhưng không thể để cho người khác bắt nạt, có những chuyện có thể nhẫn nhịn, nhưng cũng có những chuyện không thể, với mấy người nhiều lần khiêu khích thì không được nhẹ tay.”

“Thằng bé còn nhỏ...”

“Nó là con anh.” Tông Triển Bạch ngắt lời Lâm Tử Lạp: “Xã hội là sự tàn khốc, cá lớn nuốt cá bé.”

Tương lai anh sẽ giao công ty cho nó, nếu nó không can đảm, sẽ bị người khác nuốt chửng không còn chút cặn.

Anh vừa tốt nghiệp đại học đã tiếp quản công ty, lúc đó bao nhiêu không phục, gây rắc rối cho anh?

Không có thủ đoạn thì tương lai làm sao có chỗ đứng trong công ty.

Anh nâng đầu Lâm Tinh Tuyệt lên, để nó nhìn anh, rồi hỏi: “Con sợ không?”

Dù sao nó cũng chỉ là đứa bé năm tuổi, quả thật có hơi sợ hãi, khi chứng kiến mấy người đàn ông cao lớn như ‘xã hội đen’, điên cuồng đập phá trong cửa hàng.

“Con nói con là đàn ông con trai, nếu con như vậy thì làm sao bảo vệ mẹ?”

“Con không nói con sợ.” Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu, tỏ vẻ mình không hề sợ.

Lúc này, chị họ nữ nhân viên đã chạy tới cửa hàng.

Toàn bộ cửa hàng đều bị đập phá, ngay cả bảng hiệu treo trên trần cũng bị thủng một lỗ lớn.

“Chị họ, chị họ, chị tới rồi.” Nữ nhân viên khóc lóc, từ trong xó xỉnh chạy tới trước mặt cô ta: “Dù chị tới rồi, nhưng mấy người này đã đập phá toàn bộ tiệm chúng ta.”

Người phụ nữ này rất trẻ, rất xinh đẹp, nữ nhân viên kia gọi cô ta là chị họ, nhưng trông cô ta trẻ hơn nữ nhân viên kia một chút, cô ta nghiêm mặt hỏi: “Sao lại như vậy?”

“Cô ta mua đồ không trả tiền, còn tìm người đập phá tiệm chúng ta, chị họ, chị nhất định không được bỏ qua cho họ.” Nữ nhân viên vừa chỉ Lâm Tử Lạp vừa tố cáo.

Lúc này, người phụ nữ mới xoay đầu nhìn Lâm Tử Lạp.

