CHƯƠNG 1216: ĐÃ LÂU CẬU KHÔNG DẠY DỖ CHÁU

Hoa Ngọc Thành nhìn dáng vẻ ngạo mạn, vênh váo của anh ta, nói: “Lúc cháu còn nhỏ cậu vẫn luôn yêu thương cháu, nhưng Cố Đinh Cẩn, nếu như cháu dám làm ra những việc không nên làm, tốt nhất cháu nên nghĩ kỹ xem sẽ có hậu quả gì.”

Có một đứa cháu trai như vậy, Hoa Ngọc Thành cũng chịu thua.

Từ giờ về sau, anh cũng không muốn Cao Thanh Thu đến Đông Hằng nữa, cũng không muốn cô có bất kỳ quan hệ nào với Cố Đinh Cẩn nữa.

Cố Đinh Cẩn nhìn Hoa Ngọc Thành, từ trước đến giờ cậu anh luôn tỏ ra bình tĩnh và lạnh lùng, dường như không có điều gì có thể ảnh hưởng đến cậu.

Chưa bao giờ nhìn thấy cậu anh mất bình tĩnh như lúc này.

Phản ứng của Hoa Ngọc Thành lúc này khiến Cố Đinh Cẩn không khỏi bật cười: “Cậu đang sợ cái gì? Sợ cháu cướp mất Thanh Thu sao? Nếu như cô ấy là của cậu, cháu có thể cướp được sao? Hay là, cậu đang sợ người mà cô ấy yêu chính là cháu! Lúc cháu và cô ấy còn yêu nhau, đã thích lẫn nhau, còn cậu….cô ấy ở bên cậu, từ đầu chính là vì tiền của cậu, không phải sao?”

Cố Đinh Cẩn nói xong câu này, rõ ràng cảm nhận được khuôn mặt của Hoa Ngọc Thành đã trở nên lạnh hơn, nhiệt độ trong phòng cũng lạnh hơn mấy độ.

Hai ngày hôm nay, Hoa Ngọc Thành luôn cảm thấy không vui vì chuyện này, cho dù những lời này của Cố Đinh Cẩn chỉ là những lời nói vớ vẩn, nhưng cũng giống như một lưỡi dao cứa vào trái tim của Hoa Ngọc Thành.

Anh nhìn chằm chằm vào Cố Đinh Cẩn: “Xem ra lâu rồi cậu không dạy dỗ cháu.”

Vai vế của Hoa Ngọc Thành vẫn còn ở đây, Cố Đinh Cẩn nói những lời này, quả thật là tìm đường chết.

Nếu như là trước đây, anh ta không dám láo xược trước mặt Hoa Ngọc Thành.

Nhưng bây giờ anh ta lại vô cùng bình tĩnh: “Không phải chỉ là 20 vòng sao, cháu nhận.”

Trước đây hình phạt mà anh ta sợ nhất, bây giờ anh ta không hề quan tâm.

Cố Đinh Cẩn nói xong, đi xuống dưới tầng, tự mình thực hiện hình phạt.

Từ lúc bị đưa ra nước ngoài đến bây giờ, anh ta đã phải chịu đựng cái khẩu khí này rất lâu rồi.

Lúc đó thấy Hoa Ngọc Thành đang ngồi trên xe lăn nên anh ta mới không giành Cao Thanh Thu với cậu mình, nếu không anh ta chỉ cần nói ra mối quan hệ của anh ta với Cao Thanh Thu, thì giữa Hoa Ngọc Thành và Cố Thanh Thu làm sao có chuyện gì chứ?

Lúc đó là do mềm lòng mới khiến anh ta hoàn toàn mất đi Cao Thanh Thu.

Bây giờ Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành đã có cả con, từ lâu đã không có chuyện của anh ta rồi, chỉ là có những lúc anh ta nghĩ lại, cảm thấy vô cùng không cam tâm.

Hoa Ngọc Thành đứng bên cạnh cửa sổ, có thể nhìn thấy Cố Đinh Cẩn đang chạy.

Trước đây phạt Cố Đinh Cẩn chạy là vì anh ta thật sự không nghe lời, muốn để cho anh ta nhận ra lỗi của mình, cũng muốn để cho anh ta càng thêm khỏe mạnh.

Nhưng bây giờ, Cố Đinh Cẩn chạy bộ chịu phạt ở đó cũng không biết đang phạt anh ta hay Hoa Ngọc Thành.

Hoa Châu Du đi qua, nói với Hoa Ngọc Thành: “Dậy rồi?”

Hoa Ngọc Thành nhìn ra ngoài cửa sổ, không nói gì.

Hoa Châu Du nhìn con trai đang chịu phạt chạy bộ dưới trời nắng, hỏi: “Cố Đinh Cẩn lại làm em tức giận?”

Hoa Ngọc Thành nói: “Nó là con trai của chị.”

Chính vì mối quan hệ với Hoa Châu Du, Hoa Ngọc Thành mới không động đến cậu ta.

Chỉ có thể đưa ra một số hình phạt không hề đau đớn.

Hoa Châu Du nhìn Hoa Ngọc Thành, có thể cảm nhận được anh đang kìm nén cơn tức giận, Hoa Châu Du sợ mối quan hệ của hai người bọn họ vì Cao Thanh Thu mà trở nên căng thẳng, giải thích: “Tối qua Thanh Thu gọi xe, suýt nữa bị người ta bắt nạt. Đinh Cẩn đã cứu em ấy, đưa em ấy về. Bởi vì đã quá muộn, nên Đinh Cẩn mới qua đêm ở đó, hai người họ không có bất kỳ quan hệ gì, Ngọc Thành em đừng nghĩ nhiều.”

Lời nói của Hoa Châu Du khiến Hoa Ngọc Thành sững sờ.

Anh nắm được trọng điểm trong lời nói của Hoa Châu Du, không dám tin nhìn Hoa Châu Du: “Thanh Thu suýt nữa bị người khác ức hiếp?”

…..

