CHƯƠNG 38: VỀ SAU, ĐỪNG ĐỂ TÔI LẠI NHÌN THẤY EM

Lúc đến nơi, Tô Ni Ni đã chờ ở ngoài cửa: “Em còn cho rằng anh không đến cơ.”

“Sao có thể, bác trai đã có lời, bận hơn nữa cũng phải đến.” Hoắc Hiển Vinh dịu dàng nhìn Tô Ni Ni, quay người, từ cốp xe lấy quà ra.

Tô Ni Ni vui mừng nhận lấy, Trương Linh thấy vậy lập tức cười nói: “Đứa trẻ ngốc này, đến là được rồi còn mang quà cáp nữa.”

“Nên làm ạ, đều là thuốc bổ cho hai bác.”    Hoắc Hiển Vnh cười lễ độ.

Sau khi vào phòng khách, Tô Thanh Khang đã sớm ngồi đó chờ, thấy Hoắc Hiển Vinh tới, lập tức bảo dì Bội mang rượu quý ra uống.

Lúc ăn cơm, Tô Ni Ni không ngừng nhìn trộm Hoắc Hiển Vinh, Trương Linh chế giễu con gái lớn rồi không giữ được nữa, Tô Ni Ni xấu hổ cúi thấp đầu, ánh mắt lại khẽ liếc Hoắc Hiển Vinh.

Nhưng Hoắc Hiển Vinh chỉ mỉm cười lễ độ, ngoài ra không có bất kì biểu cảm mà tình nhân nên có, đều này khiến Tô Ni Ni có chút thất vọng.

Bên hắn 3 năm rồi, Tô Ni Ni nhìn thấy nhiều nhất là nụ cười lễ độ này, ngoài ra không có một biểu tình nào khác, giống như đeo mặt nạ vậy, duy trì khoảng cách.

Cô còn nhớ, lúc trước khí hắn và Tô Mẫn ở bên nhau, cô thường xuyên nhìn thấy hắn làm nũng với cô ta, nhẹ nhàng ôm cô ta vào lòng, hôn hôn tai cô ra, thế nhưng đến lượt bản thân, hắn lại xa cách như thế, thậm chí đến tay cũng chưa từng nắm.

Trong lòng Tô Ni Ni có chút cay đắng, mà Hoắc Hiển Vinh từ đầu đến cuối chỉ mỉm cười nhàn nhạt.

Tô Thanh Khang ngồi ở chủ vị thu tất cả vào trong mắt, ông bất động thanh sắc đổi chủ đề, hỏi một chút tình hình gần đây của công ty, Hoắc Hiển Vinh đều nhất nhất trả lời.

Sau khi ăn xong, Hoắc Hiển Vinh bị Tô Thanh Khang gọi lên thư phòng.

Về chuyện khu đất phía đông thành phố lần trước, Tô Thanh Khang cảm thấy có chút thiếu nợ Hoắc Hiển Vinh, vừa đúng mượn chuyện này nói về hôn sự của bọn họ.

Lần trước ông trao dự án cho tập đoàn Khương Thị, hoàn toàn là vì Mẫn Mẫn, mu bàn tay lòng bàn tay đều là thịt, ông cũng khó lòng chọn lựa, nếu như làm lại một lần nữa, ông vẫn sẽ trao dự án đó cho tập đoàn Khương Thị

Vốn chuyện này trong lòng Hoắc Hiển Vinh cũng có khúc mắc, hôm nay lại nghe Tô Thanh Khang câu được câu chăng giải thích, khiến hắn lại nhớ đến tình cảnh Tô Thanh Khang đến khu nhà cũ tìm Tô Mẫn lúc trước, lại thêm việc khi đó lúc hắn sai Triệu Tuấn điều tra quan hệ của Tô Mẫn và ông ta lại không tra ra kết quả, trong lòng có chút phiền muộn.

Hắn cứ cảm thấu giữa bọn họ có chuyện gì đó không thể cho người ngoài biết, hắn sợ hắn chịu không nổi, hắn cảm thấy hắn sắp điên rồi.

Hoặc Hiển Vinh nén giận nghe Tô Thanh Khang giải thích việc này, nhưng càng giải thích, hắn lạ càng thấy giữa ông ta và Tô Mẫn có chuyện.

Hắn thậm chí cảm thấy Tô Mẫn có phải tình nhân của ông hay không, nếu không sao lại giao dự án cho tập đoàn Khương Thị, với quan hệ của Tô Mẫn và Khương Mạnh bây giờ, có lẽ là đi lại rất gần, mà Khương Mạnh lão hồ li kia, nói không chừng đang lợi dụng Tô Mẫn để đạt được dự án đó.

Nhưng lại nghĩ, Tô Mẫn căn bản không phải loại người đó, hắn hiểu cô, cô không phải loại người vì đạt được mục đích mà không từ thủ đoạn.

Nhưng nếu giữa bọn họ thật sự không có chuyện gì, vậy Tô Thanh Khang vì sao gần gũi với Tô Mẫn như thế, lúc trước khi ở khu nhà cũ, hắn tận mắt nhìn thấy Tô Thanh Khang nắm chặt tay Tô Mẫn không buông.

Lẽ nào Tô Thanh Khang thấy Tô Mẫn xinh đẹo liền nịnh nọt cô? Đúng, nhất định là như vậy, nếu không dự án khu đất phía đông thành phố kia làm sao có thể giao cho tập đoàn Khương Thị chứ, còn không phải là vì Tô Mẫn sao.

Nghĩ đến đây, tay Hoắc Hiển Vinh bắt đầu run lên, hắn không thể tưởng tượng được Tô Mẫn lại vì Khương Mạnh mà ở bên lão già Tô Thanh Khang đáng tuổi cha cô.

Hắn nén cảm giác xúc động muốn giết người, tìm cớ rồi rời đi, Tô Thanh Khang thấy Hoắc Hiển Vinh dường như có chút không vui, vô thức cho rằng vì chuyện khu đất phía đông thành phố kia.

Suy nghĩ cho hạnh phúc của con gái, ông cảm thấy ông cần phải đền bù một chút, dự án lần sau ông nhất định sẽ tranh thủ cho hắn ta, chuyện hôn sự tạm thời chưa nhắc tới.

Hoắc Hiển Vinh nhìn bộ dạng có chút áy náy của Tô Thanh Khang, trong lòng càng bực bội.

Vốn dĩ mục đích hắn đến đây là để nói với Tô Thanh Khang về việc hủy hôn với Tô Ni Ni, nhưng bây giờ hắn cảm thấy chuyện này tạm gác lại đã, hắn muốn làm rõ quan hệ giữa ông ta và Tô Mẫn.

Lúc lái xe khỏi nhà họ Tô, Hoắc Hiển Vinh đi về hướng bắc, hướng khu nhà cũ mà Tô Mẫn ở, trên đường tăng tốc như phát điên, chờ không được muốn tìm Tô Mẫn hỏi rõ ràng.

Tô Mẫn lúc này vừa tan làm về nhà, hôm nay cô có chút phiền muộn, đặc biệt là sau khi bi Khương Mạnh ép xuống bàn cưỡng hôn, tâm tình của cô cực kì kém, trong lòng cứ hối hận chỉ tát mỗi một cái.

Thế nhưng tên Khương Mạnh kia vẫn mặt dày đến trước mặt cô, Tô Mẫn nhìn anh ta    như nhìn tên điên, kết quả vậy mà tên này nói với cô, hắn nghiện rồi.

Chính lúc tan làm vừa nãy, hắn cứ bám lấy Tô Mẫn, cho đến khi cô tức giận rồi, hắn mới cho cô về nhà.

Lúc đi đến khu nhà, Tô Mẫn từ xa đã cảm thấy có người đang nhìn cô, cô vô thức giả vờ gọi điên thoại, mãi đến lúc rẽ lên lầu, cô đột nhiên bị ôm lấy, đi đến chỗ chiếc xe bên cạnh.

Một cỗ mùi hương quen thuộc kích thích thần kinh Tô Mẫn, không cần nghĩ cũng biết là ai, trong lòng Tô Mẫn thầm mắng một câu, người này có phải điên rồi không, lần nào gặp mặt cũng là trong xe, có phải nghiện rồi không.

Chỉ là lời này cô không dám nói ra, cô sợ một chút không cẩn thận sẽ chọc tên bạo quân tính khí thất thường này tức giận.

Sau khi mở cửa xe, Hoắc Hiển Vinh thô lỗ ném Tô Mẫn vào trong, Tô Mẫn bị đau hừ một tiếng, đột nhiên bị người bóp cổ: “Tô Mẫn, nói cho tôi, cô và Tô Thanh Khang có quan hệ gì?”

Giọng nói lạnh băng không mang theo chút tình cảm nào, trong bóng tối, Tô Mẫn thấy ánh mắt như sói của Hoắc Hiển Vinh, cô nhịn không được rùng mình.

Chuyện gì đây? Hắn biết thân phận của mình rồi? Là ai nói với hắn? Trong lòng Tô Mẫn nhanh chóng suy nghĩ.

“Nói, các người có quan hệ gì?” Hoắc Hiển Vinh không kiên nhẫn hỏi lại, lực đạo trên tay cũng mạnh thêm vài phần.

Tô Mẫn có chút đau khổ nhìn Hoắc Hiển Vinh, lại phát hiện trong mắt hắn đều là hung ác, lúc này cô tin tưởng, hắn thật sự sẽ giết chết cô, nhưng chuyện này liên quan gì tới hắn, dựa vào gì sau khi li hôn tên đàn ông này năm lần bảy lượt tìm cô, hắn coi cô là cái gì, Tô Mẫn bướng bỉnh trả lời: “Có quan hệ gì đến anh? Quan hệ gì tới anh?”

Hoắc Hiển Vinh nhìn ánh mắt quật cường của Tô Mẫn, trong lòng đau đớn như kim châm, đây có phải là cô gián tiếp thừa nhận bản thân là Tô thanh Khang có quan hệ không đứng đắn: “Tô Mẫn, cô làm sao lại sa đọa đến mức này? Cô có biết ông ta có thể làm bố cô không?”

Tô Mẫn ngây người, thì ra hắn ta hiểu lầm quan hệ giữa mình và Tô Thanh Khang. Cô có chút dở khóc dở cười nhìn Hoắc Hiển VInh: “Ngài Hoắc, anh ra ngoài không mang theo não sao? Anh làm sao càng ngày càng ngốc thế?”

“Cái gì?” Hoắc Hiển Vinh bất khả kháng nghị nhìn Tô Mẫn hời hợt nói, trong mắt cô, việc này dườnng như không phải chuyện gì lớn lao lắn, từ lúc nào cô đã biến thành bộ dáng này, là sau khi chia tay với mình sao? Có phải mình đã ép cô đến đường cùng, cô mới phải làm như vậy, Hoắc Hiển Vinh đau khổ nghĩ.

Tô Mẫn cũng không nói hẳn ra, dùng sức đẩy Hoắc Hiển Vinh ra, cô cảm thấy không cần thiết tiếp tục lằng nhằng với hắn nữa, nhưng Hoặc Hiển Vinh lại không lỏng tay, sức nắm tay ngày càng mạnh.

“Hoắc Hiển Vinh, anh làm gì, anh làm đau tôi rồi.” Tô Mẫn vùng vẫy nói.

“Tô Mẫn, rốt cuộc em có từng yêu tôi không?” Hoắc Hiển Linh thả lỏng tay, ưu thương nhìn Tô Mẫn.

Tô Mẫn được thả ra, ho mạnh vài tiếng, cười lạnh: “Anh cho rằng bây giờ nói những thứ này có ý nghĩa sao? Hoắc Hiển Vinh, đừng quên rằng khi xưa là anh mang tình nhân về nhà, giờ lại đến đây giả bộ tình thánh cái gì?”

“Tôi nói rồi, đó chỉ là hiểu lầm.” Hoắc Hiển Vinh đột nhiên lớn tiếng gào lên với Tô Mẫn.

“Tôi ở bên ai không cần anh lo.” Tô Mẫn đột nhiên cũng cáu giận: “Anh là thứ gì, anh hiện tại có tư cách gì quản tôi?”

Nói xong không quan tâm Hoắc Hiển Vinh chắn trước mặt mình, tức giận mở cửa xe.

Hoắc Hiển Vinh ngây người nhìn chằm chằm bóng lưng Tô Mẫn rời đi, hắn tình nguyện cô ở bên người đàn ông khác, cho dù là cùng tên Khương Mạnh kia song túc song phi, nhưng anh không thể chịu được cô lại đi ở bên lão già kia.

Truyện được mua bản quyền đăng trên App Mê Tình Truyện!

Nhìn Tô Mẫn vội vàng chạy khỏi xe, Hoắc Hiển Vinh đau khổ nhắm mắt: “Tô Mẫn, sau này đừng để tôi lại nhìn thấy em.”