CHƯƠNG 26: XẢ OÁN HẬN

“Cảm ơn, anh Hào.” Mặc dù Tần Hào bắt tôi gọi tên anh ta, nhưng anh ta lại giúp đỡ tôi lớn như vậy, tôi vẫn cảm thấy gọi anh ta là anh Hào tốt hơn.
“Dm mày, ai cho mày phách lối!” Lời này của Tần Hào vừa nói ra, anh Cẩu trực tiếp nện một cú lên mặt Tống Quân.
“anh Hào, không bằng giao tên này cho em đi, để em dạy dỗ nó một trận thật tốt?” Anh Cẩu nói với Tần Hào, Tần Hào lại nhìn tôi, rõ ràng là đang trưng cầu ý kiến của tôi.
Tôi đương nhiên biết anh Cẩu muốn làm gì, nhất định là đánh bầm dập Tống Quân một trận, với tính cách của anh Cẩu, tôi nghĩ ra tay nhất định sẽ không nhẹ đi đâu hết, nhưng tôi nghĩ nghĩ, quyết định vẫn là để tôi tới đi.
“Xin lỗi, anh Cẩu, em muốn tự dạy dỗ hắn ta.” Tôi nói với anh Cẩu, Tần Hào cũng gật gật đầu, anh Cẩu lúc này mới buông Tống Quân ra, đồng thời đẩy hắn ta một cái, khiến Tống Quân tới trước mặt tôi.
“Cho cậu, cái gậy này cũng cho cậu, cậu đã muốn tự ra tay, vậy thì tôi giao cho cậu.” Lúc anh Cẩu đẩy người tới, còn thuận tiện vứt cây gậy cho tôi, tôi tiếp nhận, nhưng đặt gậy sang một bên.
“Em không phải muốn đánh hắn, mà là muốn hắn xin lỗi em, xin lỗi chân thật, thành khẩn!” Tôi nói với mọi người, sau đó đến trước mặt Tống Quân, nói với hắn ta: “Mày quỳ xuống cho tao.”
Tôi nhớ tới trước đây hết lần này tới lần khác bị Tống Quân đè vào nhà vệ sinh, lúc đó tôi cô đơn bất lực, không ai giúp tôi, Tống Quân thường tìm cơ hội để bắt nạt tôi, nhục nhã tôi, căn bản không cần bất kỳ lý do nào, chỉ là vì để hắn giết thời gian một chút mà thôi.
“Anh Hàn, không cần đi, chúng ta không cần chơi lớn như vậy, trước đây đều là do em sai, anh bỏ qua cho em có được không, nếu anh cần tiền em có thể đưa anh tiền, trong nhà em có rất nhiều tiền…” Tống Quân vội cầu xin.
“Tiền? Mày cho rằng tao cần tiền sao, thứ tao muốn bây giờ chỉ là mày quỳ xuống trước mặt tao mà thôi, mày có quỳ không, nếu không quỳ thì tao đánh cho tới lúc mày quỳ!” Tôi làm ra vẻ hung ác hét lên với Tống Quân.
Tống Quân bị tôi hù dọa, hai chân mềm nhũn, trực tiếp quỳ trước mặt tôi, tôi hài lòng gật đầu, sau đó nói với hắn: “Rất tốt, mày biết không, ở đây ai tao cũng có thể bỏ qua, chỉ có một người là không thể, người đó chính là mày, mày biết tại sao không?”
Tống Quân vội lắc đầu, nói: “Anh Hàn, em sai rồi, em thật sự sai rồi, anh đại nhận đại lượng bỏ qua cho em đi.”
“Tao sẽ không bỏ qua cho mày, bởi vì tao phải tìm lại tôn nghiêm đã mất trên người mày, mày có nhớ chuyện trước đây mày nhấn tao vào nhà vệ sinh không, bắt tao quỳ trước mặt mày, sau đó đánh tao? Chuyện thế này không chỉ xảy ra một lần mày biết chứ? Lúc đó tao muốn ấn mày vào hố phân bao nhiêu mày có biết không?
“Anh Hàn, anh đừng như vậy, chuyện lúc đó là em sai, trước đây em trẻ người non dạ không hiểu chuyện, có mắt mà không thấy Thái Sơn, mới đắc tội với anh, anh bỏ qua cho em có được không?”
Tống Quân vẫn đang cầu xin, vẫn muốn tôi bỏ qua cho hắn, nhưng tôi căn bản không nghe vào lời của hắn.
Tống Quân thấy tôi không để ý hắn, hắn bèn quay đầu tìm kiếm trong đám người, đột nhiên hắn phát hiện một người, liền gọi to về phía người đó: “Anh Triết, anh giúp em đi, anh giúp em nói đỡ đi?”
Tôi quay đầu đi, lúc này mới phát hiện Quy Triết cũng tới, hắn ta đứng bên cạnh Lý Ân, trong lòng tôi nghĩ có lẽ cuộc điện thoại trước đó là hắn gọi cho Tần Hào, Tần Hào hẳn chính là do hắn gọi tới.
“Cmn, mày cho rằng tao sẽ giúp mày, ông đây thật sự là muốn cười rụng răng!” Quy Triết cười to một tiếng, thuận tiện đạp Tống Quân một cú.
Tôi cười một chút, sau đó nói với Tống Quân: “Mày có nhớ hố phân trong trường có mùi vị gì không? Hôm nay tao sẽ để mày thử một chút!”
Tôi kêu người ấn chặt Tống Quân, sau đó trực tiếp móc ra cậu nhỏ ra tiểu lên người hắn, Tống Quân muốn tránh, nhưng thân thể lại bị giữ chặt.
Tôi trước giờ chưa từng làm chuyện thế này, nói đến cùng đều do bị ép, nếu Tống Quân không phải ba lần bốn lượt ép tôi, tôi cũng sẽ không làm chuyện quá đáng như vậy với hắn.
“Nhớ rõ, sau này đừng cmn phách lối như vậy nữa, nếu không, ông đây thấy mày lần nào đánh lần đó, cút cho tao!” Tôi hét to với Tống Quân, hắn vội vàng rời đi, Trâu Béo thấy vậy cũng chạy theo phía sau hắn, hai tên một tên người đầy máu, một tên người đầy nước tiểu, chạy trên phố rõ ràng cực kỳ buồn cười.
Nhìn dáng chạy của hai người, mọi người đều cười ngặt ngẽo, tuy nhiên chính vào lúc này, đột nhiên xảy ra một chuyện khiến tôi kinh ngạc, khi quay đầu lại, Tần Hào đột nhiên hung hăng đấm lên mặt Quy Triết, sau đó hét lên: “Mẹ nó, chuyện lần này mặc dù qua rồi, nhưng cậu làm việc thế nào vậy, tôi rõ ràng phân phó cậu giải quyết chuyện này, cậu làm thế nào vậy?”
Cú đấm này của Tần Hào khiến tất cả mọi người đều sững sờ, Quy Triết vì chuyện của tôi mà chạy đông chạy tây, lần nào cũng dựa vào cậu ta tôi mới có thể miễn cưỡng vượt qua cửa khó, không có công lao cũng có khổ lao, sao Tần Hào lại chỉa mũi giáo về phía anh ta?
“anh Hào, em rốt cuộc làm sai điều gì, anh muốn đánh em cũng phải cho anh em một cái giải thích chứ?” Quy Triết không hiểu, nhìn Tần Hào nói.
“Con mẹ cậu, cậu còn hỏi, một chút quy củ cũng không hiểu, chuyện lần này đều do cậu gây ra cậu có biết không, nếu không phải cậu làm việc bất lực, ông đây cần tự mình ra mặt sao?” Tần Hào vẫn mặt đầy tức giận nói.
“Chuyện này, em…” Quy Triết nhất thời cũng mơ màng, không biết trả lời thế nào.
“Cậu cút đi cho tôi, đàn em Tần Hào tôi không ai ngu xuẩn như cậu, sau này cậu đừng theo tôi nữa, tự mình đi phát triển đi!” Tần Hào nói vô cùng dứt khoát.
“anh Hào, anh đừng như vậy, em luôn đi theo anh, gần đây chỉ là đi lại hơi gần với người phía khác, nhưng tim em luôn đứng về phía anh Hào.” Quy Triết phản bác vài câu, nhưng Tần Hào chỉ phất phất tay, không cho Quy Triết cơ hội giải thích.
Quy Triết bất đắc dĩ thở dài, nhìn nhìn tôi, tôi bèn mở miệng nói: “anh Hào, Quy Triết cậu ấy thật sự không làm gì sai, đều là do đám người Trâu Béo quá ngang ngược, tất cả mọi chuyện Quy Triết làm đều hết lòng hết sức, anh cần gì nghiêm khắc như vậy?”
“Cậu không hiểu những chuyện này, Tần Hàn, trên giang hồ có vài việc phải làm như vậy, cậu đi đi Quy Triết.” Tần Hào tuyệt tình nói, đột nhiên khiến tôi cảm thấy người này không phải Tần Hào mà tôi quen biết, anh ta quá tuyệt tình.
Quy Triết bất đắc dĩ thở dài, bèn xoay người rời đi, tôi nhìn bóng lưng cậu ta, cảm thấy vô cùng cô đơn, muốn đuổi theo lại không có dũng khí.
Lúc này bên cạnh còn có không ít thiếu niên lêu lổng vây xem, Tần Hào bèn hét lên với họ: “Nhìn cái gì mà nhìn, chưa từng thấy đuổi người à, nhớ rõ, dưới trướng Tần Hào tôi không có ai tên Quy Triết!”
Đám người đó bị Tần Hào hét lên như vậy, vội vàng rời đi, Tần Hào quay đầu nói với tôi: “Đi, anh mời cậu đi ăn cơm.”
