Ngày hôm sau, sáng sớm

Tết nguyên đán, Bà Vũ vào phòng Vũ Minh Hân thấy cô ta vẫn nằm bẹp ở trên giường, hỏi: "Cục cưng, sao con còn chưa dậy thay quần áo? Nhanh dậy đi nào."

Vũ Minh Hân ngồi dậy, uể oải "Thay làm gì chứ?"

Hơn một tuần rồi mà Nhất Thế Trường An kia vẫn không thèm trả lời tin nhắn của cô ta, bài viết kia vẫn lù lù ở đó, Vũ Minh Hân ăn không ngon ngủ không yên, hiện tại vô cùng khó chịu.

Cô ta vẫn không tài nào nghĩ ra, người kia là ai?Sao lại biết họ tên thật của cô ta, thậm chí còn biết cô ta học trường gì lớp nào!

Chẳng lẽ là người quen biết cô ta?

Nhưng mà Vũ Minh Hân nghĩ như thế nào, cũng nghĩ không ra được người kia là ai.

Càng sẽ không hướng trên đầu Cao Thanh Thu mà nghĩ.

Để cho cô ta tiếp nhận Cao Thanh Thu chính là, so với giết cô ta còn khó hơn.

Mẹ Vũ Minh Hân nói: "mẹ và cha con hôm nay chuẩn bị đi Nhà họ Hoa một chuyến, mang con cùng đi. Nhanh lên dậy đi."

"Nhà họ Hoa?" Nghe đến đó, Vũ Minh Hân như bị chạm vào vảy ngược, Con không đi đến đó đâu."

Hiện tại đăng bài viết kia lên không chịu gỡ xuống, Cao Thanh Thu khẳng định cũng nhìn thấy rồi.

Biết chuyện kia không phải là Lâm Vi làm, mà là cô ta làm.

Nếu cô ta đến Nhà họ Hoa, vạn nhất Cao Thanh Thu tố cáo, đây không phải là tự mình chuốc nhục vào thân sao?

"Tại sao không đi?" Mẹ Vũ Minh Hân trừng mắt một cái, "Đây là cơ hội khó được biết bao. Con cùng Đinh Cẩn là bạn học, lại có quan hệ yêu đương, mẹ và cha đến đấy định yêu cầu nhà họ định ngày đính hôn đấy."

Nhà họ Dương tồn tại, làm cho mảnh đất trong tay nhà bọn họ trọng yếu vô cùng.

Ba mẹ của Vũ Minh Hân bán cho Nhà họ Hoa, liền muốn nhân cơ hội ra điều kiện Vũ Minh Hân và Đinh Cẩn phải xác lập quan hệ, mặc kệ trả ra bao nhiêu đánh đổi, đều là đáng giá.

Vũ Minh Hân ngẩn người, nhìn mẹ mình, ba mẹ lại muốn để cho cô ta cùng Đinh Cẩn đính hôn?

Nếu là lúc trước, cô ta nhất định sẽ vui muốn chết.

Nhưng bây giờ...

Cô ta có chút ủ rũ: "Nhà bọn họ sẽ không đáp ứng đâu."

Hiện tại Vũ Minh Hân hối hận muốn chết, tại tay nhanh hơn não, nói chuyện kia với?

"Không phải là còn có mẹ và cha con sao? Con chỉ cần nghe lời là được, những thứ khác, giao cho mẹ xử lý." Bà ta giúp Vũ Minh Hân lấy quần áo ra, "con nhanh lên một chút."

Nhà bọn họ điều kiện không tệ, Vũ Minh Hân dáng dấp khá xinh xắn, biết khiêu vũ, biết đàn dương cầm, mẹ cô ta từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng cô ta, chính là vì để cho cô ta sau khi lớn lên, có thể gả cho một kẻ có tiền.

Khắp thành phố A này,có đốt đuốc cũng không tìm được nhà nào tốt hơn so với Nhà họ Cố kia.

Vũ Minh Hân quả thực thoái thác không được, lại cự tuyệt không được muốn trở thành vợ chưa cưới của Đinh Cẩn, liền đi theo.

Cao Thanh Thu đứng ở trước cửa sổ, nhìn thấy Nhà họ Vũ người nhà của cô ta từ trên xe bước xuống, Vũ Minh Hân hôm nay mặc váy như cô công chúa nhỏ, đi theo sau lưng ba mẹ...

Vũ Minh Hân ở bên cạnh mẹ cô ta, một mặt chột dạ.

Nhưng cô ta lại không dám nói kia, bởi vì cô ta sợ, nếu nói ra, còn chưa bị người nhà họ Hoa đuổi ra khỏi cửa đã bị ba cô ta đánh chết.

Hiện tại chỉ có thể trông đợi, Cao Thanh Thu còn chưa xem bài viết kia.

Cao Thanh Thu nhìn thấy Vũ Minh Hân, không nhịn được dương khóe miệng lên, không nghĩ tới Vũ Minh Hân còn có mặt mũi tới nơi này!

Da mặt thật đúng là quá dầy.

Hoa Ngọc Thành từ bên ngoài tiến vào, nhìn thấy Cao Thanh Thu đứng ở bên cửa sổ, ngồi lên xe lăn tiến tới, ở sau lưng cô, cầm tay cô, "em đang nhìn cái gì thế?"

Cao Thanh Thu quay đầu lại, nói: "em nhìn thấy Vũ Minh Hân tới cùng ba mẹ cô ta, xem ra là có chuyện."