Diệp Viễn Thiếu cứng người để mặc Sở Trác Nghiêm giam giữ.

Đã có những lúc vô luận cố gắng quên hắn như thế nào, tự nhủ mình phải lạnh lùng mà đối đãi. Nhưng khi người kia sinh động bất ngờ đứng ở trước mặt, anh mới biết mình căn bản không có đủ lý trí để giữ vững tâm mình, mới biết máu thịt và trái tim vẫn đập vì hắn, quay cuồng vì hắn trong lồng ngực đến phát đau.

Diệp Viễn Thiếu chợt nhớ khoảnh khắc Sở Trác Nghiêm quay lưng bước vào cửa sân bay đi du học, cái bóng dáng ấy làm anh khổ sở không quên nổi liền muốn giãy dụa đẩy hắn ra.

"Sở Trác Nghiêm, tôi không quan tâm đến chuyện đó và tôi cũng không muốn dính dáng đến anh nữa. Tất cả kết thúc rồi. Tôi hối hận khi đó tại sao lại quen biết anh. Vui lòng tránh ra nếu không tôi sẽ gọi an ninh tới"

"Tiểu Viễn...."

"Mau buông ra !"

Nhìn vẻ mặt ghét bỏ của người mình nhớ nhung bao năm nay. Sở Trác Nghiêm như mất lý trí cầm tay Diệp Viễn Thiếu lại kéo về phía xe mình, đẩy anh vào ghế phụ vừa thắt dây an toàn cho anh vừa nói giọng có chút trầm xuống "Tiểu Viễn. Mặc kệ em ghét anh thế nào nhưng hiểu lầm giữa chúng ta anh không muốn nó kéo dài thêm một ngày nào nữa. Nếu có thể giữ em ở lại bên mình anh không ngại khiến em lúc này phải ghét anh.

Chiếc nhẫn em tặng anh anh - vẫn - còn - giữ.

Cho nên em hãy ngoan ngoãn một chút đi"

Sau đó vòng sang bên ghế lái nhanh chóng phóng xe đi ra khỏi tầng hầm và tiến về khu biệt thự riêng của Sở Trác Nghiêm. Còn Diệp Viễn Thiếu vẫn có chút đứng hình với những lời vừa rồi.

Tại sao chiếc nhẫn vẫn còn? Không phải hắn đã ném nó xuống sông rồi sao?

---------

Thế giới này chính là dạng người mong nhớ sẽ vì đủ loại nguyên nhân mà luôn lỡ mất, còn người không muốn gặp lại sẽ ở trong một khoảnh khắc khó phòng bị mà tình cờ thấy nhau.

Nếu bỏ lỡ quá nhiều chuyện ngay từ lúc ban đầu, thì đương nhiên làm gì có chuyện tiếp theo.

Hai người này chính là trường hợp như vậy, một lần bước qua nhau, chính là lỡ hẹn 4 năm không duyên không phận. Một lần không trân trọng tình cảm, chính là tự mình ôm tổn thương khó chữa lành.

Cái cảm giác yêu một người là cảm giác kỳ diệu mà dù biết mỗi lần thấy người kia, ngực đều đau thắt lại đến không thở nổi, nhưng nó cũng làm mình thật vui vì mình biết tình yêu đó là thật.

Diệp Viễn Thiếu lúc 21 tuổi dù nổi tiếng trong trường với vẻ ngoài hoàn mỹ, khí chất thong dong đạm mạc. Nhưng với riêng Sở Trác Nghiêm anh luôn dành cho hắn một nụ cười nhẹ, một giọng nói nền nhã hơn người khác một chút nhưng cũng đủ để Sở Trác Nghiêm vui vẻ vì hắn cảm thấy mình đặc biệt.

Thật ra đối với Diệp Viến Thiếu, về chuyện yêu đương anh không hề có kinh nghiệm. Những điều anh làm, những hành động anh cư xử, tất cả đều xuất phát từ bản năng muốn yêu thương người kia.

Bất luận là mượn ông nội giúp anh một cuốn sách hắn đang tìm, hay ngẫu nhiên mua một lon nước hoa quả đúng vị hắn hay uống, đều làm Diệp Viễn Thiếu cảm thấy vui vẻ tình nguyện.

Sở Trác Nghiêm lại cho điều đó là đương nhiên, chỉ đơn thuần cho rằng Diệp Viễn Thiếu quý hắn hơn người khác một chút do lần đầu tình cờ giúp đàn em này tìm lại một chiếc nhẫn kỷ vật, nên Diệp Viễn Thiếu coi trọng mình là chuyện bình thường.

Điều bình thường đó mãi sau này mỗi khi nhớ lại Sở Trác Nghiêm đều tự trách không thôi.

Diệp Viễn Thiếu không thích thân cận người lạ về sau hắn mới biết, vì có nhiều lần bị người không quen bắt chuyện nhiệt tình khiến Diệp Viễn Thiếu nổi đoá dùng Thuỷ hệ hất tung người ta cách xa 10m bất kể nam nữ bất kể chuyện gì quan trọng.

Nhưng Diệp Viễn Thiếu lại thích đi với hắn, dành cho hắn sự quan tâm mềm mỏng mà hầu như không có ai trong mối quan hệ của cậu ấy được như vậy.

Sở Trác Nghiêm nhớ có lần hắn bị ốm đúng trời mưa bão rất to, không thể động đậy ra ngoài mua thuốc uống hay nấu ăn thì Diệp Viễn Thiếu lại đến. Có trời mới biết lúc đó hắn xúc động đến thế nào và rất tự nhiên vui mừng ôm vị cứu tinh của mình vào trong lòng. Ngay lập tức thân thể Diệp Viễn Thiếu liền cứng lại, vành tai có chút hồng hồng.

Rõ là chỉ thấp hơn Sở Trác Nghiêm 7cm mà lúc đó cả người như bé lại nằm gọn trong vòng tay ấm áp vững chãi khiến Diệp Viễn Thiếu thực muốn trầm luân. Nhận thấy nhịp độ tim đang không ổn sợ người kia nhận ra, nên Diệp Viễn Thiếu dù có chút luyến tiếc vẫn phải đẩy hắn ra giục vào nhà ăn đồ và uống thuốc mà anh vừa mua.

Biết làm sao cho dù xã hội bây giờ rất hiện đại nhưng Sở Trác Nghiêm lại thuộc tuýp người cực ghét mọi thứ liên quan đến y học nên nhà không hề có đội ngũ bác sĩ riêng cũng như thuốc thang. Cũng may hắn cực ít khi bệnh nên chẳng buồn để ý lúc mình ốm ai sẽ chăm nom.

Uống xong ống thuốc dinh dưỡng Sở Trác Nghiêm dần an ổn ngủ thiếp đi.

Diệp Viễn Thiếu vẫn ở cạnh hắn nãy giờ đợi thật lâu sau mới dám cúi xuống chạm nhẹ môi mình vào môi hắn.

Sự ấm nóng do cơn sốt lập tức lan toả trên môi Diệp Viễn Thiếu khiến anh thực không muốn dứt ra. Muốn được người này biết tình cảm của mình, về sau mỗi ngày đều có thể trao nhau cử chỉ thân mật và trầm luân trong cực hạn cảm xúc thân thể.

Nhẹ nhàng chỉnh lại chăn, Diệp Viễn Thiếu hôn nhẹ vào trán Sở Trác Nghiêm nói một câu tạm biệt sau đó khép cửa ra ngoài đi về.

Khi không gian không còn tiếng động nào nữa, người trên giường chợt mở mắt, sắc mặt có chút tái không thể tin.

[...]

Suốt dọc đường lái xe không nói với nhau câu nào, cả hai đều bảo trì trầm mặc cho đến khi đã về đến cửa biệt thự riêng của Sở Trác Nghiêm. Diệp Viễn Thiếu cảm thấy anh thực thất bại, đã 4 năm tôi luyện bản thân khát máu trên thương trường mà chỉ cần gặp mặt người này mọi sắc bén như đều mất hết không còn.

Sở Trác Nghiêm thấy người vẫn đứng ở cửa không muốn vào đành thở dài "Tiểu Viễn, chỉ cần hôm nay em chịu nghe sự việc năm đó anh tìm ra chân tướng để giải quyết khúc mắc của chúng ta, anh hứa sau khi xong sẽ để em đi tự do"

Diệp Viễn Thiếu nghe Sở Trác Nghiêm nói sẽ để mình đi khiến tâm không khỏi có chút khó chịu, nhưng đã đến đây rồi, nơi khi xưa là khởi nguồn của tất cả nếu chấm dứt ở đây chắc tảng đá trong lòng bấy lâu nay cũng sẽ được buông xuống.

Nghĩ thông suốt, Diệp Viễn Thiếu bằng lòng ngồi xuống ghế đợi Sở Trác Nghiêm đi pha trà.

Tính từ lần cuối đến đây cũng khá lâu rồi nhưng mọi thứ vẫn y nguyên như hồi đầu anh biết. Vẫn chậu hoa kia nhưng đã vô cùng tốt tươi, vẫn là rèm cửa màu vàng cát đung đưa trong gió, vẫn là mấy đồ vật nạm ngọc đặt cẩn thận trong tủ kính,... Ánh mắt vừa lướt đến những đồ vật đặt trên giá gỗ, Diệp Viễn Thiếu không khỏi cảm thấy khó thở.

Đó là những đồ vật anh từng tặng Sở Trác Nghiêm.

Khi mối quan hệ của cả hai còn rất tốt, thỉnh thoảng Diệp Viễn Thiếu sẽ ngẫu nhiên tặng Sở Trác Nghiêm một món đồ nào đó linh tinh chẳng vì dịp gì cả. Cứ tưởng chúng đã bị lãng quên mất rồi, nhất là tấm ảnh của anh được đóng khung cẩn thận đặt ở nơi tầm mắt dễ thấy nhất.

Sở Trác Nghiêm đã chụp bức ảnh này vào lễ hội hoa cẩm chướng hàng năm mà Diệp Viễn Thiếu đứng ra bố trí chuẩn bị.

Trong ảnh là phong thái của anh còn mang chút nét non trẻ mặc áo khoác đứng cổ trắng đầu quấn khăn dài tượng trưng cho người chỉ huy đứng đầu. Khi Sở Trác Nghiêm vừa lia máy đến kêu anh cười một chút. Diệp Viễn Thiếu nhớ đến khoảnh khắc nụ hôn ngọt ngào anh cảm nhận được hôm Sở Trác Nghiêm bị ốm, khiến nụ cười của anh khi đó mang chút hạnh phúc thoả mãn quả là vô cùng đẹp mắt đến cả người cầm máy lẫn người đi ngang qua phải đứng hình vài giây.

Đôi mắt hổ phách trong vắt toả sáng nhìn chăm chú về phía ống kính điện tần khiến Sở Trác Nghiêm cứng người, tay chân bỗng thấy tê dại. Hắn lại nhớ đến đêm hôm đó, mọi hành động từ trước đến nay chợt trở nên rõ ràng khiến máu trong người cũng như muốn cứng lại.

Diệp Viễn Thiếu thích hắn.

------

Sở Trác Nghiêm đặt hai ly trà lên bàn, ngồi xuống đối diện Diệp Viễn Thiếu nhìn chăm chú. Không tránh khỏi có chút mất tự nhiên trước ánh mắt kia Diệp Viễn Thiếu cụp mắt xuống cầm lấy ly trà hớp một ngụm nhỏ.

Sở Trác Nghiêm trầm trầm lên tiếng "Mấy năm nay em sống thế nào, anh không nói về vấn đề kinh tế hay công việc mà là nội tâm của em"

Diệp Viễn Thiếu mắt không di chuyển vẫn nhìn chằm chằm ly trà biếng nhác trả lời "Khá tốt, cảm ơn anh đã quan tâm"

Sở Trác Nghiêm im lặng một lúc, hai tay đan vào nhau đặt trên đùi, tầm mắt đã di chuyển xuống bàn trà. Trên đó hắn vừa đặt xuống một chiếc nhẫn hắc kim quý giá nạm lục ngọc khảm hình lá dương xỉ non.

Thật xinh đẹp. Đó là kỷ vật Diệp Viễn Thiếu từng đưa cho Sở Trác Nghiêm làm bùa may mắn trong kỳ biện luận tốt nghiệp kéo dài 1 tháng.

Hắn vẫn còn nhớ vẻ mặt đau lòng của Diệp Viễn Thiếu khi hắn chất vấn tình cảm sai lệch của cậu và mất lý trí ném chiếc nhẫn đó xuống sông, hắn đã có chút không biết đối mặt thế nào nên liền bỏ đi. Diệp Viễn Thiếu nhanh chóng chạy theo van xin hắn đừng như vậy, nếu không thích thì hãy từ chối và rồi cả hai trở lại làm bạn như ban đầu chứ đừng ghét bỏ.

Sở Trác Nghiêm tức giận gầm nhẹ "Diệp Viễn Thiếu, cảm tình của tôi đối với cậu đã giảm rồi làm sao còn có thể làm bạn? Thật quá phiền phức"

Sở Trác Nghiêm sai rồi. Hắn đã sai hoàn toàn. Hắn đương nhiên có tình cảm với Diệp Viễn Thiếu nhưng hắn đã phủ nhận.

Phủ nhận đã bị thu hút.

Phủ nhận đã bị chiếm mất tâm trí từng chút một.

Phủ nhận rằng ngay từ đầu là hắn đã mở đường cho Diệp Viễn Thiếu lao vào.

Sở Trác Nghiêm cầm ly trà lên nhấp môi hòng làm giảm cảm xúc chua xót dâng lên trong ngực, mỗi lần nghĩ đến hành động ngu ngốc của bản thân, hắn lại thấy tim thắt lại khổ sở. Giống như bản thân lạc trong bão tuyết không phân biệt được phương hướng, tuyệt vọng theo rét lạnh ăn mòn cơ thể đến xương cốt cũng chẳng còn.

Chính hắn làm sai thì hắn phải chịu.

Sở Trác Nghiêm giọng đã có chút khàn chậm rãi kể "Tống Chiêu Quân được mẹ anh thích, vì vậy đã tự mặc định anh là của cô ta. Chính ả đã sắp xếp khiến anh trước hôm giận giữ ném chiếc nhẫn này xuống sông nhìn thấy em đang hôn một người đàn ông khác. Về sau anh điều tra và phát hiện lúc đó em đã bị bỏ thuốc khiến cơ thể sinh ra ảo giác nên mới tuỳ ý bị tên kia làm những hành động thân mật."

Diệp Viễn Thiếu nghe đến đó không khỏi rùng mình một cái. Kẻ ghê tởm kia hoá ra là Tống Chiêu Quân bày trò. Nghĩ đến gương mặt khốn kiếp đó làm anh hoa mắt tưởng Sở Trác Nghiêm lại làm dạ dày muốn cuộn lên một trận buồn nôn.

"Xin Lỗi tiểu Viễn. Giá như lúc đó anh đừng hèn nhát đứng ở cửa không chịu vào đẩy hắn ra có lẽ anh và em đã không lỡ hẹn với nhau những 4 năm. Là anh hèn nhát đã không chấp nhận bản thân ngay từ đầu tiếp xúc đã thích em mất rồi.

Tiểu Viễn, thực xin lỗi em"

Là hắn đã luôn khiến Diệp Viễn Thiếu đau lòng. Là hắn cũng ôm theo tổn thương không kém chọn đi du học để lòng mình nguôi ngoai. Tự ngu ngốc cho rằng Diệp Viễn Thiếu chỉ đang có hứng thú nhất thời của một cậu nhóc mới hai mươi, rất nhanh sẽ chán hắn thôi nếu như cậu đã đạt được mục đích. Thực buồn cười hắn lại buông xuôi khi mọi chuyện còn chưa có bắt đầu.

[...]