“Anh Chu Bảo của khu chúng ta đó!”

Người phụ nữ giả vờ như định gọi điện thoại.

Quách Thái Phượng vừa nghe đến tên này thì có hơi hoảng hốt.

Anh Bảo rất nổi tiếng ở khu vực xung quanh bọn họ, mấy quán bar đều là của anh ta.

Mà người phụ nữ này có quen biết với anh Bảo, vậy có lẽ bà đã chọc phải phiền phúc lớn.

Theo lý thân là người nhà họ Dương, không cần phải quá sợ hãi.

Nhưng không còn cách nào khác, nếu có việc thật sự tìm đến nhà họ Dương, tuy nhà họ Dương cũng sẽ làm giúp, nhưng chắc chắn sẽ bị bà cụ mắng té tát, gây phiền phức cho gia tộc này nọ.

Cho nên có đôi khi không thể không yếu thế hơn người khác.

Dù sao Quách Thái Phượng bây giờ cũng không có can đảm cần nhà họ Dương đi ra oai.

Nhưng bây giờ, rõ ràng là bọn họ đụng trúng con gái của bà trước, sau đó còn định đổ lỗi lên đầu bọn họ.

Quách Thái Phượng còn chưa nói gì.

“Vậy cô cứ gọi đi, kêu anh ta đến!”

Lúc này, Trần Lạc Thần đứng ra nói.

Người phụ nữ ngẩn ra.

“Anh có ý gì? Không tin đúng không, được thôi, tôi lập tức gọi ngay!”

Người phụ nữ thật sự gọi điện thoại.

Mà Quách Thái Phượng vừa nghe được lời này lập tức căng thẳng.

“Cậu im ngay cho tôi, cậu thì biết cái gì, đứng sang một bên đi.

Sau khi quát Trần Lạc Thần xong.

Quách Thái Phượng khuyên người phụ nữ kia: “Có chuyện gì từ từ nói, từ từ nói mà! Các người nói đi, bồi thường bao nhiêu, chúng tôi bồi thường là được!”

Người phụ nữ nói: “Vậy còn nghe được! Nếu thế, bồi thường ba mươi triệu đi!”

Quách Thái Phượng cắn chặt răng: “Được, chúng tôi bồi thường!”

“Sao phải làm thế chứ mẹ, không được đưa tiền cho bọn họ!”

Dương Tiểu Bối vội đến phát khóc.

“Không bồi thường chứ gì, tôi lập tức gọi điện thoại!”

Người phụ nữ nắm thóp Quách Thái Phượng, lập tức càng thêm đắc ý.

Dù sao một người chạy xe điện sao có thể đấu với người chạy BMW như cô ta chứ?

“Bồi thường bồi thường, bồi thường ngay đây!”

Quách Thái Phượng bất đắc dĩ nói.

Lập tức định dùng điện thoại chuyển khoảng.

“Ôi đệt, mau nhìn kia, chiếc xe mới kia ngầu ghê!”

Đúng lúc này, đám quần chúng nhiều chuyện xung quanh chỉ thẳng ra ngoài cửa khu chung cư, một chiếc BMW 7 mới tinh, tất cả mọi người đều kinh ngạc hô to.

“Hình như là phiên bản quốc tế, còn là kiểu phối hợp xa hoa nhất, cỡ hai tỷ ba hai tỷ bốn gì đó!”

“Ôi má ơi, xe này ngầu ghê!”

Mọi người bàn tán.

Trần Lạc Thần cũng nhìn chiếc xe này, không khỏi nghĩ thầm, hiệu suất làm việc của Hầu Bình nhanh thật.

Mới không bao lâu đã đưa xe đến.

Xe đến trước cổng khu chung cư thì ngừng lại.

Một người trung niên mặc vest mang giày da khoảng chừng bốn mươi tuổi bước xuống xe.

Thấy trước cửa khu chung cư có không ít người đứng.

Lập tức lại hỏi thăm: “Xin chào, xin hỏi muốn đến khu số 2 tòa nhà số 12 thì phải đi đường nào?”

Ông hỏi một người qua đường.

“Chúng tôi ở khu số 2 tòa nhà số 12!”

Quách Thái Phượng nói.

“Vậy tốt quá, tôi đến đưa xe, nếu bà tiện đường có thể dẫn đường giúp tôi không!”

Người đàn ông trung niên khách sáo nói.

“Ông là tổng giám đốc Phương đúng không??”

Mà lúc này, hai vợ chồng trẻ kia nhìn người đàn ông trung niên kinh ngạc nói.

“Là tôi!”

Tổng giám đốc Phương gật đầu cười.

“Sao thế, chúng ta có quen nhau sao?”

Tổng giám đốc Phương hỏi.

“Ông không quen bọn tôi, nhưng bọn tôi quen ông, tổng giám đốc Phương chính là tổng đại lý của xe BMW ở khu vực nước H, chiếc BMW 5 này của bọn tôi cũng là nhờ anh Bảo giới thiệu, tìm một vị cửa hàng phó của ông mua!”

Người phụ nữ vội vàng cười nói, dù sao tổng giám đốc Phương này cũng rất ghê gớm, cũng coi như một người tai to mặt lớn ở Thủ đô, dựa vào trình độ của anh Bảo, chắc là cũng không với đến ông, nhưng người phụ nữ này vẫn nhắc đến, biết đâu lại quen biết thì sao?

“Cảm ơn cô đã ủng hộ!”

Người đàn ông trung niên hơi gật đầu.

Rõ ràng ông chưa từng nghe nói đến anh Bảo gì cả, đừng nói cửa hàng phó, chỉ sợ đến cả cửa hàng trưởng ông cũng không biết là ai.

“Hầu Bình bảo ông đưa xe đến sao?”

Lúc này, Trần Lạc Thần bỏ một tay vào túi lạnh nhạt nói.

Mà tổng giám đốc Phương lại sửng sốt.

Sau đó quan sát Trần Lạc Thần từ trên xuống dưới, lộ ra vẻ cung kính nói: “Vâng vâng vâng, bảo tôi đưa xe đến cho cô Dương Tiểu Bối, tôi đã làm xong tất cả thủ tục rồi!”

Tổng giám đốc vừa nghe người thanh niên này nhắc đến tổng giám đốc Hầu vô cùng thần bí kia, vậy chắc là người thanh niên ông không có tư cách biết mà tổng giám đốc Hầu đã nhắc đến trong điện thoại nhỉ?

Lập tức vội cười nói.

“Hả? Dương Tiểu Bối? Khu số hai toàn nhà số mười hai, không phải nhà chúng ta sao?”

Mà Quách Thái Phượng lại càng chấn động.

“Ồ? Bà là người nhà của Dương Ngọc Hưng sao?”

Tổng giám đốc Phương hỏi.

“Đó là ba của tôi!”

Dương Tiểu Bối nói.

“Vậy thì đúng rồi, chào cô Dương, có người nhờ tôi đưa chiếc xe này đến cho cô, đây là tất cả thủ tục và giấy chứng nhận của tôi, tôi đã làm xong hết rồi, cô xem xem có đúng thông tin của cô chưa?”

Tổng giám đốc Phương đưa chìa khóa và giấy tờ sang cho Dương Tiểu Bối.

Dương Tiểu Bối xem thử, đúng là cửa cô.

“Hả? Chuyện gì thế này, là ai tặng siêu xe cho nhà chúng ta thế?”

Quách Thái Phượng vô cùng hưng phấn.

Tổng giám đốc Phương cũng không nhiều lời, chỉ nhìn Trần Lạc Thần, bước đến nói: “Chào cậu, đây là danh thiếp của tôi, nếu cậu cần giúp đỡ gì thì cứ việc gọi cho tôi!”

Tổng giám đốc Phương đã phát hiện ra Trần Lạc Thần không phải người bình thường.

Đương nhiên muốn nịnh bợ.

Sau đó mới tạm biệt rời đi.

“Trời ơi, thật đúng là của chúng ta, tốt quá!”

Quách Thái Phượng hưng phấn nói.

Mà hai vợ chồng kia lại ngơ ngác nhìn nhau, bây giờ mặt mày đã hơi trắng bệch.

Vốn hôm nay định tống tiền người khác, không ngờ người ta lại quen với những nhân vật lớn.

Lập tức định mở cửa xe bỏ đi.

“Chờ chút đã!”

Mà Trần Lạc Thần lại cười khẩy nhìn hai vợ chồng này.

“Mấy người định cứ thế bỏ chạy à?”

“Anh còn muốn thế nào nữa, chúng tôi không cần mấy người bồi thường nữa!”

Người phụ nữ quyến rũ nói.

“Không cần chúng tôi bồi thường nữa? Vậy sao được? Nhất định phải bồi thường, nhưng mà phải thay đổi một chút, là mấy người bồi thường cho bọn tôi!”

Trần Lạc Thần bước lên nói.

“Cung không cần quá nhiều, mấy người tông trúng xe điện của chúng tôi, vậy bồi thường ba trăm triệu đi!”

“Ba trăm triệu???”

Mọi người xung quanh đều kinh ngạc.

Hai vợ chồng cũng trợn to hai mắt.

“Ha ha, đương nhiên hai người cũng có thể chọn cách không bồi thường, nhưng tôi nghĩ ông tổng giám đốc Phương kia vẫn chưa đi xa đâu, tôi lập tức gọi điện thoại cho ông ta, mấy người đi tìm anh Bảo của mấy người, tôi tìm ông ta, chúng ta cùng nhau phân xử!”

Trần Lạc Thần cười khẩy, lấy điện thoại ra.

“Đừng đừng, thương lượng lại, chúng ta thương lượng lại đi!”

Người đàn ông kia lập tức sợ hãi.

Người phụ nữ cũng mặt mày trắng bệch.

Đúng vậy, tổng giám đốc Phương chính là nhân vật lớn có thể một tay che trời, hơn nữa vừa rồi lại đối xử với gia đình này tốt như thế, nếu lần này ông ta quay về, chắc chắc sẽ không tha cho hai người bọn họ.

Đến lúc đó, chắc anh Bảo cũng chỉ có nước bị mắng.

“Có thể bớt chút không, chúng tôi...”

“Gọi điện thoại đi!”

Trần Lạc Thần nghe thế, lập tức nhấn số.

“Bồi thường ngay, chúng tôi bồi thường!”

Đúng vậy, thằng nhóc đối diện rõ ràng là muốn tống tiền bọn họ, nhưng bọn họ còn có cách nào chứ?

Lập tức, cực kỳ xấu hổ chuyển ba trăm triệu vào tài khoảng của Quách Thái Phượng, còn phải xin lỗi Dương Tiểu Bối.

Trần Lạc Thần mới cho bọn họ đi.

“Tiểu Bối, con chạy xe điện đến dưới lầu đi, mẹ lái chiếc xe này đến dưới lầu!”

Mà Quách Thái Phượng hôm nay lại rất vui vẻ, cầm chìa khóa xe, lập tức định đi lái xe.

Trước khi đi còn cướp lấy tấm danh thiếp của tổng giám đốc Phương từ trong tay Trần Lạc Thần.

“Hừ! Tổng giám đốc Phương là mối quan hệ của gia đình tôi, cậu bớt cầm đi ra oai đi!”