CHƯƠNG 181: NGƯỜI MẶC ÁO KHOÁC QUÂN ĐỘI

Người trước mặt cúi đầu như hoàn toàn không phát hiện tôi đã đi tới, giống như bị thôi miên vậy.

Một tay áo của anh ta trống không, mặc một cái áo khoác, tôi đột nhiên phát hiện anh ta rất giống người mặc áo khoác quân đội kia!

Không thể nào?!

Tôi tiếp tục đến gần người trước mặt, nắm chặt con dao găm, lòng bàn tay cũng đang chảy mồ hôi.

“Chính Ninh, thành công rồi! Vương Tu Kiệt bị chế ngự rồi, anh làm gì thế!” Nghe thấy âm thanh, Chung Tử đang đi về phía tôi.

“Chung Tử, xem đây là ai!” Tôi kích động quay đầu về, nói với anh ta.

“Ai chứ?” Chung Tử đi tới.

Tôi là đang nói người đi gần Vương Tu Kiệt, nói xong lại nhìn về phía người kia, nhưng trước mắt ngoài máy móc cồng kềnh ra thì không có gì cả.

Chỉ trong nháy mắt, người mặc áo khoác quân đội kia đã không thấy tăm hơi?!

Tôi vội vàng nhìn một vòng xung quanh, lại vòng quanh máy móc tìm kiếm, nhưng không thấy người nào đáng nghi cả.

“Chính Ninh, anh chắc chắn là mình không nhìn nhầm chứ, nếu thật sự là người kia, sao có thể dễ dàng để cậu nhìn thấy được chứ?” Chung Tử nói.

Tôi không nói gì, vì cực kỳ chắc chắn là mình không hoa mắt.

Lúc này Vương Tu Kiệt đã bị chuông đuổi thi của Phó viện trưởng Vương khống chế, trở lại dáng vẻ lần đầu tiên tôi thấy anh ta.

Nhưng còn tệ hơn lúc đó một chút, anh ta không biết nói chuyện, cũng không có vẻ mặt gì nữa.

Lúc này Tiểu Tuyết cũng tỉnh lại, tôi nhìn tình huống trước mắt, bèn hỏi Phó viện trưởng Vương là tiếp theo định làm thế nào.

“Báo cảnh sát.” Ông ta cứng rắn nói.

“Báo cảnh sát? Cái này nói với cảnh sát thế nào chứ, chỉ sợ bọn họ sẽ nghi ngờ ông đấy?” Tôi hơi lo lắng.

“Không đâu, cứ nói nhìn thấy thi thể giết người. Đợi bọn họ đến đây thấy người chết đi lại cũng không dám nghi ngờ đâu, còn có thể sợ đến bỏ chạy nữa, nói không chừng vụ án này sẽ bị để sang một bên luôn.”

Phó viện trưởng Vương rất chắc chắn, nhưng tôi lại cảm thấy như vậy rất không an toàn, lỡ như cảnh sát không sợ cái thi thể này thì sao?

Chung Tử đề nghị gọi điện thoại cho Tiểu Bân, dù sao Tiểu Bân đã có thể chấp nhận được chuyện zombie, chỉ cần nói rõ với anh ta, tin rằng anh ta có thể bảo vệ chúng tôi.

Phó viện trưởng Vương ngẫm nghĩ một lát rồi gật đầu, còn hy vọng Chung Tử có thể nhờ Tiểu Bân bỏ qua cho Vương Tu Kiệt, đừng dẫn anh ta đi.

Chung Tử bất đắc dĩ nhìn thoáng qua Phó viện trưởng Vương, đồng ý, gọi điện thoại cho Tiểu Bân.

Trong khoảng thời gian đợi cảnh sát đến, tôi hỏi Phó viện trưởng Vương phải xử lý Vương Tu Kiệt thế nào, có phải nên suy nghĩ đến chuyện thiêu anh ta không?

“Không thể.” Ông ta trả lời quyết đoán: “Tôi có thể đảm bảo với các cậu sẽ khiến nó không thể làm hại đến bất kỳ ai nữa.”

Chung Tử thở dài, anh ta nói Phó viện trưởng Vương thật sự điên rồi, người chết này vốn nên chết, anh ta đã không phải con trai của ông từ lâu.

“Các cậu không cần phải nói nữa.” Phó viện trưởng Vương nhìn vợ đứng ở nơi khác, đỏ mắt nói: “Chắc chắn bà ấy cũng không hy vọng tôi đốt chết con trai…”

Tôi thật sự hết cách, cũng rất lo lắng. Một lát sau, tôi tiếp tục hỏi Phó viện trưởng Vương: “Vậy ông làm thế nào mới có thể đảm bảo con trai ông sẽ không làm hại đến những người khác, ông muốn giấu anh ta đi đâu?”

“Tầng hầm trong toà nhà hành chính, chỗ các cậu từng đi.” Ông ta kiên định nói: “Ở đó, tôi đảm bảo nó không ra được.”

Chung Tử lại bĩu môi, không cho là đúng: “Nếu ông có thể khống chế anh ta, sao khi nãy còn bị đánh thành như vậy chứ.”

“Vì cái chuông này bị nó cướp đi.” Phó viện trưởng Vương cầm chuông đuổi thi trong tay nói với chúng tôi, ông ta cực kỳ tức giận.

Chúng tôi không nói gì thêm nữa, dù sao cũng là con của ông ta, chỉ cần ông ta có thể đảm bảo con trai không hại người, xử lý thế nào tôi cũng có thể chấp nhận được.

Sau đó, chúng tôi trốn ở một góc trong nhà xưởng, để một mình Vương Tu Kiệt đứng bên cạnh mẹ mình.

Chẳng được bao lâu thì cảnh sát đến, Tiểu Bân đi đầu.

Khi bọn họ thấy zombie, ai cũng sợ chết khiếp, ngay cả thi thể dưới đất cũng không lo nổi, đứng từ xa chụp ảnh zombie rồi rời khỏi nhà xưởng, có lẽ là đi gọi nhiều người hơn.

Cảnh sát đi rồi, Phó viện trưởng Vương dẫn con trai tìm đến xe của mình, thì ra ông ta sợ có chuyện bất ngờ xảy ra nên giấu xe bên ngoài xưởng gỗ.

Sau đó ông ta lái xe chở chúng tôi rời khỏi xưởng gỗ.

Trên đường, tôi thật sự không nhịn được nữa, bèn hỏi Phó viện trưởng Vương cuối cùng người ông ta đắc tội là ai.

Phó viện trưởng Vương không nói lời nào, tiếp tục lái xe.

“Khi nãy tôi đã thấy anh ta.”

“Không thể nào.” Ông ta không hề quay đầu sang, cực kỳ chắc chắn nói với tôi: “Người đó đã chết từ lâu rồi, tất cả chuyện này đều là linh hồn của cậu ta đang quấy phá.

Sao Phó viện trưởng Vương còn tin vào hồn ma thế chứ?!

Tôi miêu tả vẻ ngoài của người đàn ông mặc áo khoác với ông ta một lần, Phó viện trưởng Vương lập tức ngơ ngác, ông ta quay đầu nhìn tôi.

“Cậu thật sự thấy cậu ta à?”

Lúc này có một chiếc xe chạy đến từ đối diện, Chung Tử vội vàng nhắc nhở ông ta giảm tốc độ.

Phó viện trưởng Vương như đang cực kỳ sợ hãi, cả người đầy mồ hôi, lái xe cũng lắc lư.

“Viện trưởng Vương, cuối cùng người đó là ai?”

“Cậu ta là Đỗ Tập…” Phó viện trưởng Vương sâu xa nói, sau đó đỗ xe lại ở ven đường: “Nhưng rõ ràng cậu ta đã chết từ lâu rồi mà! Tôi vẫn cho rằng linh hồn của cậu ta gửi gắm lên người con mình, đến tìm tôi báo thù!”

Tuy trước đó đã đoán ra kết quả này từ lâu, nhưng tôi không ngờ người mặc áo khoác quân đội kia lại là Đỗ Tập, hơn nữa chúng tôi đã từng gặp rồi!

Nhớ lại, không khỏi khiến tôi nổi da gà.

Tôi nói với Phó viện trưởng Vương, Đỗ Tập thật sự có chứng nhận tử vong của nhà nước, nhưng thật ra anh ta hoàn toàn chưa chết.

Sau đó lại hỏi Phó viện trưởng Vương, cuối cùng lúc trước ông ta và Đỗ Tập có thù hận gì, vì sao Đỗ Tập lại hận ông ta như vậy.

“Haizz, đừng nhắc lại chuyện quá khứ nữa.” Ông ta lại khởi động xe chạy về bệnh viện, mặt ông ta xanh mét, những giọt mồ hôi to như hạt đậu liên tục chảy xuống.

Lúc này, tôi chú ý tới vẻ mặt của Chung Tử, từ khi tôi bắt đầu nói đến Đỗ Tập, anh ta đã khó chịu, siết chặt nắm đấm, sắc mặt nặng nề.

“Chung Tử, anh sao thế?”

“Tôi hối hận, nếu khi nãy tôi không đi kêu cậu, có lẽ cậu đã lợi dụng cơ hội xử lý anh ta rồi, haizz! Đều tại tôi!”

Tôi nói anh đừng khó chịu, thật ra không liên quan gì đến anh cả, Đỗ Tập muốn chạy, chắc chắn có thế nào cũng có thể chạy được.

Nói chuyện một hồi, chúng tôi đã đi đến bệnh viện.

Phó viện trưởng Vương đi đằng trước cầm chuông đuổi thi dẫn đường cho Vương Tu Kiệt, tôi và Chung Tử, còn có Tiểu Tuyết thì đi theo phía sau.

Lúc này trời đã tối, cũng may không ai chú ý đến sự khác thường của Vương Tu Kiệt, mà người trong toà nhà hành chính đã tan làm từ lâu, Phó viện trưởng Vương chào hỏi bảo vệ trong toà nhà một tiếng rồi thoải mái dẫn chúng tôi đi vào.

Sau khi bước vào tầng hầm của toà nhà hành chính, Phó viện trưởng Vương nhốt thi thể của con trai vào trong cửa sắt ở tận cùng bên trong hành lang, nơi đó từng nhốt vị bác sĩ mổ chính kia.

Thấy ông ta khoá cửa lại, lúc này tôi mới yên tâm hơn một chút, lại hỏi Phó viện trưởng Vương là Đỗ Tập có thể chạy đến thả Vương Tu Kiệt, khiến Vương Tu Kiệt làm việc cho mình lần nữa không.

“Không đâu, hơn nữa, cậu ta cũng sẽ không nghĩ ra là Tu Kiệt ở đây.” Ông ta vừa nói vừa đi ra ngoài.

Khi đi qua cửa sắt có tranh sao sáu cánh kia, tôi đột nhiên nhớ tới Chu Minh và Vương Thu.

Có lẽ Chu Minh đã trộm mắt kính đi rồi, còn Vương Thu từng nói nơi có ký hiệu thế này đều cực kỳ nguy hiểm, không biết bây giờ cô ta ra sao.

Đúng lúc này, phía sau vang lên một tiếng “bịch”, tôi vội vàng quay đầu lại, phát hiện Tiểu Tuyết đã ngã xuống đất, mắt trợn trắng, hai tay chéo trước ngực, cả người run rẩy.

Cô lại phát bệnh rồi! Tôi vội vàng tìm bình thuốc từ trong túi áo của cô.

“Phải ăn sống…” Cô lại lặp lại những lời này.

“Tuyết, em đang nói gì thế?” Tôi cực kỳ nôn nóng, đồng thời đổ thuốc ra đưa vào trong miệng cô ấy.

Vừa để cô ấy nuốt xuống viên thuốc kia, dược hiệu còn chưa có tác dụng, Tiểu Tuyết còn nói một câu: “Ngăn lạnh, phía sau ngăn lạnh số hai…”