CHƯƠNG 37: DÁM ĐỘNG ĐẾN NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH

Thông tin Mộ Khác Như bị bắt cóc tống tiền ngay lập tức đã làm náo loạn nhà họ Kỷ!

Kỷ Nguyên Tường tập hợp tất cả những người giỏi, điều động tiền của công ty, gom đủ một ngàn tỷ, chuẩn bị đi chuộc người.

“Ngạn Tịnh, tốt nhất cậu phải bình tĩnh trước đã, muốn cứu vợ cậu, đưa tiền không phải là biện pháp thỏa đáng. Một khi tin tức cậu đưa tiền chuộc người truyền ra ngoài, cậu đoán thử xem những người liều chết thiếu tiền sẽ đến lần thứ hai không? Muốn cứu người, cậu bắt buộc phải nghe tôi, đi đường vòng, chấn tĩnh đối phương trước đã.”

Phó La Dũng tắt điện thoại trong tay, giọng nói to đột nhiên vang lên trong phòng khách, dưới ánh đèn sáng chói, khuôn mặt ưu tư của Kỷ Nguyên Tường càng khiến người ta khiếp sợ.

Cô Kỷ bị bắc cóc rồi, đây đúng là tin tức lớn nhất của thế kỉ.

“Điều tra ra được là ai làm chưa?” Anh thở ra một tiếng lạnh lùng hỏi.

“Trong đoạn camera ghi lại được ở bãi đỗ xe, người đàn ông có vết sẹo dao tên là Lis, là một lính đặc chủng đã xuất ngũ của bộ đội nước ngoài, mấy năm nay chuyên mua bán thuê mướn binh, thành phần liều mạng, có chút bản lĩnh, giỏi đánh úp, đánh vật! Người đàn ông lái xe này, tên là Hà Như Bình, người đàn ông này không cần tôi nói nhiều thì cậu cũng biết.”

Hà Như Bình!

Kỷ Nguyên Tường chau mày, cái tên Hà Như Bình này, anh quá quen thuộc, là anh trai của Hà Nhạn, là người em trai cùng mẹ khác cha của Mộ Khắc Như.

Làm sao có thể là hắn?

“Tình báo mạng của tôi điều tra ra được, mẹ của vợ cậu, trước khi chết có một khoản tài sản rất lớn để lại cho Mộ Khắc Như, có điều, cô ấy trước khi tròn ba mươi tuổi thì sẽ không được động vào phần tài sản đó. Đương nhiên, nếu như vợ cậu xảy ra chuyện, thì vị trí người thừa kế thứ hai của phần tài sản đó sẽ là Hà Như Bình rồi, nói như vậy cậu hiểu chưa!”

Phó La Dũng nói đến đây, thì Kỷ Nguyên Tường cho dù có chậm hiểu đến đâu thì cũng có thể nghĩ ra.

Hà Như Bình, thứ mà hắn mưu đồ, có thể không chỉ ở một ngàn tỷ, một khi Kỷ Nguyên Tường đưa tiền, không cần nghĩ nhiều, khả năng giết con tin là một trăm phần trăm.

“Mẹ kiếp, dám động vào người phụ nữ của tôi. Cho dù phải đào ba tấc đất cũng phải tìm ra nơi Hà Như Bình giam giữ Mộ Khác Như ra cho tôi. Còn nữa, cho người bắt vợ con hắn lại cho tôi, tặng chút quà gặp mặt cho hắn, tiện thể gửi câu này đến hắn, nếu như người phụ nữ của tôi xảy ra bất kì mệnh hệ gì, thì tôi sẽ giết cả nhà hắn.”

Lúc anh nói, vô cùng tàn bạo, cái dáng vẻ tàn nhẫn ấy khiến Phó La Dũng nhíu mày.

Ngày thứ hai Mộ Khác Như bị giam cầm, cô lại nhìn thấy Hà Như Bình lần nữa, có điều so với sự thư thả lần trước, rõ ràng lần này Hà Như Bình bước rất vội vàng, giọng nói chứa đựng sự tàn ác: “Hay lắm! Cô Kỉ, thật đúng là khiến tôi nghĩ không ra, Kỷ Nguyên Tường lại có thể dùng chiêu này đối phó tôi! Có điều, tất nhiên hắn phải thất vọng rồi, trên đời này chỉ cần có tiền, thì phụ nữ và con cái là cái thá gì chứ…”

Mộ Khác Như không hiểu gì, mãi đến khi tiếng bước chân của    Hà Như Bình dần dần vang xa, mới hiểu ra. Kỷ Nguyên Tường bắt con và vợ hắn, để uy hiếp hắn?

Cho nên, căn bản không có ý định dùng tiền để chuộc cô về?

Quả nhiên, so với thương mại đế quốc của anh, so với lợi ích kinh tế của anh, cô được xem là gì, những lời âu yếm thề non hẹn biển, đều là giả dối.

“Cô Kỷ, chúng tôi đến quay video ngắn gửi cho chồng cô, coi như là món quà trả lại cho lần hắn uy hiếp tôi!” Hắn cười lạnh nhạt, dựng máy quay lên trước mặt Mộ Khắc Như.

Cô chỉ nghĩ hắn sẽ hành hạ cô một trận, nhưng lại chưa từng nghĩ đến con người bệnh hoạn mất hết nhân tính này lại có thể muốn quay video một đoạn “đồi bại”!

Mộ Khác Như hoảng sợ lườm hắn, định phản kháng lại nhưng chân tay đều bị xích buộc vào rồi, chỉ có thể không ngừng hét lên: “Cứu tôi với…đừng mà, cứu tôi....tôi xin anh, tôi có thể cho anh tiền…”

Chiếc quần bị cởi ra, quần áo trên người xộc xệch, nhân lúc phản kháng cô tháo mặt nạ của hắn ra.

Khuôn mặt quen thuộc của hắn xuất hiện trước mắt cô, cho dù có mấy năm không gặp, Mộ Khác Như vẫn có thể nhận ra từ ánh mắt đầu tiên, người đàn ông thô bạo trước mặt đó lại là em trai ruột của minh…Hà Như Bình.