" Đang nghĩ gì vậy, mau nằm xuống ngủ đi."

Tiếng của Tần Hạo Thiên đánh tan dòng suy nghĩ của cô. " Hay là.., anh về phòng trước đi. Cũng đã trễ như vậy rồi.."

" Không nói nhiều nữa, mau ngủ đi."

" Tôi.." Chưa kịp nói tiếp đã bị Tần Hạo Thiên ngắt lời.

" Bỏ chữ tôi này đi, tôi không thích nghe."

Ý anh là sao chứ ? " Vậy phải xưng hô với anh như thế nào?"

Ngữ khí dứt khoát, anh nhã ra một chữ làm Như Ngọc đứng hình." EM."

" EM? Cách xưng hô này có phải là không hợp lý cho lắm không? Quan hệ của chúng ta đâu có thân mật đến vậy?"

Bất ngờ Tần Hạo Thiên chồm người về phía trước, một tay chống lên đầu giường, tay còn lại bỏ ngang qua người Như Ngọc ,chống xuống giường, đặt vào môi cô một nụ hôn.

Với tư thế đang nằm tựa vào đầu giường, Như Ngọc không kịp phản ứng, cũng không kịp né tránh nụ hôn của Tần Hạo Thiên.

Đôi bàn tay nắm chặt vào chăn, đôi mắt mở to nhìn gương mặt phóng đại của ai đó, cô không có phản ứng, cũng không chống cự, Tần Hạo Thiên được nước mà chiếm lấy, bắt đầu thì nhẹ nhàng, dần dần lại trở nên mạnh mẽ. Như Ngọc sắp hụt hơi thì anh mới buông môi cô ra.

" Thế này đã đủ gọi là thân mật chưa? Hay là em muốn thân mật thêm nữa ,mới có thể xưng hô như vậy?"

Tuy anh đã buông môi cô , nhưng tư thế vẫn giữ nguyên, ánh mắt anh nhìn cô tràn đầy tình ý, ngữ khí trầm thấp nghiêm nghị giờ cũng đã dịu dàng đi mấy phần.

Không giống một câu nói đùa chút nào.

Vừa xấu hổ, vừa bối rối, cô nhất thời không biết phải nói gì? Liền thụt người xuống , nằm nghiêng vào phía trong ," Vô lại."Vừa nói cô vừa kéo chăn đến tận cổ, vùi mặt xuống ga giường nằm im bất động.

Tần Hạo Thiên vẻ mặt vui sướng, khẽ nở một nụ cười hài lòng.

Vốn chỉ là vờ ngủ thôi, nhưng có lẽ là thuốc đã có tác dụng, Như Ngọc đã thật sự ngủ ngon lành.

Tần Hạo Thiên vẫn ngồi trên giường, bên cạnh Như Ngọc.

Nghe tiếng thở đều của cô, anh biết cô đã ngủ say, anh đưa tay sờ lên trán cô, xem cô đã hết sốt chưa? Rồi vén những sợi tóc rũ loạn trên mặt cô.

Đột nhiên tay anh lại bị Như Ngọc túm lấy, cô siết chặt lấy tay anh, miệng thì thào. " Mẹ..! Mẹ đừng bỏ con, Mẹ..!" Cô sục xịt như đang khóc. Có lẽ cô đang gặp ác mộng.

Tần Hạo Thiên vỗ vỗ lên bàn tay cô trấn an, " Không sao, có ảnh ở đây rồi. Ngoan.., ngủ đi."

Như Ngọc không gọi mẹ nữa, chỉ ôm chặt tay Tần Hạo Thiên không buông.

Anh chỉ có thể để mặc cô ôm chặt cánh tay, từ từ đi chuyển tư thế, nhẹ nhàng nằm bên cạnh Như Ngọc .

Sáng hôm sau, Tần Hạo Thiên thức dậy trước, tư thế bây giờ của hai người đã khác hoàn toàn với lúc anh nằm xuống.

Ai kia đã quay sang phía anh, ôm lấy cánh tay anh vào ngực, cầm tựa lên vai anh, một chân gác ngang qua người anh, mềm thì bị đạp tung mất. "...."

Anh mở mắt ra, nhưng không dám nhút nhít, giữ nguyên tư thế nằm thẳng, cứng đờ. Anh di chuyển ánh mắt xem thử Như Ngọc, cô ấy vẫn còn đang ngủ, mà còn có vẻ ngủ rất ngon lành, tay cô cứ ôm lấy cánh tay anh không buông.

Tần Hạo Thiên tay còn lại với lấy điện thoại , để trên tủ đầu giường, vẻ mặt anh khắc khổ khi nhìn vào màn hình điện thoại, 8h. Đã trễ giờ đi làm, trước nay chưa hề có tiền lệ chủ tịch đi làm trễ. Vậy mà bây giờ ngoài việc bất lực ra thì không thể làm gì khác.

Dù sao cũng đã trễ, anh cũng không nỡ đánh thức Như Ngọc, cơn sốt hôm qua làm cô mệt mỏi nhiều rồi, anh muốn để cô ngủ thêm một chút.

Anh vào giao diện tin nhắn, thao tác bằng tay trái không thuận tiện chút nào. Anh viết một tin nhắn gửi cho Thời Anh.

Thời Anh dưới lầu mở tin nhắn ra xem, " Hôm nay tôi không đi làm, cậu đến công ty bảo Hàn Lâm xử lý công việc giúp tôi."

Thời Anh đọc lại tin nhắn đến 3 lần , mới dám tin mình không đọc nhầm. " Lạ thật, sao đột nhiên chủ tịch lại không đi làm?" Thời Anh khó hiểu, mang theo vẻ mặt khó tin ngồi vào trong xe, một mạch chạy tới công ty.

Gửi tin nhắn cho Thời Anh xong, Tần Hạo Thiên để lại điện thoại lên tủ đầu giường. Anh chậm rãi nghiêng người quay sang Như Ngọc. Khoảng cách gần như bằng 0, để anh nhìn thấy rất rõ từng đường nét trên khuôn mặt cô, hai hàng lông mày, đôi mi dài đang khép, chiếc mũi xinh xắn, đôi môi nhỏ đang khép hờ. Ngay lúc này, anh đặt lên trán cô một nụ hôn.

