CHƯƠNG 87 : LỄ TRAO GIẢI

"Tôi..."

Đột nhiên vấn đề bị ném lên người anh.

Sắc mặt Đỗ Cảnh Thăng đột nhiên thay đổi, anh ta nhìn vào micro của mình mà không biết nói gì.

Ban đầu vốn định xem Tống Như bị hỏi đến chân tay luống cuống, rồi anh ta nhân cơ hội tiến lên giải vây, nhưng bây giờ anh ta lại không có đường rút lui.

Anh ta cười cười: "Chuyện này trước mắt vẫn giữ bí mật, không thể tiết lộ ra ngoài."

Các phóng viên thất vọng kêu lên một tiếng, lại tiếp tục tấn công Tống Như, bởi vì Đỗ Cảnh Thăng trả lời quá rõ ràng, bọn họ không thể hỏi thêm được gì.

"Cô Tống Như, ngoài giới đồn đại rằng có một ông chủ giới kinh doanh trợ giúp sau lưng cô, xin hỏi có đúng như vậy không?"

Nghe những câu hỏi vô căn cứ này, Tống Như không thể hiện ra chút nào thiếu kiên nhẫn, ngược lại nhàn nhạt mở miệng: "Tôi chỉ có thể nói rằng, mọi người đều có quyền tự do bày tỏ quan điểm của mình và tôi sẽ không có phản ứng cực đoan nào vì điều này. Tôi tin fans hâm mộ của tôi có thể nhìn ra sự thật."

"Tôi là một nhân vật của công chúng, tôi sẽ chịu trách nhiệm với lời nói và hành động của mình."

"Tôi hy vọng tất cả mọi người có thể phân biệt rõ đúng sai, cũng hy vọng mọi người có thể đem toàn bộ sự chú ý đặt lên Liên hoan phim điện ảnh Kim Qua, cảm ơn."

Câu trả lời của Tống Như khiến phóng viên không thể tìm ra lỗi sai. Cô không lựa chọn giả vờ đáng thương, hay tránh né câu hỏi chất vấn của phóng viên, mà lựa chọn trả lời vô cùng khéo léo.

Cô không chỉ trích bất cứ người nào bình luận ở trên mạng, chỉ là thái độ tha thứ đó không phải ai cũng làm được.

Thái độ bình tĩnh của cô lúc này là câu trả lời tốt nhất, bất cứ ai có mắt đều có thể thấy sự quyến rũ đặc biệt phát ra từ trong ra ngoài của cô.

Khiến người ta không khỏi bị cô hấp dẫn, các phóng viên đều ăn ý rút micro về. Nếu cứ níu lấy việc này không tha, thể hiện bọn họ thật sự không có tố chất, không bằng chụp thêm vài bức ảnh đẹp của Tống Như.

Đỗ Cảnh Thăng ở bên cạnh tán thưởng nhìn Tống Như, quả nhiên anh không nhìn lầm, người phụ nữ này thông minh hơn nhiều so với Dương Vũ Mịch. Nếu có thể có được cô thì... Lúc Tống Như ký tên, trong đầu Đỗ Cảnh Thăng đang suy nghĩ rất nhiều hình ảnh.

"Không ngờ cô còn hoàn mỹ hơn so với những gì tôi tưởng tượng." Trong mắt của anh ta không hề che dấu dục vọng, khiến người khác cảm thấy buồn nôn.

Tống Như tao nhã ký tên, không để ý tới Đỗ Cảnh Thăng, đi về phía hội trường.

Thấy cô từ chối mình lạnh lùng như vậy, Đỗ Cảnh Thăng hung hăng hừ một tiếng, anh ta bước nhanh tới phía trước: "Cô còn không biết sao? Tình nhân cũ Bùi Lạc Phong của cô đã tặng cô cho tôi. Tốt nhất cô nên ngoan ngoãn nghe lời, nếu không, tôi sẽ khiến cô không còn đường lui trong giới giải trí."

Tống Như nghe vậy nhịn không được quay đầu nhìn anh ta: "Thứ nhất, Bùi Lạc Phong không có quyền kiểm soát cuộc sống của tôi. Thứ hai, lời nói vừa nãy của anh là nghiêm túc chứ?"

"Cái gì?"

Tống Như bình tĩnh như không có việc gì lấy điện thoại di động từ trong túi xách ra, ấn nút mở ghi âm phát lại những lời vừa nói của Đỗ Cảnh Thăng.

"Cô đã ghi âm lại, đưa cho tôi nhanh." Đỗ Cảnh Thăng nhanh chóng xông lên.

Tống Như lui về sau nửa bước, để lộ ra dấu son môi trên tay: "Nếu anh đến gần tôi một chút nữa, tôi sẽ đưa đoạn ghi âm này cho phóng viên, đưa ý đồ làm loạn của anh công bố ra ngoài, nhìn xem rốt cuộc ai mới là người không có đường lui?"

"Cô!"

"Anh Đỗ, xin tự trọng."

Tống Như nghiêng đầu, không để ý tới anh.

Đỗ Cảnh Thăng tức giận đầy mình không có chỗ phát tiết, anh ta nằm mơ cũng không nghĩ tới Tống Như lại dùng thủ đoạn như vậy,khiến anh ta không có cách tiếp cận. Phí bao công sức sắp xếp cô cùng đi thảm đỏ với anh ta, vậy mà...

Anh ta cười lạnh một tiếng: "Không sao, chúng ta còn rất nhiều thời gian."

Lát nữa, anh ta và Tống Như ngồi trong góc khuất ở cạnh nhau. Đến lúc đó còn sợ cô không nghe lời sao?

Nhưng không đợi đến lúc anh ta thực hiện kế hoạch, nhân viên công tác liền đi tới trước mặt Tống Như: "Cô Tống, chỗ ngồi của cô thay đổi, mời đi theo tôi."

"Cái gì? Cậu đến từ bộ phận nào?" Đỗ Cảnh Thăng bị phá hỏng chuyện tốt, hổn hển chặn Tống Như lại.

Nhân viên công tác kia xuất giấy tờ chứng minh ra: "Anh Đỗ, đây là do phía trên sắp xếp."

Đỗ Cảnh Thăng tức giận cắn môi, chỉ có thể để Tống Như tùy ý rời đi.

Quả nhiên, sau lưng Tống Như có ông chủ lớn đang giúp cô, Đỗ Cảnh Thăng hung hăng xì một tiếng khinh thường: "Giả vờ thuần khiết cái gì?"

Anh ta tuyệt đối không ngờ người sắp xếp những chuyện này giúp Tống Như là Tổng Giám đốc của công ty giải trí Đại Thiên, Dương Gia Cửu. Nếu anh ta biết, nhất định sẽ hối hận về hành động hôm nay của mình.

Lúc Tống Như ngồi xuống, Dương Vũ Mịch cũng vừa ngồi xuống, cô ta nhìn Tống Như đang ngồi trước mình, rồi lại quay lại nhìn Đỗ Cảnh Thăng đang ngồi ở góc bên kia. Cô ta không khỏi nhíu mày, chẳng lẽ Đỗ Cảnh Thăng thất thủ? Anh ta không nên bỏ lỡ cơ hội chung đụng với Tống Như.

Vừa nghĩ tới thỏa thuận không ai biết kia, Dương Vũ Mịch chờ xem bộ dạng thân bại danh liệt của Tống Như, và cô ta sẽ có được tất cả hào quang, trở thành người đứng đầu giới giải trí.

Nửa tiếng sau, cô sẽ tiếp nhận cúp nữ chính xuất sắc nhất từ trong tay của Tống Như.

Đây là do cô ta cố ý cầu xin Đỗ Cảnh Thăng sắp xếp, cô ta muốn nhìn thấy bộ dạng tuyệt vọng của Tống Như.

Cô ta giành được Bùi Lạc Phong, cũng giành được vị trí Ảnh Hậu, còn Tống Như không nhận được bất cứ thứ gì, mà còn bị người đàn ông mình yêu nhất bán đứng. Đây chính là sự khác biệt trong vận mệnh của bọn họ.

Chẳng bao lâu lễ trao giải tại hội trường tụ tập các minh tinh chính thức bắt đầu.

"Kế tiếp, xin mời nữ diễn viên Tống Như cùng đạo diễn nổi tiếng Lý Hải lên công bố giải thưởng của chúng ta."

Sắc mặt Tống Như bình tĩnh đứng dậy, tao nhã, thong dong tiến tới sân khấu, cùng Lý Hải nhìn nhau gật đầu. Hai người đứng trước micro, đối mặt với tất cả khách quan và phóng viên truyền thông.

Tống Như mặc một thân lễ phục, cái này cũng do Dương Gia Cửu cho người thiết kế riêng cho cô. Đứng dưới ngọn đèn pha lê, cô xinh đẹp động lòng người, làn da trắng như ngọc trai. So với năm đó cô đứng trên võ đài nhận thưởng, càng thêm vài phần quyến rũ.

Đối mặt với vô số máy ảnh, trong đầu Tống Như càng thanh tỉnh hơn bao giờ hết.

Cô còn một đoạn đường rất dài, tuyệt đối không thể vì khiêu khích trước mắt mà làm mất phương hướng của mình.

"Hiện tại tôi vẫn mong chờ cùng hợp tác với Tống Như như cũ, nếu không tôi cảm thấy cuộc đời điện ảnh của tôi thật không trọn vẹn." Lý Hải mở miệng nói đùa, trong lời nói có thể thấy được sự khẳng định năng lực của Tống Như.

"Cảm ơn đạo diễn Lý, tôi cũng rất mong chờ."

"Trong lòng tôi, cô chính là nữ chính xuất sắc nhất trong giới giải trí, mời trao giải." Đạo diễn Lý Hải nhường lại vị trí, khiến Tống Như càng tăng thêm cơ hội lộ diện.

Tống Như mỉm cười đáp lại, đón nhận phong thư màu vàng được trang trí đẹp đẽ: "Sau đây, tôi xin công bố giải thưởng tỏa sáng nhất đêm nay, nữ chính xuất sắc nhất Liên hoan phim Kim Qua..."

Tống Như dừng lại một chút: "Mời quý vị nhìn lên màn hình."

Trên màn hình xuất hiện một số bộ phim điện ảnh và một số tác phẩm truyền hình, cùng với một số video giới thiệu ngắn, cũng như tên và tác phẩm đại diện của nhân vật nữ chính.

Dương Vũ Mịch ngồi tại vị trí cao ngạo ngẩng đầu nhìn màn hình, cô ta đang chờ lên nhận giải thưởng, cũng đã sớm nghĩ lời kịch khiến Tống Như nhục nhã. Chẳng qua không đợi đến lúc cô ta nhìn thấy tên mình, trên màn hình liền xuất hiện hoàn chỉnh.

Từ năm nữ diễn viên đã chuyển hành bốn.

Tên Dương Vũ Mịch của cô ta đã bị loại bỏ.