CHƯƠNG 426: THƯƠNG VONG NẶNG NỀ

“Trong căn nhà thứ hai không có người à?” Tôi hỏi.

“Vốn không có người mà ! Chẳng phải căn nhà này đã sớm bị cảnh sát niêm phong rồi à, lúc mở cửa tôi còn chú ý nhìn thử, cực kỳ chắc chắn luôn đó, giấy niêm phong vẫn còn nguyên vẹn mà.” Vương Thu nói.

Tôi lại hỏi cô ấy, liệu có phải người đợi tiếp viện đang ở căn nhà thứ ba không, dù sao hai căn nhà này cũng thông nhau mà.

“Tôi cảm thấy không đâu, Hồng Hồ Tử bên kia chắc là xảy ra chuyện rồi, trước giờ ông ta làm việc vẫn luôn rất đáng tin, không thể nào để chúng ta chạy một vòng không công như vậy được.” Vương Thu phân tích.

Tôi lại hỏi Vương Thu, lặp đi lặp lại nhiều lần như vậy mà Tống Băng không nghi ngờ gì à?

Cô ấy nói Tống Băng căn bản không hề nghi ngờ gì cả, cái người này đầu óc có vấn đề, lúc thì chỉ số thông minh cao vút, lúc thì lại hành động theo cảm tính, không cách nào suy nghĩ như bình thường được.

Hơn nữa Vương Thu cũng đã giải thích với Tống Băng rằng, dưới gầm giường trong căn nhà thứ hai có mật đạo, đương nhiên, đây là do cô ấy bịa ra thôi.

Vương Thu lừa Tống Băng, nói tên cuồng sát nhân kia đang sống trong một hang động, mà mật đạo đó có thể dẫn thẳng tới cái hang động ấy.

Đến khi xác định chắc chắn bên trong căn nhà thứ hai không có người tiếp viện, cô ấy chỉ cần dẫn Tống Băng đi nhìn thử gầm giường, sau đó giả bộ nói mật đạo đã bị lấp kín rồi, họ chỉ có thể mạo hiểm tìm một con đường khác để vào trong hang động là được.

Mà con đường khác này chính là tầng hầm trong tòa nhà của chúng tôi.

Việc đến nước này, biện pháp của Vương Thu có lẽ đã là cách duy nhất có thể dùng được rồi.

“Vậy vừa rồi đi xuống dưới đó, cô có nghe được động tĩnh hay phát hiện tình huống gì khác thường không?” Tôi hỏi Vương Thu.

“Không có, vẫn giống y như lúc trước, sao thế?”

Tôi lắc lắc đầu, nói không có gì, chỉ là lúc tôi và Chung Tử ở trong nhà xác, đã nghe thấy tiếng nói chuyện cùng tiếng cười rất kì quặc, còn tưởng là từ tầng hầm vọng lên chứ.

“Ai da...... Thế thì tôi cũng không biết......” Vương Thu bắt đầu căng thẳng: “Chỉ hy vọng không có bất cứ ai khác ở dưới đó, Tống Băng bây giờ rất nguy hiểm, lúc tôi đưa hắn ta xuống dưới đó, hắn đã sắp phát điên rồi, nhất định sẽ giết bất cứ ai hắn gặp được dưới đó đấy.”

“Cô đưa hắn ta xuống dưới đó, hắn không nghi ngờ gì à? Làm sao cô trở lên được?”

Vương Thu nói mình nhân lúc Tống Băng đang hết sức chuyên chú tìm kiếm ‘bọn cướp’, lập tức quay đầu chạy đi, dù sao Tống Băng cũng không biết mật mã thang máy để đi lên.

Nghe Vương Thu nói xong, tuy tôi vẫn chưa thật sự cảm thấy yên tâm, nhưng cũng không còn cách nào khác.

Bởi vì lúc này còn chưa muộn lắm, nên tôi gọi cho chị một cuộc điện thoại, dặn chị cứ tiếp tục ở nguyên trong phòng bệnh đang ở, sáng mai hẵng chuyển về.

Chị tôi đáp ứng rồi, còn kêu tôi cứ yên tâm, bởi vì phó viện trưởng Dương đã đặc biệt sắp xếp một y tá, vẫn luôn túc trực bên cạnh chị.

Bây giờ chỉ còn lại một vấn đề cuối cùng nữa thôi, Chung Tử và Á Thanh.

Không biết tiến triển bên phía họ có thuận lợi không, lúc tôi và Vương Thu vừa về đến phòng trực ban đã gọi điện ngay cho Chung Tử, báo cho anh ta biết cảnh sát có thể hành động rồi.

Sau đó, chúng tôi ở lại phòng trực ban đợi tin tức của Chung Tử, thời gian từng giây từng phút trôi qua, chờ đợi dài dằng dặc khiến cả tôi và Vương Thu đều có chút lo lắng.

Rạng sáng hai giờ, cửa phòng trực ban bị người đẩy ra, tôi ngay lập tức kích động đứng bật dậy, Vương Thu vốn đang gà gật cũng tỉnh táo lại trong tích tắc.

Chỉ thấy trước cửa là Chung Tử cả người dính đầy máu, yếu ớt dựa vào người Tiểu Bân, tinh thần anh ta rất không ổn, như thể vừa phải chịu một đả kích cực mạnh vậy.

“Chung Tử, xảy ra chuyện gì vậy, không thuận lợi à?” Tôi sốt sắng hỏi anh ta.

“Á Thanh đang ở cửa nhà xác, còn có Lão Trịnh nữa......đã đưa thi thể......thi thể em gái của cậu ấy vào nhà xác rồi, tôi tới tìm cậu lấy chìa khóa......”

Chung Tử còn chưa nói xong đã chúi đầu xuống đất, cũng may Tiểu Bân đỡ lại kịp, đặt Chung Tử lên giường.

“Ninh Tử, cậu qua đó tìm Lão Trịnh với Á Thanh đi, ở đây có tôi rồi.” Tiểu Bân căng thẳng nói.

Tôi gật gật đầu, không kịp hỏi gì khác, chỉ dặn dò Vương Thu một câu: “Tôi thấy Chung Tử bị thương không nhẹ đâu, cô với Tiểu Bân ở lại đây chăm sóc anh ta, tôi đi sắp xếp cho thi thể xong sẽ quay lại.”

Nói xong, tôi đi ra khỏi phòng trực ban.

Thấy trên người đội trưởng Lão Trịnh và Á Thanh cũng có không ít thương tích, chỉ là không quá nghiêm trọng, tôi không nói hai lời, cấp tốc mở cửa nhà xác ra.

Cũng may hôm nay vẫn còn ngăn lạnh trống, tôi vội vàng tìm tủ trống, đặt thi thể vào trong đó.

“Á Thanh, sao mọi người đều bị thương thành như vậy hết vậy, những người khác đâu, đã bắt được người phụ nữ kia chưa?”

Tôi vừa đóng ngăn tủ đông lại, vừa hỏi Á Thanh.

Anh ta không trả lời. Tôi lại nhìn sang Lão Trịnh bên cạnh, khuôn mặt ông cũng đầy vẻ u ám, trông cực kỳ đau khổ, khó xem.

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!!!” Tôi sốt ruột hô.

“Tôi dẫn theo tổng cộng mười mấy đặc cảnh, toàn bộ đều không trở về......” Lão Trịnh nghiến răng nghiến lợi nói: “Xe của chúng tôi cũng đều bị thiêu rụi hết cả, nếu không phải Tiểu Bân thông minh, biết được nhiệm vụ lần này đặc thù, nên chuẩn bị trước một chiếc xe, giấu dưới đất, thì chúng tôi cũng chẳng chạy về được đâu.”

Không ngờ người phụ nữ kia lại lợi hại như vậy, có thể khiến cảnh sát phải trả một cái giá đắt đến thế.

Tôi vốn định hỏi kỹ càng hơn, nhưng nhớ đến Chung Tử còn ở phòng trực ban, liền dẫn Á Thanh cùng Lão Trịnh gấp rút rời khỏi nhà xác.

Khoảnh khắc chuẩn bị khóa cửa, tôi loáng thoáng ngửi được mùi máu tanh, rất giống cái mùi lưu lại hồi chiều lúc tôi dọn dẹp nhà xác, cùng với một vài tiếng động sột soạt.

Tôi thoáng ngập ngừng, một lần nữa đẩy cửa ra, mở đèn, nhìn vào bên trong nhà xác âm u, hết thảy vẫn sạch sẽ gọn gàng, không thấy bất cứ thứ gì khả nghi cả, chắc hẳn là do bản thân nghĩ nhiều rồi, tôi lại lần nữa đóng cửa lại.

Vừa về đến phòng trực ban, Vương Thu đã lập tức nói với tôi: “Miệng vết thương của Chung Tử khá sâu đấy, phải lập tức đưa đi điều trị!”

Tôi nhìn thử, miệng vết thương nằm ở phần bụng và phần ngực, quả thực rất nghiêm trọng. Tôi lập tức kéo cánh tay Chung Tử, khiêng anh ta lên lưng, chạy về phía phòng cấp cứu.

Những người khác cũng đều đi theo tôi, Chung Tử được đưa vào phòng cấp cứu.

Còn năm người bọn tôi thì ngồi trên hành lang yên tĩnh, nhìn tấm biển ‘đang phẫu thuật’ vẫn luôn sáng đèn, tôi rốt cuộc không ngăn được lo lắng trong lòng, kêu bọn họ nói cho tôi biết rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra.

Hóa ra nơi họ và người phụ nữ kia hẹn gặp mặt là một nhà máy bỏ hoang.

Á Thanh nói với tôi nửa đầu sự việc vẫn tiến triển theo đúng kế hoạch, anh ta thành công giữ chân được người phụ nữ kia.

Nhưng sau đó các đặc cảnh xuất hiện, chính là lúc tôi báo với Chung Tử rằng họ đã có thể hành động ấy.

Lão Trịnh hai mắt đỏ bừng, nghiến răng nói với tôi, trước khi hành động bọn họ đã quan sát cẩn thận, tổng số người ở xung quanh và bên trong nhà máy không vượt quá sáu.

Nhưng không ngờ, khi bọn họ tấn công vào trong, lại từ đâu nhảy ra thêm mười mấy người nữa.

Lão Trịnh sợ hãi kể, đám người đó rất đáng sợ, đánh thế nào cũng không chết......

Toàn bộ đặc cảnh sau khi tiến vào, đều bị cản trở nghiêm trọng, bên trong không biết đốt loại hương liệu kỳ quái gì, có thể khiến tinh thần người ta trở nên rời rạc, cho dù có là đặc cảnh được huấn luyện đặc biệt cũng không thể thoát ra được.

“Vậy sao bọn họ không quay về? Có phải đều đã hy sinh rồi không?” Tôi cẩn thận dè dặt hỏi.

“Sau khi xuất hiện tình trạng tinh thần rời rạc, bọn họ lần lượt ngất đi, sau đó bị người phụ nữ kia mang đi rồi, nếu không nhờ Chung Tử kịp thời đưa ba người bọn tôi ra ngoài, thì cậu cũng không thấy được bọn tôi nữa đâu.”

Lão Trịnh gục đầu xuống, lần hành động này đã khiến ông phải chịu đả kích quá lớn.

“Nói vậy nghĩa là Chung Tử không bị mùi hương kia ảnh hưởng à? Thế những vết thương trên người anh ta là từ đâu mà ra? Sao lại nghiêm trọng đến như thế?” Tôi tiếp tục hỏi.