CHƯƠNG 1243: KHÔNG CHO PHÉP CÔ ĐI

Nhưng mà bây giờ...

Hình như là quá muộn rồi!

Cơ thể của Cao Thanh Thu vẫn luôn kéo căng khiến cho cô cảm thấy rất mệt mỏi, cuối cùng thấy Hoa Ngọc Thành vẫn luôn không mở mắt, cũng không buông mình ra, Cao Thanh Thu dứt khoát thả lỏng mình dựa ở trong ngực của anh ngủ thiếp đi.

...

Mộ Thập Thất về đến nhà, tắm rửa xong thì ngồi ở trên giường gọi video với Hoắc Chấn Đông.

Hoắc Chấn Đông hỏi: “Thanh Thu thế nào rồi?”

“Không biết nữa, bị Hoa Ngọc Thành mang đi rồi.” Mộ Thập Thất vừa mới tắm rửa xong, nhìn trắng trẻo đáng yêu, trên mặt đang đắp mặt nạ, cô nói với Hoắc Chấn Đông: “Em còn thật sự cho rằng anh ta có thể bình tĩnh không thèm để ý chút nào, có điều chỉ là một tấm hình mà lại vội vàng chạy tới.”

Vì hai người này, Mộ Thập Thất cũng hao tốn tâm trí.

Có điều là bây giờ... mục đích của cô ấy đã được hoàn thành, cũng có thể thả lỏng được một chút.

Cô cuộn chân ngồi trên giường nhìn Hoắc Chấn Đông, nói: “Anh cũng không biết đó chứ, tổng giám đốc Hoa quá là đáng ghét. Thanh Thu người ta đi từ xa đến như vậy mà anh ta cũng không thèm để ý đến người ta, Thanh Thu khổ sở muốn chết đi được.”

Mộ Thập Thất nhìn ở trong mắt, ghi ở trong lòng.

Cho dù là Cao Thanh Thu không nói, nhưng mà cô cũng có thể cảm nhận được thái độ của Hoa Ngọc Thành đã mang đến tổn thương rất lớn cho Cao Thanh Thu.

Cho dù giữa hai người cãi nhau, có mâu thuẫn gì với nhau, anh là một người đàn ông thì cũng không nên đối xử với vợ của mình như vậy.

Cho nên cô mới không thể không lôi kéo Hoắc Chấn Đông suy nghĩ ra chuyện này để kích thích Hoa Ngọc Thành cùng với cô.

Hoắc Chấn Đông nghe lời của Mộ Thập Thất, cười cười: “Đúng vậy đó, Cao Thanh Thu rất thích Hoa Ngọc Thành.”

Sao Hoa Ngọc Thành lại không thích Cao Thanh Thu cho được?

Cũng là do biết trong lòng của hai người bọn họ đều có nhau, mà lại là loại rất yêu thương nhau, cho nên anh ta mới có thể phối hợp với Mộ Thập Thất để làm ra chuyện ngây thơ như thế này.

Chỉ là không biết nếu như Hoa Ngọc Thành biết được mình với Thập Thất gài bẫy anh thì anh sẽ có phản ứng gì

...

Điện thoại vang lên trong căn phòng khách sạn yên tĩnh, Cao Thanh Thu bừng tỉnh ở trong ngực của Hoa Ngọc Thành, phát hiện Hoa Ngọc Thành đã dậy rồi.

Anh một tay ôm cô, một tay nhận điện thoại.

Giọng nói của Lý Sơn truyền tới: “Anh Hoa, Dương Dương đang tìm hai người này.”

Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu cùng nhau ra ngoài tham gia tiệc tùng, chính là nơi mà không thể mang theo Dương Dương, cho nên để Lý Sơn phụ trách trông nom thằng bé.

Lúc đầu cho là bữa tiệc vừa kết thúc thì bọn họ sẽ trở về đúng giờ, kết quả... anh lại đưa Cao Thanh Thu đến đây, quên luôn cả thằng nhóc nhỏ kia.

Hoa Ngọc Thành nói: “Cậu dỗ dành thằng bé đi, cho thằng bé ngủ một lát, sáng ngày mai đưa thằng bé tới đây.”

“Nhưng mà bây giờ thằng bé... nếu không thì để tôi dẫn thằng bé đi tìm bà chủ nha.”

Sao Lý Sơn biết được Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu đang ở cùng nhau, nếu như biết thì anh ta chắc chắn sẽ không nói ra lời này.

Hoa Ngọc Thành quan sát Cao Thanh Thu đang mở mắt ra nhìn mình ở trong ngực, nhíu mày, không lên tiếng nói, dứt khoát trực tiếp cúp điện thoại.

Cao Thanh Thu nhớ đến Bóng Đèn Nhỏ, vội vàng ngồi dậy.

Lúc cô đi thì cô đã đồng ý với Bóng Đèn Nhỏ sau khi công việc kết thúc thì sẽ đi tìm thằng bé.

Bây giờ không gặp được cô, chắc chắn là thằng nhóc đó nhớ cô rồi.

Hoa Ngọc Thành thấy Cao Thanh Thu muốn chạy trốn: “Đi đâu vậy?”

“Em phải trở về với Dương Dương.” Cao Thanh Thu nói: “Đã trễ lắm rồi, có chuyện gì thì để ngày mai rồi hẵng nói.”

Cô cũng điên rồi, vậy mà lại ở đây qua đêm với Hoa Ngọc Thành. Cho dù không làm gì, nhưng nghĩ lại cũng cảm thấy kỳ quái.

Cuối cùng là...

Hoa Ngọc Thành cụp mắt xuống nhìn cô đang muốn chạy trốn, lúc đầu muốn nói câu giữ lại, vừa nói ra khỏi miệng thì lại biến thành: “Nếu như em dám đi, anh làm cho sau này em không thể gặp thằng bé được.”

Anh nói được thì làm được!