CHƯƠNG 80: SỰ GIÚP ĐỠ CỦA LƯƠNG DIỆU NGỮ
Cất bước chân đi vào trong vườn hoa, cô nhớ kỹ vườn hoa này ngày đầu tiên mà vừa tới nơi này thì Doãn Thủy Trình đã cố ý dặn dò quản gia phải quản lý thật tốt.
Nhìn bông hoa ở nơi này đủ loại màu sắc nên cô cảm thấy rất vui vẻ, cô cầm lên dụng cụ để xử lý cỏ dại, ngồi xổm xuống bận rộn làm việc.
Mà lúc này Doãn Thủy Trình đang đứng ở trước cửa sổ nhìn ánh nắng mặt trời rực rỡ kia, trên con đường xe chạy qua chạy lại rất là nhộn nhịp.
Đôi mắt thâm thúy của Doãn Thủy Trình dường như không có tiêu cự, đáy mắt sâu thẫm tràn đầy khí tức bình tĩnh, còn đang suy nghĩ về cô nhóc Lâm Nhã Kỳ kia.
Ánh nắng chiếu vào mái tóc đen nhánh và gương mặt với đường nét rõ ràng của anh, biểu hiện rõ ràng vẻ khôi ngô mà ai cũng phải âm thầm thán phục, mà bên cạnh anh lại có một hơi thở lạnh lẽo vây quanh.
Phát ra một phong thái vương giả, lông mày ở trên gương mặt lạnh lùng đang chau lại, trong lòng rất là không thoải mái.
Mà Lương Diệu Ngữ thì chậm rãi dừng xe ở trước cửa công ty của anh, bước xuống xe nhìn về phía người ở trong đại sảnh bận rộn đi tới đi lui, khuôn mặt của cô ta lộ ra một nụ cười nham hiểm.
Đôi chân thon dài cất bước đi, khóe môi đỏ tươi cong lên lộ ra một nụ cười xấu xa đi vào trong công ty.
"Xin chào, tôi đến đây tìm Thủy Trình, làm phiền cô thông báo giúp tôi một tiếng." Lương Diệu Ngữ ở trước mặt của thư ký Lý đã thay đổi hoàn toàn thành một con người khác so với ngày hôm qua, vẻ mặt tươi cười nhìn thư ký Lý lễ phép nói.
"Làm phiền cô chờ tôi một chút." Gương mặt của thư ký Lý lạnh lẽo nhìn cô ta, lạnh lùng cất giọng nói.
Bởi vì người phụ nữ này thật sự quá giỏi giả tạo, khiến thư ký Lý thật sự có chút chịu không được, đôi mắt lạnh lùng đang rủ xuống ấn điện thoại ở trên bàn.
Điện thoại ở trong phòng làm việc vang lên, Doãn Thủy Trình quay người đi qua, dùng đôi tay thon dài của anh cầm lấy điện thoại.
Thư ký Lý nghe tổng giám đốc đã nhận điện thoại, cung kính nói: "Tổng giám đốc, cô gái ngày hôm qua lại đến tìm anh."
Cô ta tới đây để làm gì chứ, nếu như không để cho cô ta đi vào thì không thể nói rõ được: "Cho cô ta đi vào đi." Lạnh lùng nói.
Sau khi cúp điện thoại, thư ký Lý nâng mắt nhìn cô ta: "Cô có thể đi vào rồi."
"Cảm ơn cô nha." Lương Diệu Ngữ đứng ở trước mặt của cô ta nũng nịu nói.
Thư ký lạnh lùng gật nhẹ đầu với cô ta, cô ta đã xoay người đẩy cửa đi vào, thật sự không biết tổng giám đốc sao lại quen biết với hạng người này.
"Thủy Trình..." Lương Diệu Ngữ ra vẻ mặt mũi tràn đầy oan ức, nhẹ giọng kêu anh.
Nghe thấy giọng nói của cô ta, Doãn Thủy Trình đang ngồi ở trước bàn xem tài liệu: "Cô đến đây có chuyện gì hay không?" Lạnh lùng nói, cũng không có ngước mắt lên nhìn cô ta một cái.
"Anh kết hôn là chuyện lớn như vậy mà sao lại không nói với em chứ?" Giọng nói lúc nãy đã nâng cao hơn một chút, cố ý trách cứ Doãn Thủy Trình để thăm dò anh chuyện này có phải là sự thật hay không.
Doãn Thủy Trình lạnh lùng nói: "Sao tôi phải nói chuyện kết hôn của mình cho cô nói?"
"Doãn Thủy Trình, anh còn coi em là bạn bè hả, chuyện như vậy mà cũng không nói cho em biết." Thấy thái độ của anh vẫn như vậy, Lương Diệu Ngữ có chút nổi giận, đôi mắt màu nâu đậm nhìn chằm chằm vào anh mà nói.
Mà Doãn Thủy Trình cũng không bởi vì chút tức giận này của cô ta mà thay đổi giọng điệu, âm thanh của anh vẫn lạnh lùng như cũ: "Tôi cảm thấy không cần thiết."
Bị thái độ như vậy của anh làm cho tức gần chết, đi vào lâu như vậy mà Doãn Thủy Trình còn chưa nâng mắt lên nhìn cô ta cái nào, siết chặt nắm đấm lại, nhưng mà cô ta vẫn đè nén cảm xúc mình xuống.
"Thủy Trình, sao em lại cảm giác được tâm trạng của anh rất không tốt vậy, có chuyện gì có thể nói cùng với em mà." Chậm rãi đi đến trước bàn nhìn anh, giọng điệu ôn hòa nói.
"Chuyện của tôi cô quản cũng không được." Đột nhiên đầu lông mày của Doãn Thủy Trình lại xuất hiện chút đau lòng, lạnh lùng nói.
Mà một tia đau lòng này đã bị Lương Diệu Ngữ thu vào trong tầm mắt vẻ mặt tràn đầy lo lắng nói: "Thủy Trình, nếu như còn coi em là bạn thì cứ nói chuyện phiền não của anh ra đi, tốt xấu gì em cũng đã học tâm lý học lâu như vậy rồi, hẳn là có thể giải quyết giúp cho anh."
Trước kia, lúc ở cùng với anh chưa bao giờ nhìn thấy Doãn Thủy Trình lại đau lòng như vậy, nếu như cô ta đoán không lầm thì có chắc là vì cô gái kia, cô ta cố ý nói ra mấy lời đó.
Đột nhiên Doãn Thủy Trình phản ứng lại, cô ta học tâm lý học, nói không chừng là cô ta có thể biết làm như thế nào để cô nhóc kia không giận anh nữa.
Chậm rãi đóng tài liệu ở trong tay lại, đứng dậy đi tới trước cửa sổ nhìn đám người đang bận bịu ở bên ngoài.
Lương Diệu Ngữ cảm giác được lời nói của cô ta đã làm cho Doãn Thủy Trình có phản ứng, cô ta liền đi theo sát phía sau anh.
"Tôi và cô nhóc ngốc nhà tôi đã xảy ra chút mâu thuẫn, tôi không biết phải làm như thế nào mới tốt." Doãn Thủy Trình nói đến Lâm Nhã Kỳ thì lông mày nhíu chặt lại, trong đôi mắt thâm thúy đều là ảo não.
Vậy mà còn gọi người phụ nữ kia là cô nhóc, xem ra thật sự không đơn giản nha. Trước kia chưa từng nghe anh gọi cô ta như vậy, trong lòng Lương Diệu Ngữ có chút đau lòng không hiểu nổi.
"Là vì nguyên nhân gì chứ? Có thể nói cho em biết không, nói rồi thì em mới biết chữa bệnh chứ." Giọng nói của Lương Diệu Ngữ rất là nhẹ nhàng.
Tuy là ngón tay của cô ta đã nắm chặt lại cắm vào trong thịt, nhưng cô ta lại không cảm giác được đau đớn, thần sắc trên mặt rất là khó coi.
Mà Doãn Thủy Trình đưa lưng về phía cô ta, căn bản cũng không nhìn thấy sắc mặt của cô ta.
"Tôi đã lừa gạt cô ấy, hẳn là cô ấy rất đau lòng." Trong giọng nói trầm thấp của Doãn Thủy Trình mang theo chút thương cảm.
"Cô có biết làm như thế nào mới có thể để cho cô ấy tha thứ cho tôi không?" Đôi mắt thâm thúy đang nhìn chằm chằm ra bên ngoài, âm thanh chậm rãi phát ra từ trong miệng của anh.
Vậy mà Doãn Thủy Trình lại yêu cầu sự giúp đỡ của cô ta, cơ hội đó của cô ta không phải đến rồi sao? Điều đó nhanh chóng khiến cảm xúc của cô ta tốt hơn.
"Anh có tiện để cho em tâm sự với cô ấy không? Như vậy thì em mới có thể biết thái độ của cô ấy được." Nhẹ giọng đề nghị ở sau lưng của anh, đôi mắt nâu đậm nhìn chằm chằm người đàn ông ở trước mắt.
Cái này khiến Doãn Thủy Trình trầm mặc, không có trả lời cô ta.
Thấy anh không nói thêm gì nữa thì cô ta vội vàng nói: "Không cần phải lo lắng, em sẽ không nói cái gì đâu, nếu như cô ấy thật lòng yêu anh thì sẽ không để ý quá khứ của anh đâu."
Doãn Thủy Trình rất là buồn phiền, anh thật sự không biết phải làm như thế nào mới có thể giải quyết được chuyện này, nhắm nghiền hai mắt lại: "Được thôi, vậy làm phiền cô rồi." Giọng nói rất nghiêm trọng.
Thấy anh đồng ý thì liền cười tươi như hoa nói: "Anh còn khách khí với bạn bè như vậy à, anh nói địa chỉ cho em biết đi, bây giờ em có thời gian liền đi qua đó ngay.
Xoay người đi lại trước bàn, lấy bút nhanh chóng viết một dòng chữ trên tờ giấy đưa qua cho Lương Diệu Ngữ.
Nhận lấy tờ giấy ở trong tay của anh, Lương Diệu Ngữ mỉm cười nói với anh: "Vậy bây giờ em đi đến đó đây."
Gật nhẹ đầu với cô ta, ngồi ở trên ghế, hai tay chắp lại đặt ở trên bàn.
Lương Diệu Ngữ nhìn ra anh có chút lo lắng, an ủi anh: "Anh yên tâm đi." Sau đó liền đi ra khỏi phòng làm việc của anh, bước ra khỏi tòa cao ốc.
Trước cửa lớn của công ty, trông thấy ánh mặt trời đang thiêu đốt cho nên đeo kính râm lên, khóe miệng tô son môi đỏ tươi hơi cong lên, không ai có thể nhìn thấy nụ cười độc ác của cô ta.
Một chiếc xe màu trắng chậm rãi dừng ở trước cửa biệt thự, Lương Diệu Ngữ cũng muốn nhìn xem rốt cuộc là loại phụ nữ nào mà có thể khiến Doãn Thủy Trình buồn phiền không thôi.
Tháo chiếc kính râm xuống, đi đến trước cửa nhấn chuông cửa, ngẩng đầu kiêu ngạo đứng ở nơi đó.
Quản gia đang bận rộn nghe được tiếng chuông cửa liền buông xuống công việc đang làm ở trong tay, chạy chậm ra ngoài mở cửa.
Quản gia ngạc nhiên, bước chân dừng ở trước cửa, kinh ngạc nhìn Lương Diệu Ngữ.
"Chú Niên, đã lâu không gặp." Thấy bộ dạng của quản gia giật mình, cô ta cố ý dùng giọng nói để kéo tinh thần của ông ta lại.
"Cô La, cho hỏi là cô có chuyện gì không?" Quản gia nhìn thấy cô ta thì rất là giật mình, nhưng mà càng nhiều hơn chính là chán ghét, nhưng thái độ vẫn cung kính hỏi cô ta.
Người phụ nữ này bởi vì lợi ích mà bỏ rơi cậu chủ của mình để đi ra nước ngoài, cái này khiến cho quản gia không thể hiểu được, hai người đã yêu nhau vì sao lại làm vậy chứ?
"Chú Niên, sao chú lại khách khí đối với cháu như vậy chứ? Cháu đến đây tìm vợ của Thủy Trình." Lương Diệu Ngữ mang vẻ mặt tươi cười nhìn quản gia, nhẹ giọng nói.
"Cậu chủ nhà tôi đã dặn dò không thể để cho bất kỳ ai đến làm phiền mợ chủ được." Ông sợ đợi lát nữa để mợ chủ nhà mình nhìn thấy cô ta thì sẽ rất xấu hổ liền vội vàng nói.
Thấy quản gia che chở cho người phụ nữ khi như vậy, chuyện này khiến cho hứng thú của cô ta càng lớn hơn, ra vẻ bất đắc dĩ nói: "Chú Niên à, chắc chắn là đã có sự đồng ý của Thủy Trình cho tôi tới đây, nếu không thì sao tôi có thể tìm được nơi này chứ?"
Quản gia vẫn không tin lời của cô ta nói, lần trước cái cô Nhậm Anh Hoa kia cũng tự mình tìm tới chỗ này, ông ta nhíu chặt mày lại nhìn cô ta.
Thấy quản gia nhìn cô ta như vậy, chính là không tin tưởng cô ta: "Chú Niên, sao chú lại không tin tưởng tôi như vậy chứ, tôi nhớ là trước kia chú không phải như vậy mà." Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất đau đầu, sao quản gia lại biến thành như thế này chứ.
Nhìn cô ta đã lộ ra nguyên hình, quản gia cố ý trào phúng nói: "Có phải không, người già không có nhớ được những chuyện trước kia." Vẫn là không chịu mở cửa cho cô ta.
Mà Lương Diệu Ngữ tức giận đến nỗi dậm chân, rơi vào bước đường này thì cô ta cũng đành phải lấy điện thoại ra gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình.
Màn hình điện thoại di động phát sáng lên, Doãn Thủy Trình thấy là do Lương Diệu Ngữ gọi tới, nghĩ rằng cô ta đã biết làm thế nào để cô nhóc kia không tức giận nữa.
"A lô, Thủy Trình, quản gia không cho em vào nhà, không gặp được cô ấy." Nghe điện thoại đã được kết nối, Lương Diệu Ngữ vội vàng tố cáo với Doãn Thủy Trình, giọng nói rất là yếu ớt.
Nghe thấy lời nói của cô ta, khuôn mặt của anh đột nhiên trầm xuống, lạnh lùng nói: "Đưa di động cho quản gia đi."
Mà Lương Diệu Ngữ lại ra vẻ rất oan ức ở trước mặt của quản gia, đôi mắt màu nâu đậm đau lòng nhìn ông ta, đưa điện thoại di động ở trong tay cho ông ta.
Quản gia nhận lấy điện thoại di động mà cô ta đưa qua, gọi một tiếng với Doãn Thủy Trình ở bên kia: "Cậu chủ."
"Để cô ta đi vào đi." Doãn Thủy Trình ở đầu dây bên kia điện thoại phát ra âm thanh lạnh lẽo với phía bên này.
Rốt cuộc là cậu chủ nhà mình bị cái gì vậy, tại sao lại có thể để cho bạn gái trước của anh gặp mợ chủ chứ, do dự nói với điện thoại: "Cậu chủ, nhưng mà..."
Quản gia còn chưa có nói xong mà giọng nói lạnh lẽo của Doãn Thủy Trình đã phủ định câu nói tiếp theo của ông ta: "Không có nhưng mà."
Lúc mà quản gia còn đang muốn nói tiếp thì Doãn Thủy Trình đã cúp điện thoại rồi.
Nhìn bộ dạng của quản gia nhíu chặt chân mày lại, Lương Diệu Ngữ thở dài nói: "Tôi cũng đã nói là Thủy Trình đã để cho tôi đến đây mà, sao chú lại còn không tin, hà cớ gì phải như vậy chứ?"
Quản gia bất đắc dĩ đành phải đưa điện thoại di động cho cô ta, chậm chạp mở cửa ra để cho cô ta đi vào.
Quản gia không quan tâm lời nói lúc nãy của cô ta, lạnh lùng nói: "Đi theo tôi." Rồi liền đi ở phía trước dẫn đường bước vào trong biệt thự.
"Cô cứ ngồi đây trước đi, tôi đi gọi mợ chủ nhà tôi." Quản gia đưa cô ta đến phòng khách rồi cung kính nói, sau đó gọi người giúp việc châm trà cho cô ta.
"Chú Niên, làm phiền chú rồi." Lương Diệu Ngữ thấy thái độ của quản gia lạnh lùng như vậy thì cô ta rất là tức giận, nhưng mà cô ta vẫn cố nén sự tức giận kia xuống, mỉm cười nói.
Quản gia nhẹ gật đầu với cô ta, đi đến vườn hoa nhìn mợ chủ nhà mình đang cẩn thận xử lý mấy bông hoa ngọn cỏ kia, mắt của quản gia khẽ híp lại rồi chậm chạp đi qua.