-Vì.....giờ, em là bạn trai của tôi

Mọi hành động của Lục Diêu bị câu nói của hắn đánh một gậy đến ngâh người, nửa bước khó dời

Cái gì ?

Là cậu nghe nhầm hay hắn nói sai

Hắn nói sai !

Đúng, chính là hắn đã nói sai

Cậu không dám thừa nhận, vừa rồi khi nghe câu đó, tim cậu đã ngừng đập, cậu viễn tưởng sự chịu đựng, âm thầm yêu của cậu cuối cùng cũng đã có hồi đáp

Nhưng mà ......

Cậu cúi đầu, che dấu sự thất vọng lan tràn trong mắt, cắn chặc môi , gượng cười nói

-Ông chủ Chung, ngài đừng đùa nữa, tôi......tôi - sẽ chịu không nổi

Nước mắt đã gần như làm mờ hình ảnh trước mặt cậu

Hắn nhìn người thanh niên gầy gò trước mặt mà đau lòng không thôi

Hắn thấy được cảm xúc ảm đạm dần dần xâm chiếm lấy cậu

Hắn hoảng hốt ôm cậu càng chặc hơn , vòng tay dày rộng siết lấy cậu, vùi đầu vào cổ cậu mà ngửi hương thơm của cậu

-Buông tay....buông tôi ra, tôi muốn về - Nước mặt cậu thật sự giữ không được nữa, một giọt rơi từ khóe mắt cậu rơi xuống tay hắn, đánh thẳng vào lòng hắn

-Đừng khóc.......Lục Diêu, em đừng khóc - Hắn luống cuống xoay người cậu lại, dịu dàng hôn lên giọt nước mắt trên má của cậu

-Anh biết anh là tên khốn, anh không nên đánh em, anh không nên vì trút giận mà làm em ......

Nói đến đây cậu có có cảm giác muốn chôn mặt xuống đất

Tại sao lại có người đem gương mặt lạnh đó để nói lời hạ lưu như vậy chứ

Mặt cậu thoáng cái đỏ bừng , nhưng cậu vẫn cúi gầm mặt không muốn nhìn vào hắn

-Anh càng không nên vì thử em mà đem Ngạo Hiên vào nhà

Hắn càng nghĩ càng thấy bản thân ngu ngốc, có ai đi thử người yêu như hắn sao

-Anh biết em có cảm tình với anh, nên anh mới lấy đó làm lừng, muốn mãi mãi được sống trong sự bao dung, nuông chiều của em. Nhưng em mãi không bao giờ chịu bộc lộ cảm xúc thật của mình, luôn mỉm cười như vậy, luôn không biết....

Nói đến đây hắn dường như không biết nói gì nữa

Nước mắt cậu đã ướt đẫm cả mặt nhỏ nhắn , tim cậu đang nhảy loạn xạ trong lồng ngực

Cậu ngước mặt nhìn hắn, lắc đầu ngoày ngoạy

Cậu không tin, không muốn tin hay nói cách khác là cậu......không dám tin

Thử hỏi một người sống trong bóng tối quá lâu, thì khi có một chút ánh sáng, liệu họ có dám liều mạng chạy theo

Khi con rùa được cái mai của mình bảo hộ thì liệu nó có dám đưa đầu ra khỏi mai để đón nhận những thứ khác

Cũng vậy khi đã quá quen đi theo bóng lưng một người một cách thầm lặng, bất chợt người đó xoay đầu lại nói yêu mình, có ai dám tin là thật

Cậu cũng thế ......

Cậu đơn phương quá lâu, lâu đến nỗi, cậu chỉ cần đơn phương như vậy là đã hạnh phúc

Bây giờ bất chợt hắn lại nói yêu cậu khiến cậu trở tay không kịp

-Ông chủ Chung......

-Gọi anh là Gia Nghiên.......

Hắn vẫn cảm thấy cái danh xưng này rất chướng tai. Hắn rất không thích

-Ông chủ Chung, ngài đừng đùa tôi nữa, tôi biết tôi là ai, ngài là ai, chúng ta......chúng ta đã đường ai nấy đi rồi, ngài đừng...... Ưm~~

Cậu vẫn chưa nói hết câu thì bỗng trời đất nghiêng ngả, đến khi cậu phản ứng được là chuyện gì thì bản thân đã bị đè nặng

Hắn cảm thấy kiên nhẫn cả đời mình bị tiểu yêu tinh này ăn mòn cả rồi

Hắn nhanh chóng đặt cậu dưới thân, một mực gặm cắn đôi môi cậu

Hắn đem hai tay cậu kéo lên cao, một chân chen vào giữa hai chân cậu, đè chặt lấy cậu.

Hắn cúi xuống cắn nhẹ lên đôi môi đỏ hồng như trừng phạt vì nơi đó phát ra những lời chói tai, sau đó nhẹ nhàng mút lấy chúng, môi dưới rồi nhẹ nhàng đến môi trên, đem đầu lưỡi linh hoạt như một con rắn mà giảo hoạt cạy mở giữa môi cậu. Đầu lưỡi như cá gặp nước càn quấy khoang miệng cậu, đầu lưỡi khêu khích lưỡi cậu, như dụ dỗ mà kéo nó theo

Đến khi cậu sực tỉnh mà giãy dụa thì hắn mới lưu luyến đem đầu lưỡi rời khỏi, trước khi rời khỏi, hắn còn cọ xát hai môi rồi mới tách ra

Mặt cậu đỏ bừng , trừng mắt nhìn hắn, hé miệng thở dốc, đôi môi vẫn còn dính nước bọt , ánh lên một vẻ lấp lánh , ngọt ngào như dụ dỗ hắn

-Đừng dụ dỗ anh

Hắn chôn đầu vào vai câu, hít lấy hương bạc hà chỉ thuộc về một người

Cậu cứng đờ người không dám động đậy, kích thích hắn vì cậu cảm nhận được thứ gì đó đang đăm vào đùi trong của cậu

-Anh biến thái ...

Miệng cậu vẫn không tha cho hắn, thân động không được, thì miệng vẫn phải động

Đúng lúc này, điện thoại cậu lại reo lên, trên đó hiện tên mà cách đây mấy phút mới ồn ào cùng cậu......Tô Tiêu