Nhanh chóng thay quần áo sau đó cô và anh hai người tay nắm tay đi ra bãi biển. Vì bãi biển này thuộc quyền quản lí tư nhân nên được dọn dẹp rất sạch sẽ. Trên quãng đường không có một mẩu rác nào. Thậm chí nước xanh ngắt như có thể nhìn thấy đáy.

"Woa, nơi này thực sự quá đẹp mà, anh Lục Thiên mau mau tới đây xem" Cô ngoảnh đầu vẫy tay với anh

Anh chậm rãi thong dong bước tới. Trên người không có thay đổi gì nhiều, anh cũng chỉ mặc một chiếc áo phông cùng với chiếc quần dài đến đầu gối. Nhưng khuôn mặt lại đẹp trai ngời ngời. Thu hút không ít bàn tàn từ những người xung quanh:

"Trời ơi, ai đây lại có thể đẹp trai đến như vậy. Tôi không nhìn nhầm chứ"

"Chiếc vòng cổ trên người cô gái ngay cạnh anh ta kia có phải là dây truyền Yêu Dực trong truyền thuyết không vậy, không ngờ lại xuất hiện ở đây" Vì nơi đây là nơi nghỉ dưỡng cho những người quan chức cấp cao hoặc người có máu mặt trong giới kinh doanh. Dẫn đến không ít người ở đây hiểu biết về những món này.

"Chính xác, đúng là Yêu Dực rồi thứ được thiết kế công phu tinh xảo nhất. Trên thế giới chỉ có 1 chiếc. Tôi rốt cuộc cũng được chứng kiến ngoài đời"

"Vậy tôi dám cá chắc là người kia có lai lịch không tầm thường a"

Bên này bán tán sôi nổi như vậy nhưng bên kia cô chỉ tập trung một mức chơi đùa với sóng nước, một mực thích thú với kiểu chơi này. Còn anh chỉ đứng đấy chăm chú nhìn ngắm cô, tựa như trong mắt anh chỉ chứa đựng mỗi cô gái bé nhỏ này.

"Anh Lục Thiên, mai em về già muốn được về biển sống như này lắm"

"Được, bất kì lúc nào em muốn anh cũng có thể đáp ứng em"

Cô ngẫm nghĩ một lúc cuối cùng cũng quyết định nói ra điều này:

"Anh Lục Thiên, hồi nhỏ là An Nhi không đúng không nên ngăn cản anh Lục Thiên yêu người khác. Bây giờ An Nhi đã trưởng thành rồi anh cũng nên tìm một đối tượng cho mình,thật đó mai anh Lục Thiên còn phải có cháu cho An Nhi bế nữa"

Ánh mắt Lục Thiên không chủ động mà tối đen lại, khuôn mặt cũng không vui vẻ như trước nữa, khóe miệng lộ ra nụ cười run run: "Em nói là muốn anh cưới người khác hay sao, vậy em thì sao chứ? Không phải cũng sẽ ấy người khác à. Anh đã nói rõ rồi, An Nhi chính là vợ của anh, bất cứ ai cũng không thể thay đổi"

Không khí giữa hai người bỗng chốc hạ xuống mức thấp nhất, đến sóng biển cũng yên tĩnh một lúc lâu

"Không thể được, đó là lời chêu đùa lúc nhỏ chúng ta là anh em không thể được"

Nam Cung Lục Thiên nắm chặt lấy cổ tay của Mạc Thiên An, giọng nói hung dữ "Anh em thì sao chứ chúng ta cũng không chung một dòng máu, kết hôn thì sao? Anh dám ngăn cản anh sẽ không bỏ qua" Cô có ngốc không cơ chứ? Tỉnh cảm của anh rõ ràng như vậy.

Anh đã nhắc đii nhắc lại hàng chục năm qua lại bị cô xem như trò đùa hay sao. Vợ nhỏ của anh quả thực có khả năng làm người khác đau lòng

Lúc này, Mạc Thiên An sợ anh vô cùng ánh mắt run run xuất hiện một tầng sương mờ, đôi môi mím chặt lấy nhau, không còn nói lên lời:

"Anh...anh Lục Thiên, anh đừng như vậy, em rất sợ..."

Lục Thiên bây giờ mới ngộ ra bộ dạng của mình có bao nhiêu hung dữ, vội vã buông lỏng tay cô ra "Anh xin lỗi, là anh quá xúc động. Em chơi tiếp đi anh về chỗ nghỉ trước"

Nói xong anh quay người đi về không do dự gì.

Cô đứng lại đó cũng đã không còn hứng thú chơi đùa như cũ nữa. Trong đầu không ngừng xuất hiện những lời của anh.

Anh thực sự có tình cảm đó với cô sao. Vậy cô thì sao? Cô có tình cảm gì với anh không hay tất cả trên đó chỉ là tình anh em.

Trái tim cô mách bảo như nào, ngay giờ đây cô cũng không xác định rõ nữa. Tâm trạng rối tung như hỏa mù. Đứng suy nghĩ một lúc lâu xong cũng quyết định quay về.

Nhưng cô biết vấn đề này, thực sự phải suy nghĩ thật kĩ.

-----------------------------------------------

Mấy ngày sau không khí trở lại bình thường, hai người cũng không ai nhắc tí gì về chuyện ngày hôm đó nữa. Nhưng tâm tư mỗi người đều như một cục đá chèn ép không buông xuống được.

Ngày cuối ở nơi đây nghe được nơi đây có ngôi chùa rất linh thiêng, hai người họ bèn nắm tay nhau đi đến.

Đứng trước cửa chùa, hai người vẫn tay nắm tay như vậy. Nhưng suy nghĩ trong đầu mỗi người lại khác nhau.

Chỉ thấy một ông đồ ngồi bàn bên cạnh cười cười nói mấy chứ "Tình yêu là một đống tơ vò hãy lắng nghe trái tim mình muốn gì rồi đống tơ đó cũng được gỡ ra thôi"

Một lời này như đánh trúng vào tâm trạng của Mạc Thiên An, vội vã bước vào trong chùa.

Từ nhỏ đến lớn cô luôn chọn cách này để giảm bớt gánh nặng cho bản thân mình... Chả lúc nào cô lựa chọn đối diện với cuộc sống

Lục Thiên thì giờ như đã nhận ra lỗi sai của mình, anh quá dung túng cô, nuông chiều cô, bảo vệ thay mặt cô làm tất cả mọi thứ. Khiến cô thực sự ngây thơ với cuộc sống như vậy.

Mong lên đại học, cô có thể nhận ra hết thảy sự việc....