CHƯƠNG 135: ĐỘI TRƯỞNG

Vừa nghe thấy tiếng gõ cửa đó, trái tim của tôi cũng nhấc lên.

“Này! Có ai không? Chuyện gì thế! Thả tôi ra!” Trong cửa truyền ra tiếng của Hạo Minh, cậu ta đang hoảng sợ kêu cứu.

Thằng nhóc này thế nào bị nhốt bên trong rồi!

Chúng tôi mau chóng dùng cách vừa nãy mở cánh cửa đó ra, cửa vừa mở, Hạo Minh lập tức xông ra, ngồi bệt trên đất, xem ra bị dọa không nhẹ.

Sắc mặt của cậu ta tái nhợt, trên trán đầy mồ hôi, khóe miệng run rẩy, mắt kính cũng không biết rơi đâu rồi.

“Cậu sao lại vào trong!” Chung Tử vội hỏi cậu ta.

Đầu của Hạo Minh lắc nguầy nguậy: “Không biết, tôi không biết, tôi chỉ là muốn xem thứ bên trong...”

Vương Thu lo lắng: “Ài! Hiếu kỳ giết chết người cậu không biết sao? Sớm biết thì không dẫn cậu đến, cái gì cũng đừng nói nữa, mau chóng đi thôi!”

Hạo Minh từ trên đất đứng dậy, cổ cứng đờ: “Không, không thể đi! Chúng ta cùng quay lại căn phòng đó, đi xem thứ đó là gì!”

Tôi thật sự cạn lời với cậu ta: “Cậu không sợ sao?”

“Không phải có mọi người sao! Mau, mau cùng tôi vào trong xem thử!” Cậu ta vừa nói vừa lùi lại.

Tôi nhìn Chung Tử, anh ta gật đầu với tôi.

Hai chúng tôi bước 2 bước đến trước mặt Hạo Minh, một người túm một cánh tay của cậu ta, lôi cậu ta đi.

Chúng tôi đều biết chỗ này không bình thường, cứ tiếp tục sợ rằng thật sự không đi ra được nữa.

Vừa đi hai bước, chỗ cầu thang bỗng truyền đến một tràng tiếng bước chân ‘cộp cộp cộp’, có người đến rồi.

Hơn nữa nghe thì biết không chỉ có một người.

“Tắt đèn pin!” Chung Tử căng thẳng nói.

Chúng tôi mau chóng tắt đèn pin, bỗng chốc chìm vào trong bóng tối.

“Aiya, có người đến rồi, chúng ta phải mau lên, đừng lãng phí thời gian nữa!” Hạo Minh lớn tiếng kêu lên.

“Cậu im miệng cho tôi!” Tôi thực sự không nhịn được, gằn một tiếng với cậu ta.

Cậu ta kêu như vậy, sẽ chỉ khiến những người đó càng nhanh phát hiện ra chúng tôi.

“Kẻ đến không tốt lành gì, nấp trước đi!” Chung Tử gấp gáp nói.

Nhưng nấp ở đâu!

Lúc này, tôi chỉ nghĩ đến một nơi, căn phòng Hạo Minh vừa bị nhốt!

“Túm vào cạnh giường đi theo tôi!” Tôi nhỏ giọng nói với những người khác.

Không có ánh sáng của đèn pin, trong hàng lang tối đen, tôi kéo chiếc giường, lần mò mà đi.

Chúng tôi vừa kéo chiếc giường vào trong căn phòng, Chung Tử đi cuối cùng, vừa bước vào thì nhanh chóng đóng cửa lại, căn bản không phát ra âm thanh.

Lúc này, những bước chân đó cũng đã đến trong hành lang rồi.

Tôi và Chung Tử, còn cả Vương Thu đang dán vào cửa nghe động tĩnh bên ngoài.

Tất cả mọi người đều không dám phát ra tiếng động, tôi cố gắng khống chế, ngay cả hít thở cũng không dám dừng sức.

Trong hành lang truyền đến tiếng người nói chuyện.

“Người đâu? Anh không phải nói có người sao? Chỗ này con mẹ nó làm gì có người!”

Nói chuyện là một người đàn ông, hơn nữa giọng nói này nghe rất quen, nhưng tôi nhất thời không nhớ ra.

Nghe giọng nói của anh ta đặc biệt mạnh mẽ, giống như đang khiển trách cấp dưới của mình vậy.

“Đội trưởng, tôi nghe thấy tiếng gõ cửa bụp bụp mà, thật đó, tuyệt đối có người!” Người trả lời cũng là đàn ông, nhưng giọng nói trẻ hơn một chút so với đội trưởng kia.

“Đi, dẫn tôi đến bên đó xem thử.” Đội trưởng nói.

Bọn họ đi qua cửa phòng chúng tôi đang trốn, không có phát giác ra cái gì.

“Anh cảm giác bọn họ có mấy người?” Bọn họ sau khi đi qua, tôi đè thấp giọng hỏi Chung Tử.

“Chắc 5-6 người, nghe tiếng bước chân, cảm thấy không phải người bình thường, người trong nghề.” Chung Tử lo lắng nói.

Lúc này sau lưng phát ra ánh sáng, tôi và Chung Tử gần như cùng lúc quay đầu, chỉ thấy Hạo Minh đứng ở cuối cùng trong căn phòng, quay lưng với chúng tôi, chút ánh sáng đó là phá ra từ màn hình điện thoại của cậu ta.

“Cậu muốn hại chết chúng tôi à?!” Chung Tử nói rồi hùng hổ xông tới, giật lấy chiếc điện của cậu ta, tắt màn hình điện thoại đi: “Cậu còn tiếp tục gây sự tôi sẽ không khách khí với cậu!”

Tôi không nhìn thấy biểu cảm của Hạo Minh, chỉ nghe thấy cậu ta thở dài, nhưng hình như không dám nói gì.

Chẳng mấy chốc, mấy người đó quay trở lại.

“Đội trưởng, bọn họ chắc chắn chưa đi, tôi sẽ không nghe nhầm...” Giọng nói của người đàn ông trẻ thẳng thắn nói.

“Cậu nghe thấy không phải là những âm thanh vốn có của nơi này chứ?” Đội trưởng hỏi.

“Tuyệt đối không phải!” Người trẻ tuổi nói.

Đội trưởng không lên tiếng, lúc này bọn họ đã đi đến trước cửa phòng chúng tôi, đội trưởng dừng bước chân.

Người trẻ tuổi tiếp tục nói: “Đội trưởng, bọn họ không phải trốn ở đây chứ?”

“Không thể nào, bọn họ không vào được, cũng không dám vào.” Anh ta nói xong tiếp tục đi về phía trước: “Đi thôi, sự tình phiền phức rồi, trở về rồi nói.”

Tiếng bước chân của bọn họ càng lúc càng xa, sau đó tôi ẩn ẩn nghe thấy bọn họ đi lên tầng.

Tôi thở phào nhẹ nhõm, mở đèn pin lên.

Người khác cũng mở đèn pin lên, nhìn căn phòng này, mắt tôi lập tức dại ra.

Trên tường, trên trần nhà, đều vẽ kín những thứ tròn tròn chấm chấm, những hình tròn và chấm đó như được liên kết với nhau, không biết có ý nghĩa gì.

Mà bên cạnh chiếc giường, cũng trong cùng căn phòng, có một chiếc bàn gỗ kiểu cũ.

Trên bàn đặt một chiếc hộp nhỏ, cảm giác rất cổ xưa.

Hạo Minh phấn kích nói: “Mọi người xem đi, đây chính là thứ tôi nói!”

Trong phòng để đồ vật như này, khiến tôi có một chút nghĩ không thông, nhưng tôi không cảm thấy sợ hoặc vui mừng, chỉ hỏi Hạo Minh, thứ này là sao.

“Sao thế?” Cậu ta trở nên kích động hơn, hình như cũng tức trước sự thờ ơ của chúng tôi.

“Ngôi sao 6 cánh trên cửa phòng, những hình vẽ trên tường, tôi vô duyên vô cớ bị nhốt ở trong, những điều này liên kết lại, mọi người còn cảm thấy cái hộp này bình thường sao?”

Hạo Minh vội nói xong, nuốt nước bọt, ngửa cổ đợi phản ứng của chúng tôi.

Cậu ta bởi vì cận thị mà mắt nhỏ trũng xuống, ánh sáng phản chiếu từ đèn pin của chúng tôi, nhìn cậu ta giống như một lão yêu quái.

Chung Tử phản ứng, từ từ nói, nhốt Hạo Minh vào chắc chắn là người, và chiếc hộp này, chúng tôi mở ra xem thử không biết bên trong là thứ gì!

Tôi khẽ gật đầu, đồng ý cách nói của Chung Tử.

Hạo Minh cũng vội gật đầu, gật giống như gà mổ thóc: “Đúng, đúng, mở chiếc hộp ra!”

“Không được.” Vương Thu mãi không nói chuyện đột nhiên mở miệng.

“Tại sao?” Hạo Minh hỏi.

“Mọi người đã quên, hai người bên ngoài vừa rồi đã nói cái gì rồi sao? Bọn họ nói chúng ta không vào được, hơn nữa cũng không dám vào. Hơn nữa ngôi sao 6 cánh đó, tôi nhớ không phải thứ bình thường...” Biểu cảm của Vương Thu rất nghiêm nghị.

Nói đến biểu tượng này, tôi nhớ đến dì Lý lao công bị điên, bà ấy lúc đó cũng vẽ loại biểu tượng này.

“Cô không biết hàm nghĩa của ngôi sao 6 cánh sao?” Tôi hỏi Vương Thu.

Cô ấy cau mày, khẽ lắc đầu: “Nhưng tôi nhớ, phàm là thứ mang biểu tượng này, hoặc chỗ nào vẽ biểu tượng này, tiên tri và Tát Mãn đều không cho phép chúng tôi đụng vào.”

“Nếu đã như vậy, thế thì mau rời khỏi đây, chúng ta đã đủ phiền phức...” Lời của Chung Tử còn chưa nói xong, Hạo Minh đã cầm chiếc hộp đó lên.

Không đợi chúng tôi kịp phản ứng, cậu ta đã mở chiếc hộp đó ra.

Tôi nhìn thấy thứ trong chiếc hộp, đó là một chiếc kính.