CHƯƠNG 58: MÊ TRAI, NGƯỜI PHỤ NỮ ĐIÊN TRONG THANG MÁY

Lê Băng Thanh mãi nhìn khí chất cao quý của anh nên đứng yên tại chỗ đến quên đi vào thang máy, ánh mắt vô thức nhìn anh đang đi về phía thang máy chuyên dụng dành cho Tổng Giám đốc.

Trong lúc này, đôi mắt đen như mực của Long Tuyền Tích nhìn thẳng về phía trước, vẻ mặt vẫn hờ hững như mọi khi, không tuỳ tiện nói cười, khí thế khiến người ta sợ hãi, cao nhã tôn quý.

Anh như không nhìn thấy Lê Băng Thanh, cứ cất bước đi về phía trước không thèm nghiêng đầu nhìn cô, đôi môi mỏng đẹp gợi cảm mím nhẹ, nhìn theo từ bên cạnh, khuôn mặt anh có đường nét hoàn mỹ, cánh mũi như dốc nghiêng vậy, anh tuấn mê người.

Mãi đến sau khi anh bước vào thang máy chuyên dụng, cửa thang máy đóng lại, Lê Băng Thanh mới đột nhiên tỉnh táo lại, cô cau mày , khuôn mặt nhỏ nhắn lúng túng đỏ ửng lên, sao tự nhiên cô lại mê trai thế.

Sau đó, cô cúi đầu bước nhanh vào thang máy, ấn xuống tầng mười xong, cô ngước mắt lên nhìn, thấy bên ngoài thang máy không chỉ có mỗi cô mê trai, gần như tất cả phụ nữ đứng ở bên ngoài đều nhìn chằm chằm vào cái thang máy chuyên dụng đã đóng chặt cửa lại từ lâu kia, trên mặt vẫn còn trạng thái si mê.

Qua một lúc lâu, cả đám mê trai mới lấy lại tinh thần, sau đó bước vào thang máy.

Cửa thang máy đóng lại, một tiếng thét chói tai đột nhiên vang lên ở trong thang máy khiến Lê Băng Thanh giật mình.

“A... A... Tôi sắp phát điên rồi! Tổng Giám đốc Long thật sự là quá đẹp trai quá mê người, ôi nam thần của tôi… a a a a... Tôi yêu nam thần... A...”

Lê Băng Thanh híp mắt lại, gào to trong thang máy, cô ta đúng là điên rồi, cô thừa nhận Long Tuyền Tích rất tuấn tú, rất mê người, mỗi một hành động đều lộmang theo sự cao quý và quyến rũ, nhưng cô ta cũng không cần phải kích động gào thét ở trong thang máy như vậy chứ!

Lúc này, một người phụ nữ khác vẫn đang trong trạng thái trái tim che kín mắt đầy hâm mộ nói: “Tôi  hâm mộ Diệp Tang được đi bên cạnh Tổng Giám đốc ghê! Ngày nào cô ta cũng đều có thể nhìn thấy Tổng Giám đốc Long, còn có thể ở gần anh ấy như vậy, ngày nào cũng đều có thể ngửi được anh ấy dùng nước hoa gì, có thể hít thở cùng một bầu không khí với anh ấy, tôi chỉ mong Tổng Giám đốc Long có thể nhìn tôi lâu hơn là tôi đã hạnh phúc muốn chết rồi.”

“A a... Tổng Giám đốc Long, em yêu anh... Nam thần, em yêu anh...” Đột nhiên, người phụ nữ vừa mới thét chói tai như sắp phát điên kia lại gào lên lần nữa.

Sau khi nghe thấy, khóe miệng của Lê Băng Thanh khẽ giật giật, sắp điên rồi, đám phụ nữ này thật sự sắp điên rồi, điên cuồng như mấy fan hâm mộ si mê ngôi sao lớn vậy.

Cửa thang máy vừa mở, cô lập tức ra khỏi thang máy, nếu đứng chung một chỗ với bọn họ nữa, cô sợ là mình cũng sẽ biến thành đồ điên luôn.

Đi vào phòng làm việc của bộ phận thiết kế, cô ngồi xuống chỗ của mình, thấy Lâm Khiết Khiết còn chưa đến bèn gọi điện thoại cho cô ta, nghe cô ta nói đã đến công ty thì cô mới yên tâm.

Cúp điện thoại xong, một lát sau thì Lâm Khiết Khiết đã đến, câu đầu tiên khi gặp là hỏi chuyện đụng xe sáng nay kia là thế nào?

Tổng Giám đốc Hoắc Gia Dục của tập đoàn Hoắc thị đụng xe với  trợ lý đặc biệt Lạc Khiêm của Tổng Giám đốc TE đã sớm truyền khắp TE rồi, Lâm Khiết Khiết vừa đến đã nghe nói.

Lê Băng Thanh kể sơ lược chuyện này cho Lâm Lâm Khiết Khiết, rồi mới nhướng mày liếc nhìn cô ta hỏi: “Sao hôm nay cậu tới muộn vậy?”

Mặt Lâm Khiết Khiết đỏ lên, vừa nhìn đã biết là đang đắm chìm trong tình yêu, cô ta cười nói: “Hôm nay dậy muộn, đúng rồi, cái này cho cậu, tối qua tớ đã đồng ý với cậu đó.”

Lâm Khiết Khiết đưa cho Lê Băng Thanh một tấm thẻ ngân hàng.

Thấy thế, đôi mắt Lê Băng Thanh ẩm ướt, nắm lấy tay Lâm Khiết Khiết, cảm động nói: “Khiết Khiết, cảm ơn cậu.”

Lâm Khiết Khiết duỗi tay lau nước mắt chảy xuống trên khoé mắt cô, cười nói: “Được rồi, không phải chỉ cho cậu mượn chút tiền thôi sao! Có thế mà cậu đã kích động muốn khóc rồi, nếu tớ là đàn ông, có phải cậu muốn lấy tớ luôn không…”