CHƯƠNG 630: THẬT LÀ LỘN XỘN, CẬU BA DƯƠNG THẬT SỰ TỨC GIẬN RỒI (5)

“Vũ Kỳ ngoan.” Khi bà cụ Đường nhìn Đường Vũ Kỳ, nụ cười trên mặt càng đậm hơn, nhưng lúc này Hàn Nhã Thanh vẫn nhận ra vẻ lo lắng trên mặt bà cụ Đường.

Bà cụ Đường gọi Vũ Kỳ, sau đó đưa mắt về phía Hàn Nhã Thanh, ra hiệu với cô, chuyện này càng làm cho cô kỳ quái.

Đường Vũ Kỳ ngồi trên sô pha, cầm điều khiển lên, trực tiếp mở TV lên.

“Cô Cổ, có phải cô là người phụ nữ đêm qua đã ở cùng cậu ba Dương không?” Sau đó, Hàn Nhã Thanh nghe thấy giọng nói trên TV.

Hàn Nhã Thanh đảo mắt nhanh, nhìn sang, vừa thấy trên TV phát sóng trực tiếp, hai mắt nhanh chóng nheo lại.

Trên TV, Cổ Doanh Doanh mỉm cười nhẹ trên mặt, không nói gì.

Nhưng Cổ Doanh Doanh mặc quần áo gì kia?

Chiếc váy mà Cổ Doanh Doanh mặc giống hệt chiếc váy tối qua cô mặc đi tìm Dương Tầm Chiêu.

Cùng một màu sắc, cùng một kiểu dáng, cô nghĩ phải là cùng một nhãn hiệu.

Hơn nữa, kiểu tóc của Cổ Doanh Doanh ở thời điểm hiện tại cũng giống hệt cô.

Cô nhớ Cổ Doanh Doanh cô nhìn thấy đêm qua không phải là kiểu tóc như vậy, mà tóc của Cổ Doanh Doanh rõ ràng là dài hơn nhiều.

Nhưng chỉ trong một đêm, Cổ Doanh Doanh đã để kiểu tóc giống hệt cô.

Hàn Nhã Thanh liên lạc với câu phóng viên hỏi trước đó…

Cổ Doanh Doanh hơi cúi đầu xuống, không nói gì, bà Cổ đứng bên cạnh giải thích thay cô ấy: “Phóng viên này, đừng hỏi thẳng như vậy, Doanh Doanh nhà chúng tôi là con gái, chuyện như vậy nói ra rất xấu hổ, nhưng ngày hôm qua nhà họ Cổ và nhà họ Dương đã quyết định hôn lễ của hai đứa.”

Ý đó không thể rõ ràng hơn.

Ngày hôm qua họ đã đính hôn, cho nên ngày hôm qua hai người đã thuận lý thành chương bên nhau.

“Ý của bà Cổ là cậu ba Dương và cô Cổ đã đính hôn rồi?” Phóng viên nắm được ý tứ trong lời nói của bà Cổ, hiển nhiên có chút hưng phấn.

Đây là một tin lớn!

Hôm qua cậu ba Dương tổ chức họp báo tỏ tình với Hàn Nhã Thanh, nói không phải là Hàn Nhã Thanh thì sẽ không cưới, nhưng chỉ trong một đêm, anh đột nhiên đính hôn với Cổ Doanh Doanh, sự tình đảo ngược này nhất có thể thu hút sự chú ý của dư luận.

“Ngày hôm qua chỉ có trưởng bối của hai nhà cùng nhau đưa ra quyết định, phía nhà họ Dương sẽ thông báo sự việc sau.” Bà Cổ mang một nụ cười trên khuôn mặt, ý này càng rõ ràng hơn.

Khóe môi Hàn Nhã Thanh hơi mím lại, không lên tiếng, ánh mắt lại rơi vào trên quần áo của Cổ Doanh Doanh.

Cô nghĩ, hôm nay không phải ngẫu nhiên mà Cổ Doanh Doanh mặc chiếc váy này, chỉ e là đã được sắp xếp cẩn thận, cộng với kiểu tóc của cô ấy…

“Cô Cổ, người trong video có thật là cô không? Ngày hôm qua, cậu ba Dương vừa tổ chức một buổi họp báo, tại buổi họp báo, cậu ba Dương đã nói rất rõ rằng người anh ấy thích là Hàn Nhã Thanh, đời này anh ấy sẽ chỉ kết hôn với Hàn Nhã Thanh, sao mọi thứ lại thay đổi chỉ trong vòng chưa đầy một ngày vậy?” Một phóng viên đưa ra câu hỏi trong lòng mình.

Mắt Cổ Doanh Doanh nhanh chóng nheo lại, hai tay bí mật siết chặt, nhưng không để lộ quá nhiều kỳ quái, một lúc sau, cô ngẩng đầu lên, nhìn về phía phóng viên, rồi chậm rãi lắc đầu: “Tôi không biết.”

Không thể không nói, câu trả lời của Cổ Doanh Doanh tại thời điểm này thực sự có sức mạnh, sự vô tội của cô ấy là vừa đúng.

Hàn Nhã Thanh khẽ nhếch khóe môi nhìn Cổ Doanh Doanh trên TV.

Video?

Hẳn là được ghi lại khi ngày hôm qua cô đến gặp Dương Tầm Chiêu?

Tối hôm qua Dương Tầm Chiêu quá điên cuồng, lúc đó cô có chút choáng ngợp nên không phát hiện có người quay lại.

Vậy đêm qua rốt cuộc là bị người khác quay video dạng gì?

“Nhã Thanh, đừng buồn, còn rất nhiều đàn ông tốt, chúng ta…” Bà cụ Đường thở dài, bà cũng biết mình không thể giấu chuyện này với cô, sớm muộn gì Nhã Thanh cũng sẽ biết.

“Mọi người đã xem video rồi?” Hàn Nhã Thanh nghĩ đến phản ứng của mọi người khi cô vừa bước xuống, có lẽ là vì họ đã xem video.

Tất cả mọi người đều không lên tiếng, tương đương với sự ưng thuận.

“Cho cháu xem video.” Vừa rồi điện thoại di động của Hàn Nhã Thanh đã sạc pin trên lầu, tối hôm qua cô liên tục nói chuyện với Dương Tầm Chiêu, sau đó lại không có cơ hội sạc, cho nên điện thoại di động đã hết pin.

Bé Hạo lấy điện thoại di động ra đưa cho Hàn Nhã Thanh, lúc này trên mặt Đường Minh Hạo rõ ràng là khó hiểu.

Tối hôm qua mẹ cậu rõ ràng đi ra ngoài cả đêm không về, mẹ cậu hẳn là ở cùng Dương Tầm Chiêu, vậy thì người phụ nữ kia là sao?

Hàn Nhã Thanh trực tiếp cầm điện thoại mở video.

Đoạn video thực sự là tình huống ngày hôm qua cô đi tìm Dương Tầm Chiêu, lúc đó họ hôn nhau say đắm bên ngoài cổng nhà họ Dương.

Trong đoạn video, có thể thấy rõ người đàn ông đó là Dương Tầm Chiêu, nhưng cô không được quay chính diện, cũng không quay ra mặt cô.

Bởi vì Dương Tầm Chiêu đã hôn cô, chặn mặt cô.

Tuy nhiên, quần áo và kiểu tóc của cô trên video có thể nhìn thấy rõ ràng.

Đoạn video kết thúc khi cô lên xe phóng đi.

Tuy nhiên, ngay sau đó lại loé một đoạn video.

Đó là video sáng nay Cổ Doanh Doanh bước ra khỏi một khách sạn sang trọng, trong video, Cổ Doanh Doanh đang mặc quần áo và kiểu tóc giống như ngày hôm qua.

Cổ Doanh Doanh có chiều cao tương đương với cô, cho nên nhìn như vậy cô ấy thực sự trông giống người đó.

Rõ ràng, chuyện này đã được Cổ Doanh Doanh thiết kế tốt.

“Không ngờ tiểu tử thúi nhà họ Dương lại là người như vậy, Nhã Thanh, đừng lo lắng cho loại đàn ông như vậy.” Vẻ mặt bà cụ Đường lúc này hiển nhiên càng tức giận.

“Nhã Thanh, trong chuyện này có hiểu lầm gì không? Hoặc nếu không, cứ gọi cho Tầm Chiêu hỏi trước đi.” Lúc này Phạm My tương đối bình tĩnh, Phạm My nói câu này, mắt dán chặt vào video: “Tại sao tôi nhìn người trong video lại không thấy giống Cổ Doanh Doanh, chỉ có quần áo và kiểu tóc là giống. Có rất nhiều người để tóc thẳng mà. Về quần áo…”

Lời nói của Phạm My đột nhiên dừng lại, nhanh chóng ngước mắt lên nhìn Hàn Nhã Thanh, nhớ đến trước đây mình đã mua cho Nhã Thanh một bộ váy như vậy.

Mà kiểu tóc của Nhã Thanh giống với cô gái trong video hơn!

“Bất kể người phụ nữ đó là ai, chuyện này là không thể tha thứ.” Bà cụ Đường trực tiếp hừ lạnh một tiếng: “Đây là vấn đề nhân phẩm của cậu ta, người phụ nữ là ai không quan trọng.”

“Tuy nhiên, các cô gái bây giờ thật là…” Bà cụ Đường lại nhìn lướt qua đoạn video, từ tốn lắc đầu: “Nhìn kìa, không biết để ý gì cả, đêm hôm khuya khoắt lại chạy tới nhà họ Dương.”

Hàn Nhã Thanh nghe bà Đường nói thì hơi cứng người sau, nhất thời không nói ra lời.

“Mẹ, con cảm thấy cô gái đó là ai thật sự rất quan trọng.” Mặc dù Phạm My đã nói câu này với bà cụ Đường, nhưng đôi mắt của bà ấy vẫn nhìn Hàn Nhã Thanh.