CHƯƠNG 26: CẢM ƠN, CỨ COI NHƯ TÔI TÌM TRAI BAO ĐI

Khuôn mặt thanh tú của Lê Băng Thanh lập tức ửng đỏ, bất mãn nhìn anh: “Tôi chủ động nhưng anh không biết từ chối à? Anh không biết là khi đó ý thức tôi mơ hồ sao?”

Long Tuyền Tích nheo mắt, đôi mắt loé lên vẻ tàn độc, khuôn mặt tuấn tú vẫn mang theo vẻ trầm tư, đôi môi mỏng khẽ mím, bình tĩnh nói: “Biết, nên tôi cứu cô.”

“Anh…” Lê Băng Thanh bị câu nói hờ hững của Long Tuyền Tích chặn họng, suýt nữa hộc máu, cô phát hiện, người đàn ông này chắc chắn không phải tiểu bạch thỏ.

Cô nheo mắt, đè nén lửa giận trong lòng, lấy một tờ tiền trong túi ra, nhét cho Long Tuyền Tích , nghiến răng nghiến lợi nói: “Cảm ơn anh cứu tôi, cứ coi như tôi tìm trai bao đi, đây là phần thưởng cho sự cố gắng của anh, nhân tiện tôi tặng anh một lời đánh giá, kỹ thuật của anh thật sự quá tệ.”

Sau đó cô mở cửa, giận đùng đùng bước xuống xe.

Kỹ thuật của anh rất tệ sao? Long Tuyền Tích nhìn tờ tiền trong tay, đôi mắt đen thâm thuý nheo lại, trong mắt loé lên tia sáng không thể giải thích, đôi môi mỏng mím chặt, không nhìn ra buồn giận.

Rồi anh lại ngước mắt, ánh mắt sắc bén nhìn vào bóng lưng mảnh mai của Lê Băng Thanh qua cửa kính xe, đồng tử đen nhánh khẽ co lại.

Quán bar Khuynh Tình

Mùi thuốc lá và mùi rượu quyện vào nhau trong không khí, tiếng nhạc sàn sập xình đinh tai nhức óc, nam nữ muôn hình muôn vẻ đang không ngừng lắc lư thân thể.

Lê Băng Thanh ra khỏi xe Long Tuyền Tích thì vào quán bar này, đây là lần đầu tiên cô vào quán bar, tiếng nhạc chói tai kích thích màng nhĩ cô đau đớn.

Bầu không khí ồn ào ở đây không hợp với cô, cô rất không thích, nếu không phải bị Hoắc Gia Dục tổn thương thấu tim thì cô cũng sẽ không chạy tới đây.

Lúc này cô đang ngồi bên quầy bar, vừa mới uống được vài ly, khuôn mặt nhỏ nhắn đã đỏ bừng như trái anh đào chín mọng, quyến rũ xinh đẹp.

Tầm mắt cô hơi hoảng hốt, vừa ngẩng đầu lên đã thấy bốn năm người đàn ông đang đi về phía mình, trong lòng có dự cảm không lành, cô cau mày, đứng dậy định bỏ đi thì bị một tên chặn đường.

Người đàn ông đang chặn trước mặt cô khoảng hơn bốn mươi tuổi, trên người nồng nặc mùi rượu, sợi dây chuyền vàng trên cổ cực kỳ bắt mắt, hắn ta nở nụ cười bỉ ổi, khoác một tay lên vài Lê Băng Thanh, híp mắt nhìn cô: “Người đẹp, uống rượu một mình cô đơn lắm, anh uống cùng em.”

Lê Băng Thanh vặn vẹo vai, lạnh lùng nhìn người đàn ông đang đặt tay lên vai mình: “Cút đi, tôi không cần ông uống cùng.”

Cô càng vặn vẹo, người đàn ông đó càng ôm cô chặt hơn, nụ cười cực kỳ hèn mọn: “Em gái, chơi cùng anh đi.”

Nhìn dáng vẻ hèn mọn của hắn, Lê Băng Thanh lại nhớ tới hình ảnh trong khách sạn, lòng lập tức bùng lên ngọn lửa giận, cô nheo mắt, vùng vẫy thật mạnh, đá vào bụng dưới hắn ta, nhân lúc hắn đau đớn cúi người xuống thì đẩy hắn rồi chạy ra khỏi quán bar.

Người đàn ông bị đá đau đến nhe răng, hắn gầm lên: “Mẹ nó, bắt người phụ nữ đó lại cho ông.”

“Vâng, anh Tuyền.” Bốn người đàn ứng đứng sau hắn lập tức chạy đuổi theo.

Lê Băng Thanh vừa chạy ra khỏi quán bar thì bị bốn người đàn ông phía sau đuổi theo bao vây, một kẻ trong đó túm lấy cổ tay cô.

Thấy thế, Lê Băng Thanh hoảng sợ, lạnh lùng nhìn người đàn ông đang túm cổ tay mình, giãy giụa: “Thả tôi ra.”

“Cô dám ra tay với anh Tuyền, cô chết chắc rồi.” Người đàn ông túm tay cô nhìn cô một cách dữ tợn, nói rồi cứ thế kéo cô vào trong quán bar.