CHƯƠNG 22: ƯỚC ĐỊNH

Lúc này, Tiêu Mi phi thân qua, ôm Tần Ngọc Viễn vào lòng, để tránh việc anh ngã xuống đất.

“Cáo Bạc, anh làm sao thế, đừng dọa tôi!”

Ánh mắt của Tiêu Mi rất lo lắng, Tần Ngọc Viễn bây giờ nhìn bản thân chắc cũng bị dọa, toàn thân anh đều là máu, giống như một huyết nhân vậy.

“Yên tâm, không chết được.” Tần Ngọc Viễn đứng tránh Tiêu Mi ra, khóe miệng hơi cong lên, lô ra một nụ cười giống khóc nhiều hơn: “Còn nữa, sau này đừng gọi tôi là Cáo Bạc nữa, tôi tên Tần Ngọc Viễn.” Làm Cáo Bạc nhiều năm như vậy, Tần Ngọc Viễn đã chán ghét, muốn làm lại chính mình.

“Nhưng trong lòng tôi, anh mãi mãi là Cáo Bạc không sợ trời không sợ đất.” Tiêu Mi khẽ thở dài.

“Được, anh nói cái gì thì là cái ấy, tôi bây giờ đưa anh đến bệnh viện.” Nhìn thấy bộ dạng của Tần Ngọc Viễn, Tiêu Mi không có phản kích, khẽ gật đầu nói.

Tần Ngọc Viễn khẽ lắc đầu, yếu ớt nói: “Không đến bệnh viện, đưa tôi đến Thịnh Lưu quán.” Dáng vẻ của anh lúc này, nếu như đến bệnh viện chắc chắn sẽ xảy ra những phiền phức không cần thiết.

“Không được, anh bị thương nặng như vậy, nhất định phải đến bệnh viện. Cùng lắm, tôi đưa anh đến bệnh viện quân đội.” Tiêu Mi hình như biết Tần Ngọc Viễn đang lo lắng điều gì, bèn đưa ra một kiến nghị khác.

Chân mày của Tần Ngọc Viễn hơi cau lại, sau đó hít sâu một hơi, tiếp tục nói: “Tôi nói đến Thịnh Lưu quán.” Trước kia cũng thế, bây giờ cũng thế, bất luận anh nói cái gì, Tiêu Mi đều sẽ không nghe, như vậy khiến anh phải dùng ngữ khí nghiêm túc.

Tiêu Mi ngươi hơi run, hình như nghe ra lãnh ý trong lời nói của Tần Ngọc Viễn.

“Cô trở về đi, cứ làm như chưa từng gặp qua tôi.” Tần Ngọc Viễn phân vân một hồi, thoát khỏi tay của Tiêu Mi, lảo đảo đi về phía trước. Ở khoảnh khắc đó, anh dường như lại nhớ lại một số chuyện không mấy vui vẻ, sắc mặt âm trầm đến đáng sợ.

Nhiều năm trôi qua, Tiêu Mi vẫn là Tiêu Mi, từ trước đến nay đều không có thay đổi, ngay cả khi cô ấy cắt đi mái tóc dài tuyệt đẹp của mình.

“Ha.” Tần Ngọc Viễn khẽ cười một tiếng, đây không phảo chuyện nằm trong dự liệu rồi hay sao.

Tiêu Mi hơi ngẩn người, hai hàng nước mắt rơi xuống, cô máu chóng bước tới đỡ Tần Ngọc Viễn, nói: “Đã là lúc nào rồi, còn bướng bỉnh, mau lên xe đi.”

Tần Ngọc Viễn cảm thấy có chút chóng mắt, nhưng vẫn kiên quyết nói: “Đến Thịnh Lưu quán.”

Tiêu Mi từ đầu chí cuối đều là Tiêu Mi, tính cách của Tần Ngọc Viễn vẫn như cũ không có thay đổi. Tiêu Mi tin chắc, nếu cô thật sự đưa anh đến bệnh viện, có lẽ sau nay không thể gặp lại anh được nữa.

Tần Ngọc Viễn vốn có học qua lớp sơ cứu, sau khi kiểm tra đơn giản, cô phát hiện trên người có rất nhiều vết thương cho đao chém, hơn nữa còn xuất hiện tình trạng thiếu mất quá nhiều, nhất định phải truyền máu ngay mới được. Thịnh Lưu quán Tiêu Mi cũng biết, bọn họ xử lý một ít các thương thế bình thường thì được, nhưng muốn chữa cho Tần Ngọc Viễn, trong Thịnh Lưu quán không có ai có kỹ thuật và thiết bị như thế cả.

Nhìn thấy Tần Ngọc Viễn đã rơi vào trạng thái hôm mê, Tiêu Mi không tiếp tục chần chừ, trong lòng đưa ra một quyết định rất trọng đại.

Cho dù làm như vậy sẽ khiến Tần Ngọc Viễn không vui.

“Không cần!”

Tần Ngọc Viễn đột nhiên hét lên một tiếng, khóe miệng có vết nước, anh bật dậy từ trên giường bệnh.

“Đừng động đậy lung tung, cẩn thận vết thương lại rách ra.” Phương Lộ Hân nằm gục bên cạnh giường, vì tiếng hét của Tần Ngọc Viễn mà giật mình tỉnh lại, cô ta vội vàng đưa tay giữ hai vai của anh. Hai mắt của cô ta đỏ hoe, giống như đã khóc.

“Aiya.” Tần Ngọc Viễn ăn đau, kêu lên một tiếng, sau đó nhìn xung quanh, nói: “Phương Lộ Hân? Đây là đâu, cô sao lại ở đây?”

“Đây là bệnh viện, anh bị trọng thương. Là bạn của anh đưa anh đến đây.” Phương Lộ Hân bèn thu tay lại, giải thích. Nếu không phải Tiêu Mi thông báo, cô ta cũng sẽ không xuất hiện ở đây. Đương nhiên, điều này cũng là Tiêu Mi hiểu lầm Tần Ngọc Viễn có quan hệ với Phương Lộ Hân nên mới thông báo.

“Tiêu Mi!” Tần Ngọc Viễn trầm mặc.

Trong lòng Tần Ngọc Viễn khẽ động, vội nói: “Bạch Tư không biết chuyện này phải không.”

“Tôi còn chưa thông báo cho cô ấy.” Phương Lộ Hân luôn tự nhận là người kiên cường, khi nhìn thấy thương thế của Tần Ngọc Viễn cũng có chút kinh sợ, nếu Bạch Tư có gặp, nói không chừng sẽ ngất đi mất. Theo cách nói của bác sĩ, nếu đến muộn hơn chút nữa, Tần Ngọc Viễn có thể sẽ không qua khỏi.

Chuyện khác không nói, chỉ mấy vết thương lớn nhỏ trên người của anh thôi đã đủ nói rõ vấn đề. Nếu không phải Tiêu Mi thân phận đặc biệt, đem chuyện này áp xuống, bệnh viện có lẽ đã báo cảnh sát rồi.

Mấy thi thể ở trong Lạn Vĩ Lâu, Tần Ngọc Viễn và Tiêu Mi đều không có để trong lòng, nếu như bây giờ qua đó, trong Lạn Vĩ Lâu tuyết đối không tìm thấy chút dấu vết cho thấy ở đó đã từng xảy ra cuộc chém giết, và những thi thể đó càng không tồn tại.

Nghĩ đến ánh mắt kinh sợ khi người của Cửu Môn Đường đến thu xác, Tần Ngọc Viễn không nhịn được muốn cười.

“Khụ khụ.” Nụ cười này, bỗng động đến vết thương khiên Tần Ngọc Viễn phải nhe răng trợn mặt, người ngoài nhìn vào thì thấy cực kỳ cổ quái.

“Bị thương nặng như vậy, còn không mau nghỉ ngơi.” Phương Lộ Hân có chút trách mắng, trong ngữ khí tràn ngập sự quan tâm.

“Mấy giờ rồi?” Tần Ngọc Viễn bỗng nhiên hỏi.

“11h15p’ đêm.”

Hỏng bét!

Tần Ngọc Viễn lật chăn ra, xuống giường nói: “Đã muộn như vậy rồi sao, còn không về thì sẽ gặp phiền phức.” Quan hệ của anh và Bạch Tư mới chuyển biến tốt hơn một chút, nếu như không giữ gìn, công sức trước đó sẽ mất hết.

Phương Lộ Hân liên tục can ngăn, lớn tiếng nói: “Không được, anh không được đi đâu cả.”

“Ài, lại thêm một người.” Tần Ngọc Viễn âm thầm thở dài, Phương Lộ Hân thế nào cũng trở nên giống với Tiêu Mi rồi, đau đầu, thật sự nhức đầu mà.

Có điều, chuyện anh đã quyết định thì không có ai có thể ngăn cản được. Nói mãi, Phương Lộ Hân mới lấy ra bộ đồ mà Tiêu Mi chuẩn bị sẵn, giúp Tần Ngọc Viễn mặc vào, sau đó chở Tần Ngọc Viễn về Hoàng Tích Biệt Uyển.

Trong lòng của Phương Lộ Hân có một loại hương vị không thể diễn tả được. Trong nháy mắt đó, cô ta có chút ngưỡng mộ với Bạch Tư.

Khi về đến Hoàng Tích Biệt Uyển thì đã là 12 giờ đêm.

“Đưa tôi đến đây là được rồi, cô về đi. Chuyện ngày hôm nay tôi phải cảm ơn cô rồi.” Làm phiền Phương Lộ Hân lâu như vậy cũng khiến Tần Ngọc Viễn có chút ái ngại, liên tiếp nói lời cảm ơn.

“Không sao, anh tôi cũng ở đây, tôi đi đến chỗ anh ấy ở.” Phương Vâm suy nghĩ một chút bèn nói.

“Anh cô?”

“Đúng thế, lần trước để quán bar Thánh Đế anh không phải đã gặp rồi sao?”

Trong đầu Tần Ngọc Viễn lóe lên bóng dáng của một người, hình như thật sự có một người như vậy. Bởi vì đầu óc có chút mờ hồ nên Tần Ngọc Viễn cảm thấy bản thân hình như không thể nhớ ra chuyện gì, nhưng nhớ mãi không ra thì cứ bỏ qua thôi.

“Đúng rồi, mấy ngày nay tôi có chuyện quan trọng phải đi làm, không thể đến thăm anh được.” Phương Lộ Hân hàm hồ nói, có chút tiếc nuối trong đó nữa.

Tần Ngọc Viễn không có chú ý đến điểm này, nói: “Không sao, đợi bao giờ cô rảnh tôi lại mời cô ăn cơm.”

“Cứ quyết định như thế đi, đi còn muốn đến Nhất Vị Cư nữa.” Phương Lộ Hân lớn tiếng nói: “Có điều, lần này chỉ được phép mời một mình tôi.”

Vì ước định này, cho dù có nguy hiểm và khó khăn như thế nào, bản thân cô nhất định sẽ sống sót trở về.

Vụ án đứa bé bị mất tích lần trước được biết là do người của Cửu Môn Đường làm, Phương Lộ Hân không có lên tiếng, chỉ nói với ba của cô ta, một trong số phó cục trưởng tổng cục cảnh sát của Tây Linh, Phương Chính Khải. Tuy Tần Ngọc Viễn không có nói rõ, nhưng Phương Lộ Hân cũng biết, trong cục cảnh sát không phải một miếng thiết bản, nếu như nói ra, có lẽ sẽ có biến số.

Biết được chuyện này, Phương Chính Khải đang ở nhà đập bàn.

Sau đó lập tức phái nội ứng xâm nhập vào Cửu Môn Đường, nhưng đã qua hai ngày, thi thể của năm nội ứng đã được phát hiện. Cửu Môn Đường có tổ chức rất nghiêm chặt, khiến cho kế hoạch của Phương Chính Khải gặp trở ngại. Hơn nữa rất có khả năng đánh rắn động cỏ, muốn phái nội ứng trở nên càng khó khăn.

Lúc này, Phương Lộ Hân mới thoát khỏi việc suy nghĩ về chuyện này, trên người cô có trách nhiệm không thể thoái thác, quyết định đích thân tham gia vào. Đương nhiên, thân phận cảnh sát của cô mọi người đều biết, nội ứng tự nhiên không làm được. Thế nhưng, cô rất nhanh dùng mắt khóa chặt trên người thiếu chủ của Cửu Môn Đường – Dương Tôn.

Có lẽ, Dương Tôn chính là một bước đột phá tốt nhất.

Phương Chính Khải ban đầu còn kịch liệt phản đối, nhưng dưới sự kiên trì của Phương Lộ Hân, ông ta cuối cùng cũng đồng ý.

Trước khi đến bệnh viện chăm sóc cho Tần Ngọc Viễn, Phương Lộ Hân đang ở nhà thương lượng chi tiết với Phương Chính Khải. Vốn dĩ Phương Lộ Hân muốn cùng Tần Ngọc Viễn thương lượng chuyện này nhưng mãi đến bây giờ cũng không thể nói ra. Nhất là sau khi nhìn thấy Tần Ngọc Viễn để tâm đến Bạch Tư, Phương Lộ Hân bèn chôn chuyện này dưới đáy lòng, không định nói ra.

Làm như vậy, chắc đối với mọi người đều tốt. Phương Lộ Hân âm thầm nghĩ thế.

Phương Lộ Hân dừng xe ở một bên cách cửa biệt thự không xa, sau đó xuống xe, Tần Ngọc Viễn thu hồi ánh mắt lại. Sau vài giây do dự, anh gọi điện cho Tiêu Mi, nói: “Lần này cô cứu tôi một mạng, coi như tôi nợ cô.”

Trong doanh trại huấn luyện của quân đội.

Tiêu Mi nghe thấy giọng của Tần Ngọc Viễn, bỗng nhiên nước mắt lại rơi. Tần Ngọc Viễn đang nói cái gì đều không quan trọng, điều quan trọng chính là anh không có làm càn mà động nộ là đủ rồi.

Sau khi tắt máy, Tần Ngọc Viễn hít một hơi thật sâu, nhịn cơn đau mà đi vào trong biệt thự. Cũng vào lúc này, anh ẩn ẩn phát giác biểu hiện của Phương Lộ Hân trước đấy, hình như có gì đó không ổn.

“Bỏ đi, đợi ngày mai rồi hỏi.” Tần Ngọc Viễn nhìn về phía biệt thự của anh trai Phương Lộ Hân, tự mình lẩm bẩm.

Tần Ngọc Viễn không hề biết, cửa sổ của phòng ngủ trên tầng hai của biệt thự, Phương Lộ Hân đang si ngốc nhìn theo bóng dáng của anh, nước mắt lăn dài trên mặt. Ngay cả chính cô cũng không biết bắt đầu từ khi nào, Tần Ngọc Viễn ở trong lòng cô lại trở nên quan trọng như vậy.

Lần đầu tiên gặp bị Tần Ngọc Viễn gây khó dễ?

Là khi ở quán bar Thánh Đế nhìn thấy Tần Ngọc Viễn dạy dỗ Dương Tôn?

Hay ở trong Lạn Vĩ Lâu, khi Tần Ngọc Viễn đanh mặt dạy dỗ mình?

Tình không biết từ đâu mà có, duyên không biết từ đâu mà ra. Tóm lại, lúc bất tri bất giác loại cảm giác này đã xuất hiện, xua không đi, chém không đứt, khiến người khác vừa phiền vừa thích.

“Trở về rồi!” Bạch Tư lười biếng chào hỏi.

Sau khi vào biệt thư, Tần Ngọc Viễn đã nhìn thấy Bạch Tư ngồi cuộn người trên ghế salon, ngáp ngăn ngáp dài thì trong lòng của anh dần thấy ấm áp.

Tần Ngọc Viễn bước tới, trên mặt nở nụ cười tươi rói, ôm Bạch Tư từ ghế salon lên, sải bước đi lên lầu.

“Á! Anh làm cái gì thế, thả tôi xuống!” Bạch Tư mặt đờ ra, cơn buồn ngủ trong người hoàn toàn biến mất, bàn tay nhỏ đấm liên tiếp vào ngực Tần Ngọc Viễn.

Hừm!

Tuy Bạch Tư đấm không có bao nhiêu lực nhưng Tần Ngọc Viễn đang bị trọng thương, giờ anh thấy đau đớn nhưng không dám kêu ra.

Bế Bạch Tư vào phòng ngủ, Tần Ngọc Viễn nhẹ nhàng đặt Bạch Tư lên trên giường, dịu dàng nói: “Buồn ngủ rồi thì lên giường ngủ, lần này không nên như vậy.”

“Ngủ ngon!”

Sau khi nói xong câu này, Tần Ngọc Viễn tắt đèn rồi lui ra ngoài, sai đó đóng cửa lại.

“Ngủ ngon!” Bạch Tư chớp chớp mắt, kịch bản này hình như có chút không đúng, sao lại thành như thế này rồi.

Sau đó cũng không biết nghĩ đến cái gì, mặt của cô trở nên nóng gian, có chút ngại ngùng kéo chăn chùm qua đầu.

Phù!

Tần Ngọc Viễn trở về phòng của mình, sau khi cởi áo ra thì thấy trên băng gạc bị nhiễm máu, anh cười khổ: “Đây không phải bản thân tự tìm đến sao, đáng.”