Thấy là Tông Triển Bạch, tinh thần Lâm Tinh Tuyệt càng căng thẳng, không biết có phải vì mình làm 'Việc trái với lương tâm' hay không.

"Sao ba lại tới đây?"

Tông Triển Bạch cất bước đi vào, làm như không thấy vấn đề của nó, mà ngồi sát mép giường, Lâm Tinh Tuyệt vừa định dịch người, đã bị Tông Triển Bạch ôm lấy bả vai: "Con không thích ba như vậy sao?"

"Không có." Lâm Tinh Tuyệt lập tức phủ nhận.

"Con làm gì ba đều biết rõ..."

"Ba nói gì con nghe không hiểu."

Tông Triển Bạch còn chưa nói xong, đã bị Lâm Tinh Tuyệt kích động ngắt lời.

Bàn tay nhỏ đặt trên giường, nắm thật chặt ga giường, khiến chiếc ga trắng bóc trở nên nhăn nhúm.

Nó làm lặng lẽ như vậy, sao Tông Triển Bạch lại biết được?

Tông Triển Bạch sờ đầu nó: "Con lợi dụng việc Bạch Dận Ninh tranh mẹ con với ba, đúng không?"

Lâm Tinh Tuyệt tròn mắt nhìn, khuôn mặt nhỏ nhắn nhăn lại, nhìn hết sức buồn cười, sao ba biết được, nó lợi dụng việc Bạch Dận Ninh và ba tranh mẹ?

"Con là con ba." Tông Triển Bạch ý tứ sâu xa nói.

Anh nghe thấy Bạch Dận Ninh nói về chuyện khi Lâm Tử Lạp sinh hai đứa bé thì bọn họ đang ly hôn, Bạch Dận Ninh biết được việc này, chắc chắn là do Lâm Tinh Tuyệt tiết lộ cho anh ta.

Lâm Tử Lạp chắc chắn sẽ không tự mình nói ra chuyện này, hơn nữa không có mấy ai biết, e là ngay cả Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm cũng không thể biết được cụ thể.

Lâm Tinh Tuyệt mím môi không nói, rõ ràng là ngầm thừa nhận.

Nó có thể lừa gạt được tất cả mọi người, nhưng không giấu được Tông Triển Bạch.

Có lẽ là huyết mạch tương liên, suy nghĩ tương đồng, nên rất dễ dàng bị đối phương đoán được, chuyện nó muốn làm.

"Ba giận sao?" Lâm Tinh Tuyệt cúi đầu, gảy đầu ngón tay.

Nhìn thấy động tác của nó, Tông Triển Bạch khẽ nhếch môi: "Ba không tức giận, ba là vui mừng, con biết lợi dụng người khác để đạt được mục đích của mình, điều này rất tốt."

Lâm Tinh Tuyệt suýt nữa há hốc mồm kinh ngạc, cái gì?

Nó gần như dùng ánh mắt không thể tin được, nhìn chằm chằm ba nó.

"Cảnh giới tối cao để đạt được mục đích, chính là con chưa từng tham dự, lại đạt được điều mình muốn, mặc dù con làm còn chưa đủ cao minh, bị ba nhìn thấu, nhưng con có tư duy này, có nghĩa không đần lắm."

Khi Tông Triển Bạch nói câu này, có vẻ hết sức nghiêm túc, nhưng nhìn kỹ khóe mắt và đuôi lông mày anh, sẽ phát hiện mang theo ý cười.

Lâm Tinh Tuyệt chỉ có năm tuổi mà thôi, có thể nghĩ được những thứ này, đồng thời áp dụng, thật rất giỏi.

Sở dĩ anh không khen ngợi rõ ràng, chính là muốn để nó biết, như vậy còn chưa đủ.

Nếu công khai khích lệ nó, sợ nó kiêu ngạo.

Lâm Tinh Tuyệt hừ lạnh một tiếng, không phục nhận xét của Tông Triển Bạch đối với mình, người đã từng tiếp xúc nó, đều nói nó vừa thông minh vừa đáng yêu, vô cùng yêu thích nó, sao đến trong miệng ba, nó lại thành không đần lắm?

Không đần lắm?

Là thông minh trong những kẻ ngu ngốc?

Nó kiên quyết không thừa nhận đánh giá của Tông Triển Bạch đối với mình: "Tất nhiên con không ngu ngốc, nếu không chúng ta đánh cược nhé."

Tông Triển Bạch gật đầu, rất có hứng thú với đề nghị của con trai, muốn thử xem nó có thể nói ra cái gì: "Đánh cược gì?"

"Cược ba không theo đuổi được mẹ." Lâm Tinh Tuyệt ngẩng đầu, bị câu 'không đần lắm' kia của Tông Triển Bạch chọc giận.

Hừ, nó thề, chắc chắn sẽ không để ba dễ dàng theo đuổi mẹ.

Người đàn ông này quá tự đại!

Tông Triển Bạch mím chặt môi, nhìn nó mấy giây mới mở miệng: "Con thật muốn mẹ con và người què kia bên nhau sao?"

Lâm Tinh Tuyệt mạnh miệng: "Thân tàn dù sao cũng hơn tâm tàn."

Tông Triển Bạch nhất thời không phản bác được.

Đây là nói tâm anh tàn sao?

"Con trai..."

"Con buồn ngủ rồi." Lâm Tinh Tuyệt hạ lệnh trục khách, rõ ràng không muốn nghe anh nói tiếp.

Vì đề phòng Tông Triển Bạch nói thêm gì đi nữa, Lâm Tinh Tuyệt chui vào chăn, đắp chăn, nhắm mắt lại, giả vờ đã ngủ.

Tông Triển Bạch chưa từng cảm thấy bất lực đối với chuyện nào, duy chỉ có Lâm Tử Lạp và Lâm Tinh Tuyệt, khiến anh không có cách nào xuống tay, không có chút biện pháp nào.

"Ba biết con chưa ngủ, mặc kệ con tin hay không, lúc trước ba không cố ý ly hôn với mẹ con, lúc ấy ba không biết ...mẹ con đã có thai."

Anh không phải không biết cô mang thai, mà là không biết cô mang thai con mình.

Nhưng mà anh không thể nói như vậy.

Chưa cưới mà có thai, như thế đối với thanh danh đứa bé và Lâm Tử Lạp đều không tốt.

"Ba không biết đến sự tồn tại của bọn con, ba không phải lấy cớ, ba cưới mẹ thì phải chịu trách nhiệm với mẹ, dựa vào cái gì lại bỏ rơi mẹ, dựa vào cái gì ly hôn với mẹ, nếu ba không thích mẹ thì tại sao trước đó lại cưới mẹ? Tại sao?" Lâm Tinh Tuyệt thở dốc, nói hết những những suy nghĩ trong lòng ra: "Con ghét những người như ba, từ nhỏ mẹ đã dạy con, là đàn ông thì phải chịu trách nhiệm, phải có tinh thần trách nhiệm, không thể nói láo, không thể tổn thương người khác, nhưng mà ba, ba đã làm gì thế?"

Có nghìn lời giải thích, nhưng Tông Triển Bạch không thốt ra nổi một câu.

Nói cho nó biết, cuộc hôn nhân lúc đó của mình và Lâm Tử Lạp chỉ là một giao dịch sao?

Nói cho nó biết, Lâm Tử Lạp mang thai nó và Lâm Huệ Tinh trước khi kết hôn sao?

Như thế, không phải sẽ khiến nó tổn thương sao.

Tông Triển Bạch đắp chăn cho nó: "Trời lạnh rồi, ban đêm nhớ đắp kín chăn."

Lâm Tinh Tuyệt tức giận, đột nhiên xoay người một cái quay lưng về phía anh, biểu thị sự bất mãn của mình.

Tông Triển Bạch thở dài, đắp chăn lên chỗ lưng lộ ra của nó: "Đừng để mẹ con nhìn thấy con ngã bệnh, hãy đắp kín chăn."

Lâm Tinh Tuyệt vẫn không tình nguyện, nhưng không vén chăn lên nữa, ngoan ngoãn đắp thật kín.

Tông Triển Bạch đã chọc vào điểm yếu của nó.

Nó không thể để mẹ lo lắng vì nó.

Cho nên mới đàng hoàng đắp kín chăn như thế.

Ba ngày sau.

Khi Lâm Tử Lạp đang thực hành quy trình dệt Lụa Hương Vân, thì ông lão bảo ngừng lại: "Cô đi theo tôi."

"Đi đâu?" Lâm Tử Lạp đang hăng say, dường như cô đã hiểu được điểm mấu chốt của dệt Lụa Hương Vân, còn đang cao hứng, không muốn rời đi.

"Cô đi theo tôi thì biết." Ông lão không nói rõ đi làm gì, cũng không hề giải thích, mà nói xong lập tức đi ra ngoài cửa trước.

Lâm Tử Lạp chợt nhớ tới, ông ta nói em gái của ông ta sẽ tới, lập tức lấy lại tinh thần, đặt việc trong tay xuống, đứng dậy, đi theo ông lão ra ngoài.

Khu nhà sau có cửa có thể ra ngoài, con đường đất mấp mô, gập ghềnh, thỉnh thoảng còn có dây leo cỏ dại vươn ra cuốn lấy chân, cũng may con đường này không hề dài, đi chừng khoảng mười phút, bọn họ đã ra đến đường cái, tuy nói là đường cái, nhưng thực ra chỉ là một con đường trải xi măng không rộng lắm, không thể so được với đường nhựa lớn trong thành phố.

Nhưng khiến Lâm Tử Lạp say mê là, cô tới đây đã mười ngày rồi, trước sau nhà gỗ đều rất mộc mạc, nhưng khi bọn họ đến ven đường, lại trông thấy một chiếc Rolls-Royce Phantom màu đen sáng bóng, sang trọng nổi bật đậu ở ven đường.

Cô không khỏi quay đầu nhìn ông lão: "Thầy, đây là xe của thầy sao?"

Ông lão lắc đầu: "Không phải, là của em gái tôi, bà ấy đang chờ chúng ta, nào chúng ta lên xe đi."

Lâm Tử Lạp cảm thấy bồn chồn, nhưng vì tìm hiểu thực hư, cô khom người lên xe.

Xe nhanh chóng chạy đi, chạy dọc theo con đường xi măng nhỏ đi vào trong, cây cối tronh núi xanh um tươi tốt, tuy đã sắp bắt đầu mùa đông, nhưng vẫn còn rất nhiều cây xanh quanh năm, cành lá tươi tốt, che đi ánh nắng, càng đi vào bên trong, càng cảm thấy lạnh.

Sau khi chạy chừng nửa giờ thì xe dừng lại.

Phía trước là một tòa Tứ Hợp Viện diện tích cực lớn, hơn nữa vừa đặc sắc, vừa rất khí thế.

Khác một trời một vực với nhà gỗ.

Lâm Tử Lạp xuống xe, đứng ở trước cửa, ngước đầu nhìn lên: "Đây là nơi nào?"

Ông lão cũng đứng ở trước cửa chính, hai tay chắp ra sau lưng, ngắm nhìn tòa nhà: "Nhà tổ của nhà họ Trình."

"Trình?" Lâm Tử Lạp vẫn luôn gọi ông lão là thầy, nhưng ngay cả tên của ông lão cô cũng không biết.

"Ừm, tôi tên Trình Dục Ôn, em gái tên Trình Dục Tú."

Ầm.

Đầu óc Lâm Tử Lạp gần như lập tức nổ tung.

Dù đã suy đoán, nhưng khi thật nghe được cái tên này, cô vẫn hết sức kinh ngạc.

Dục Tú? Trình Dục Tú?

Là cùng một người sao?

Nếu là cùng là một người, vậy rốt cuộc phía trong này ẩn giấu bí mật gì?

"Đi vào cùng tôi, đừng để bà ấy đợi sốt ruột."

Trình Dục Ôn cất bước đi vào trước, sau khi lấy lại tinh thần Lâm Tử Lạp bước nhanh đuổi theo.