CHƯƠNG 28: HÀNH ĐỘNG BẤT NGỜ

Đường Thụy Khanh hơi buồn cười nói: "Em gái, người như vậy em đừng để ý đến anh ta không được sao."

Lâm Hi gật đầu, nói ra: "Chị, em nghe chị." Tuy nói như vậy nhưng ánh mắt của cô ta thỉnh thoảng vẫn lướt qua trên người Tần Ngọc Viễn.

Đường Thụy Khanh nhìn ở trong mắt, khẽ nhíu mày, hướng phía Tần Ngọc Viễn hung hăng trừng mắt liếc một cái, trong lòng có một ý nghĩ.

Sau khi Lâm Hi hô lên một tiếng "Mười tám tỉ" thì tất cả mọi người trên đài chọn ngựa đều yên tĩnh mất một lúc.

"Hai mươi tư tỉ." Người đàn ông trả giá đầu tiên kia lại lên tiếng, một lần tăng thêm sáu tỉ.

"Ba mươi tỉ." Luther theo sát phía sau, mở miệng kêu lên.

"Ba mươi sáu tỉ." Người đàn ông kia dáng vẻ giống như bị tình thế bắt buộc.

Luther do dự một chút cũng không nói gì thêm. Lâm Hi cũng chỉ tượng trưng hô giá thêm một lần sau đó liền lặng lẽ rút lui, còn những người khác có mặt ở trên đài chọn ngựa từ đầu đến cuối hoàn toàn không hề ra giá.

"Chúc mừng anh Lăng Vân." Tiên Nhân mở miệng đúng lúc tuyên bố kết quả. Lăng Vân nghe vậy bước lên đài đi vào phòng phía sau đài chọn ngựa xử lý thủ tục sau đó như ký hợp đồng, chuyển khoản và một số công việc khác nữa.

"Lưu quang, ba tỉ." Tiên Nhân dừng một chút, lần nữa nói ra.

"Mười lăm tỉ." Giọng nói của Lâm Hi lại vang lên, cũng không biết cô ta thật sự muốn thuê ngựa dự thi hay là đang kêu chơi.

Hiện trường lại một lần nữa yên lặng lại, thế mà lại không có ai tăng giá thêm nữa. Tận đến khi Tiên Nhân sắp tuyên bố kết quả thì một giọng nói có chút do dự vang lên: "Mười tám tỉ."

Tiên Nhân hướng phía Lâm Hi nhìn lại, Lâm Hi lắc đầu, Tiên Nhân cũng không tiếp tục hỏi nữa, trực tiếp nói ra: "Chúc mừng anh Hà Lôi."

Hà Lôi!

Không sai, anh ta chính là cậu ấm đến từ Tây Kinh vẫn luôn đi theo Từ Nam cái kia.

Hà Lôi đúng là nhặt được một món hời, nếu không phải biểu hiện của "Truy phong" thực sự quá tốt thì muốn dùng giá mười tảm tỉ để thuê "Lưu quang" căn bản là chuyện không thể nào. Bây giờ anh ta dùng giá mười tám tỉ thuê "Lưu quang" nếu như vận khí tốt nói không chừng còn có thể kiếm một món hời.

Đương nhiên, Hà Lôi làm như thế, rất có thể là nghe theo ý kiến của Từ Nam.

"Truy phong, ba tỉ." Tiên Nhân nói.

"Chín mươi tỉ." Từ Nam không cho những người khác cơ hội phản ứng, trực tiếp hô một tiếng. Giá tiền này đã rất cao cộng thêm Từ Nam có bối cảnh nên không có ai mở miệng tăng giá tiếp, nếu không kiếm được tiền lại thêm đắc tội với Từ Nam, vậy mới thật sự là bi kịch.

"Một trăm hai mươi tỉ!" Kim Nguyên lớn tiếng kêu lên, anh ta đã sớm chờ giờ khắc này hơn nữa giữa anh ta và Từ Nam vốn sẵn có xung đột nên đương nhiên cũng sẽ không cho Từ Nam chút mặt mũi nào.

"Ghê tởm!" Từ Nam hừ lạnh một tiếng, trừng Kim Nguyên một cái nhưng cũng không thể làm gì, chỉ có thể âm thầm ghi lại trong lòng.

Kim Nguyên mở miệng tăng giá giống như là xé toang ra một lỗ hổng để cho người khác có thể thừa cơ chui ra ngoài.

"Một trăm năm mươi tỉ."

Quả nhiên, lại có một người bắt đầu kêu giá, nói thật ra dùng một trăm năm mươi tỉ thuê "Truy phong" cũng chưa hẳn có bao nhiêu lợi nhuận.

Biểu hiện của "Truy phong" quá tốt cũng có nghĩa là sẽ có rất nhiều người đặt sự chú ý lên nó. Cứ như vậy, coi như cuối cùng "Truy phong" đoạt giải quán quân có thể kiếm được tiền cũng sẽ không được nhiều, hơn nữa cũng rất có thể sẽ thua thiệt một chút.

"Trần thiếu, chúng ta liên thủ với nhau đi?" Kim Nguyên không muốn từ bỏ nhưng cũng không có dũng khí tiếp tục tăng giá.

Trần Nghị kiên quyết lắc đầu, nói ra: "Không được." Nếu như Tần Ngọc Viễn chưa giới thiệu "Tuyệt trần" thì có lẽ Trần Nghị cũng sẽ nhân cơ hội này đọ sức cùng Từ Nam một phen, nhưng bây giờ trong lòng Trần Nghị đã có một chủ ý tốt hơn rồi.

Kim Nguyên muốn đến phá rối, đường nhiên anh ta sẽ không đáp ứng.

"Đừng nhìn tôi, tôi không có tiền đâu." Tần Ngọc Viễn thấy Kim Nguyên nhìn về phía mình, vội vàng lắc đầu.

Kim Nguyên thầm than một tiếng, đúng vậy, hôm nay anh ta và Tần Ngọc Viễn mới gặp mặt lần đầu tiên, ngay cả quen biết cũng chưa bao nhiêu thì sao Tần Ngọc Viễn có thế xuất tiền ra hỗ trợ anh ta được nhưng anh ta không biết là Tần Ngọc Viễn thật sự không hề lừa anh ta.

Lúc này Kim Nguyên đã đi vào ngõ cụt, cũng may tiền của anh ta không đủ nếu không chắc chắn sẽ tranh giành đến mức đầu rơi máu chảy.

"Truy phong" nhất định có thể đoạt giải quán quân không?

Đừng nói tới "Tuyệt trần", coi như chỉ so sánh với "Đạp tuyết" và "Lưu quang" thắng bại cũng có thể đoán trước được.

Ba người Luther, Chu Năng và Quách Phương càng không có khả năng đáp ứng yêu cầu của Kim Nguyên. Nếu là Trần Nghị mở miệng vậy thì không có gì đáng nói nhưng người đó lại là Kim Nguyên, mặt mũi còn chưa lớn như vậy.

Trong lúc Kim Nguyên buồn bã ảm đạm thì tràng diện cũng đã tiến vào lúc gay cấn.

Trải qua mấy lần tăng giá, giá của nó đã đạt đến hai trăm mười tỉ.

"Hai trăm bốn mươi tỉ!" Từ Nam hét lớn một tiếng, một lần nữa tăng thêm ba mươi tỉ. Hành động này thật sự là uy mãnh lập tức đánh sụp tất cả những đối thủ cạnh tranh khác. Đương nhiên, lòng Từ Nam cũng đang ẩn ẩn đau đớn, cho dù là Từ Nam mà nói thì hai trăm bốn mươi tỉ này cũng không phải là một con số nhỏ.

Đương nhiên, cũng không còn ai dám tăng giá nữa.

Đây không phải là do người ở đây không dám bỏ ra số tiền nhiều hơn mà làm như vậy không đáng. Dù sao sau khi tiến vào đấu trường bọn họ cũng vẫn có thể tiếp tục đặt cược vào "Truy phong" kiếm một món hời đồng thời vẫn có thể ăn nói được với Từ Nam, cớ sao mà không làm.

Sao Từ Nam lại không biết điểm này được chứ nhưng anh ta đã là đâm lao thì phải theo lao, không thể không cô gắng tiếp tục chống đỡ. Nghĩ tới đây, Từ Nam nhìn sang phía Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị lộ ra một nụ cười âm trầm.

"Anh Từ uy vũ." Trên đài chọn ngựa Tiên Nhân hướng về phía Từ Nam ném ra một cái mị nhãn nhưng trong lòng cô ta đang nghĩ như thế nào thì không ai biết được.

Từ Nam rung động, cảm thấy hồn phách của mình đều đã bị câu đi mất.

Lên đài chọn ngựa, Từ Nam bỗng nhiên đứng vững, hô một tiếng: "Trần Nghị, anh có dám đánh cược với tôi hay không?"

Xoạt!

Ánh mắt của mọi người đồng thời quét về phía bọn họ khóa chặt trên người Trần Nghị. Trước đây sớm đã được nghe nói là Trần Nghị và Từ Nam đã náo qua một trận ở phòng ăn, bây giờ xem ra hẳn là có chuyện như thế, chỉ là bây giờ Từ Nam đã thuê được "Truy phong" sau đó lại bảo Trần Nghị đánh cược, cái này không phải nói rõ ra là đang ức hiếp người khác à?

Nhưng nếu Trần Nghị lùi bước thì mặt mũi của anh ta cũng không giữ được. Nói không chừng cũng sẽ bị như thiếu chủ Dương Tôn của Cửu Môn Đường, trốn đi không dám gặp người khác.

"Được, anh đi làm thủ tục đi." Trần Nghị cũng không ngờ Từ Nam sẽ tự động đưa tới cửa, thật vất vả mới nhịn được cười nhưng nụ cười này cũng có chút cổ quái, rơi vào trong mắt người khác đều bị nghĩ lầm rằng Trần Nghị đang phẫn nộ và giãy dụa.

"Anh đồng ý à!" Ngay cả bản thân Từ Nam cũng không nghĩ tới mình lại thuận lợi như vậy, vội vàng nói: "Được, anh ở đó chờ tôi." Trần Nghị đồng ý ở ngay trước trước mặt nhiều người như vậy nên Từ Nam cũng không sợ Trần Nghị thừa cơ hội này chạy mất.

Tiên Nhân cũng bị một màn này khiến cho bất ngờ, huyên náo có chút đau đầu, nói ra: "Hôm nay chọn người dừng lại ở đây, mọi người có thể dời tới đấu trường rồi." Sau khi chờ những người này tán đi có lẽ cô ta cũng có thể nhận lúc đó lấy lại bình tĩnh một chút nhưng đám người dưới đài lại không ai nhúc nhích giống như là quyết tâm muốn ở lại xem một màn trò hay này.

"Chờ một chút, tôi còn chưa chọn được ngựa mà." Trần Nghị bỗng nhiên lớn tiếng nói.

"Cái gì?" Tất cả mọi người trên đài dưới đài đều hoài nghi mình có nghe lầm hay không, bây giờ ba con ngựa đua xuất sắc nhất đều đã có chủ, Trần Nghị còn ở đây làm ầm ĩ cái gì nữa?

Tiên Nhân hơi trợn tròn mắt, không biết Trần Nghị có ý gì, nói ra: "Thế nhưng ba con ngựa kia đều đã có chủ rồi."

Trần Nghị nở nụ cười, nói ra: "Vẫn còn mười bảy con ngựa đua kia mà? Tôi từ trong đó chọn ra một con, cái này cũng không có vấn đề gì chứ."

"Nói đùa sao?" Đám người tiếp tục kinh ngạc, mười bảy con ngựa còn lại có thể so sánh với ba con ngựa đua xuất sắc nhất kia à, làm sao có thể?

Tiên Nhân nghĩ nghĩ, nói ra: "Anh muốn thuê con nào?"

"Tuyệt trần!" Trần Nghị lớn tiếng nói.

"Ôi!" Nghe được câu trả lời của Trần Nghị, có người còn ngã ra trên đất, hiển nhiên là bị hù dọa.

"Có phải Trần Nghị bị điên rồi hay không?" Sự nghi ngờ này nổi lên trong đầu không ít người ở đây.

Nếu Trần Nghị chọn những con ngựa khác tất cả mọi người còn có thể cho rằng có lẽ là Trần Nghị hi vọng vào một cái kỳ tích nhưng "Tuyệt trần" đã đấu qua sáu trận mà trận nào thành tích cũng đều vô cùng thê thảm, đừng nói là đoạt giải quán quân mà ngay cả mười vị trí đầu cũng không giành nổi, muốn để "Tuyệt trần" đoạt giải quán quân chỉ sợ không chỉ là kỳ tích thôi đâu.

Nếu không phải Trần Nghị điên rồi thì sao anh ta lại lựa chọn "Tuyệt trần" chứ?

Tất cả mọi người ở đây chỉ có một người duy nhất có thể bảo trì được sự trấn định là Tần Ngọc Viễn, đương nhiên Tần Ngọc Viễn cũng không biểu hiện là mình quá mức trấn định mà là trừng lớn mắt, lộ ra dáng vẻ bị giật mình.

"Tên háo sắc kia lại đang có ý đồ xấu." Lâm Hi vẫn luôn chú ý tới Tần Ngọc Viễn trong lòng hậm hực nói nhưng cô ta cũng chỉ có cảm giác như vậy chứ không tìm ra được chứng cớ gì để chứng minh.

Dù thế nào thì trước đây Tần Ngọc Viễn cũng đã tiếp thụ qua kỹ thuật diễn xuất, diễn ra vẻ ngạc nhiên hoàn toàn chỉ như là một bữa ăn sáng.

"Anh chắc chắn chứ?" Tiên Nhân lần này thật sự là ngơ ngác nhưng vẫn cố gắng tận chức tận trách hỏi thăm.

Trần Nghị nhẹ gật đầu: "Không tệ. Thuê 'Tuyệt trần' mất bao nhiêu tiền? Hẳn là sẽ không quá đắt chứ."

"Đó căn bản không phải là vấn đề đắt hay không đắt, có phải cậu uống lộn thuốc rồi hay không." Luther vươn tay để lên trán Trần Nghị dò xét một chút sau đó nói: "Không nóng mà."

Trần Nghị đem anh ta tay đẩy ra, tức giận nói: "Được rồi, tôi biết mình đang làm cái gì, các cậu đừng quản."

Chu Năng và Quách Phương đang chuẩn bị mở miệng cũng liền vội vàng đem lời chuẩn bị thuyết phục sắp nói ra nuốt xuống miễn cho tự chuốc lấy nhục nhã. Tính cách của Trần Nghị bọn họ cũng không hiểu lắm nhưng chỉ cần là chuyện mà Trần Nghị đã quyết định thì sẽ không bao giờ sửa đổi.

Ngược lại là Kim Nguyên, sau khi trải qua kinh ngạc ban đầu mới tỉnh táo lại một chút, anh ta chợt nhớ tới vừa rồi Tần Ngọc Viễn và Trần Nghị từng có một lần ngắn ngủi nói chuyện riêng với nhau: "Trần Nghị có mấy hành động điên cuồng này có phải có liên quan đến Tần Ngọc Viễn hay không?"

Nếu thật sự là như vậy thì Trần Nghị làm như thế chắc chắn là có nguyên nhân của nó, lại nhớ tới lúc Trần Nghị không liên thủ với mình cũng liền có thể hiểu được, bởi vì Trần Nghị đã có tính toán của riêng mình. Nói cách khác, chuyện Trần Nghị thuê ngựa kia cũng không phải là tâm huyết dâng trào.

Sâu thêm chút nữa thì Kim Nguyên cũng không dám nghĩ tới nhưng Kim Nguyên đã âm thầm hạ quyết tâm, lần này có như thế nào cũng sẽ đi theo Trần Nghị.

"Ba tỉ?" Tiên Nhân thăm dò nói, thật ra là không có tiền lệ nên cô ta cũng chỉ có thể dựa theo giá quy định của ba con ngựa top đầu kia nói ra.

"Không thành vấn đề." Trần Nghị đáp ứng vô cùng thống khoái. Sau đó, Trần Nghị liền lên đài chọn ngựa đi làm thủ tục, vừa lúc cùng Từ Nam chạm mặt đối mặt.

Từ Nam cảm thấy có chút không hiểu rõ, nói ra: "Anh không ở bên ngoài chạy vào đây làm cái gì?"

"Tới đây ngoại trừ xử lý thủ tục thì còn có thể làm cái gì?" Trần Nghị vứt xuống một câu sau đó vòng qua Từ Nam đi vào văn phòng.

Sau khi Từ Nam ra ngoài liền đi tới trước mặt Tiên Nhân hỏi: "Trần Nghị có chuyện gì vậy?"

Tiên Nhân đem những chuyện xảy ra lúc trước một năm một mười nói ra nhưng ở trong đó có huyền cơ gì thì phải để cho Từ Nam tự mình suy nghĩ rồi.

"Tôi đi xem lại con ngựa kia." Trong lòng Từ Nam hơi động, liền có chủ ý.

Phần phật!

Hành động này của Từ Nam khiến cho những người có mặt ở đài chọn ngựa cũng như ong vỡ tổ đi theo, chỉ chốc lát "Tuyệt trần" liền bị vây xem kín mít nhưng cho dù là Từ Nam hay những người khác nhìn thế nào cũng không nhìn ra con ngựa trước mắt này đến tột cùng có cái gì đặc biệt.

"Đây căn bản là một con ngựa bỏ đi." Có một người đàn ông nào đó bỗng nhiên mở miệng một câu đã nói ra suy nghĩ trong lòng của mọi người.

"Hay đây chỉ là kế nghi binh của Trần Nghị?" Từ Nam đột nhiên cảm thấy mình đã nhìn rõ được tất cả, bản thân liền cảm thấy tốt đẹp.

Còn lại những người kia hiển nhiên cũng nghĩ đến điểm này nên liên tiếp nhìn lại hướng Từ Nam. Đợi sau khi đám người rời đi rồi kỵ sư Ngô Dung vẫn luôn ngồi ngay ngắn bất động ở đó bỗng nhiên mở hai mắt ra, dường như trong mắt anh ta có một tia điện xẹt qua.