Nhận ra được là khí tức của anh, còn ở trong ngực anh cọ cọ, tìm một tư thế thoải mái hơn.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô vợ bé nhỏ của mình, dương khóe miệng lên, anh rất thích cô như vậy, trong lúc ngủ, không có chút phòng bị nào mà chỉ có ỷ lại.

Hoa Ngọc Thành ôm Cao Thanh Thu từ phòng tắm đi ra, đưa cô nhẹ nhàng thả vào trên giường lớn của phòng ngủ.

Mới vừa nằm lên giường, Cao Thanh Thu liền tìm một tư thế thoải mái, Hoa Ngọc Thành nhìn cô nhóc trước mặt than thở, nói: "Con heo ngốc, lần sau không cho em ăn nhiều như thế nữa.”

Thân thể của anh còn đang trong thời kỳ khôi phục, thiếu chút nữa thì không ôm được cô.

Cao Thanh Thu ôm lấy gối, ngủ rất thoải mái, cũng không để ý đến anh.

Hoa Ngọc Thành ngồi xuống bên cạnh, giúp cô kéo chăn lên.

Nhìn bộ dáng ngủ vô lo vô nghĩ của cô, không nhịn được cúi đầu xuống, hôn lên môi cô.

Anh nhớ tới lúc mình mới vừa quen Cao Thanh Thu, khi đó chân còn chưa khỏe, muốn ôm cô cũng không thể ra sức.

Anh sẽ thường xuyên có cảm giác mình vô dụng.

Nhưng bây giờ không giống như vậy nữa, việc anh có thể làm rất nhiều, rốt cuộc không cần giống như trước cần cô phải phục vụ anh nữa.

Cao Thanh Thu đang ngủ ngon lành, lại bị báo thức của điên thoại đánh thức.

Mặc kệ có bận rộn thế nào đi nữa, nhưng hàng ngày cô đều muốn đúng giờ đăng bài viết mới.

Gần đây mới có thói quen buổi tối sẽ ngủ một lát rồi lại bò dậy viết.

Giường lớn rất thoải mái, cô nằm có chút không muốn động đậy, người bên cạnh giúp cô tắt báo thức điện thoại.

Nhưng Cao Thanh Thu vẫn mở mắt ra, ngồi dậy.

Cô ngây ngốc một hồi, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành ở bên cạnh mình.

Ánh đèn nhu hòa, anh nhìn cô sủng nịnh nói: "Thức dậy làm gì? Không ngủ đi?”

Cao Thanh Thu dụi dụi mắt, "anh tắt đồng hồ báo thức của em à?”

"Em đặt đồng hồ báo thức giờ này làm cái gì?" Hoa Ngọc Thành nói: "Còn sớm lắm, chưa tới giờ dậy đi học đâu.”

Đây là buổi tối.

"Lịch làm việc ý mà." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, nói với anh hai câu mới phát hiện mình lại đang ở trên giường mới ồ lên, " không phải em đang ở trong phòng tắm sao? Tại sao lại ở chỗ này?”

"Em tự đi ra ngoài đấy!" Hoa Ngọc Thành nói dối không chớp mắt.

Anh cũng chỉ có thể nói như vậy, cũng không thể nói với Cao Thanh Thu, là anh ôm cô ra được!

Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, "Không thể nào! sao em lại không có ấn tượng.”

Cao Thanh Thu cảm thấy kỳ quái, nhìn chằm chằm Hoa Ngọc Thành một hồi, Hoa Ngọc Thành bị cô nhìn đến có chút chột dạ cố ý dời sự chú ý của cô, "Không đi làm việc của em đi?”

"Ồ." Cao Thanh Thu muốn xuống giường, lại lười biếng mà ôm lấy anh, "Không muốn làm việc nữa.”

"..." Hoa Ngọc Thành hiếm khi thấy bộ dạng lười biếng của Cao Thanh Thu, dung túng nói: "Vậy thì không cần làm nữa.”

Chỉ thấy Cao Thanh Thu áp mặt vào lồng ngực của anh, an tĩnh đợi một lúc mới xuống giường.

Người bên cạnh chỉ biết cô ra sách, cảm thấy cô rất lợi hại, nhưng anh biết, mỗi ngày cô đều rất kiên trì.

Bởi vì thức đêm làm việc, Cao Thanh Thu buổi sáng thức dậy hơi trễ.

Hoa Ngọc Thành ở thư phòng gọi điện thoại, lúc trở về, phát hiện Cao Thanh Thu còn đang ngủ.

mặc dù muốn để cho cô ngủ thêm một lát nhưng biết hôm nay cô phải đi học.

Trước có một lần anh không gọi cô dậy, cô bị đi học muộn, cả ngày hôm ấy cô giận dỗi với anh.

