CHƯƠNG 16: NGHÉ CON KHÔNG SỢ HỔ

Ông chú cầm lấy loa phóng thanh trên tay Trần Tĩnh Nguyệt, nói: “Các vị, lão đệ Căn Kim đã chết rồi! Ông ấy là vì mọi người chúng ta mà chết! Thù này chúng ta nhất định phải báo! Hôm nay, phó bí thư trẻ tuổi này viết giấy làm chứng cho chúng ta, chúng ta tin bọn họ thêm một lần! Nếu như bọn họ không thể cho chúng ta một câu trả lời vừa ý, không thể cho người chết một cái công đạo, thế giới này không có nơi nào giảng đạo lý được nữa! Mọi người dừng lại trước đi, thả lũ chó này ta! Giao cho tập đoàn xử lý đi!”

“Bí thư, đàn ông nhà tôi chết rồi, cô làm chủ cho chúng tôi!” Người phụ nữ chật vật trên đất đó, khóc lóc bò tới, nắm lấy áo của Trần Tĩnh Nguyệt kêu khóc.

“Dì à... Dì đừng buồn, chúng tôi nhất định sẽ đòi lại công đạo cho người chết, xin dì hãy tin tưởng chúng tôi---” Trần Tĩnh Nguyệt đỡ bà ta lên, trong lòng cũng rất khó chịu, mắt không tự chủ được ươn ướt.

Đám đông cuối cùng yên tĩnh trở lại, một lúc sau, quả thật tản ra, cảnh sát mau chóng khống chế những tên tóc đỏ tóc vàng tay cầm gậy tham gia ẩu đả...

Hiện trường coi như ổn định lại rồi.

Trần Tĩnh Nguyệt thở phào nhẹ nhõm.

Mấy thôn dân khiêng người chết để sang một bên, dưới sự chỉ huy của ông chú đó, thôn dân dần dần tản đi.

“Bí thư Trần, nếu như vấn đề không thể giải quyết, chúng tôi sẽ khiêng người chết đến trước cửa tập đoàn, chúng tôi nói được làm được---” Ông chú Hùng đi đến bên cạnh Trần Tĩnh Nguyệt cố tình dừng lại, nhìn cô nói.

Thấy người chết thảm được đặt trên giá, trái tim của Trần Tĩnh Nguyệt lại xoắn thành một đoàn.

Một tuần có thể tra rõ sự thật không, cô thật sự không biết!

Chuyện này, Trần Tĩnh Nguyệt hứa như vậy là hoàn toàn đẩy mình vào ngõ cụt, ngay cả quay đầu đường cũng không có!

Cô vừa rồi chỉ muốn bình ổn lại hiện trường, hoàn toàn không có suy nghĩ đến độ khó của việc điều tra và xử lý về sau của chuyện này sẽ lớn như nào, sẽ gặp phải vật cản như vậy.

Cô nghĩ quá đơn giản rồi!

Thôn dân bây giờ cuối cùng cũng lục đục rời khỏi!

Thấy ngọn núi đã bị đào khoét đến mức không nhận ra trước mắt, tâm trạng của Trần Tĩnh Nguyệt càng thêm khó chịu.

Những ngọn núi xung quanh chưa được khai phá, cây cối um tùm, xanh biếc một mảnh, mà ngọn núi bị khai thác này, lại giống như cái đầu óc có mụn nhọt, rất chướng mắt.

Đây chính là khai phá theo kiểu trục lợi, chỉ quan tâm cái lợi trước mắt, không quan tâm cái hại sau này, chỉ cần có thể bán được tiền thì dù khoét rỗng ngọn núi này, xung quanh cũng bị khoét rỗng, những người này cũng hoàn toàn không quan tâm.

Trần Tĩnh Nguyệt ẩn ẩn cảm thấy, bản thân đây là chọc phải rắc rối lớn rồi! Chuyện mỏ quặng, lai lịch chính là phức tạp nhất, trong đó dính líu lợi ích chằng chịt, không phải dễ dàng có thể làm rõ được!

Lúc đó thế nào không gọi điện cho Cổ Lan Thư xin chỉ thị chứ? Thật là hồ đồ!

Về đến tập đoàn, sớm đã qua thời gian ăn trưa. Trần Tĩnh Nguyệt không kịp uống ngụm nước, vội vàng đến văn phòng của Cổ Lan Thư báo cáo tình hình.

Vu Giang Nam và cô cùng đến, trong điện thoại Đường Du đã báo cáo một ít với Cổ Lan Thư, xong trở về cục cảnh sát trước để thụ lý vụ án này.

Nhìn thấy bọn họ bước vào, Cổ Lan Thư lập tức rót cho mỗi người một lý nước, nói: “Vất vả rồi, tình hình như thế nào?”

Trần Tĩnh Nguyệt cầm ly nước uống ừng ực mấy ngụm, nhìn Cổ Lan Thư, nói: "Bí thư Cổ, tình hình là như thế này---”

Trần Tĩnh Nguyệt nói lại đầu đuôi tình hình ở hiện trường cho Cổ Lan Thư.

Khi Cổ Lan Thư nghe Trần Tĩnh Nguyệt nói đến viết giấy làm chứng cho thôn dân thì chị ta cảm thấy rất hoang đường, làm như thế quá ấu trĩ, quá nực cười! Nhưng chị ta lại không thể phê bình trước mặt Trần Tĩnh Nguyệt được.

Trần Tĩnh Nguyệt dù sao vẫn quá trẻ! Vậy mà bị lão nông dân dùng kế khích tướng kích đến vậy! Đổi lại bất cứ người kỳ cựu nào ở hiện trường cũng không thể viết giấy làm chứng cho bọn họ. Đây là đại  kỵ của tập đoàn!

Đương nhiên, Cổ Lan Thư vẫn chắc chắn Trần Tĩnh Nguyệt có năng lực xử lý sự việc.

Dù sao đây là lần đầu tiên cô đối mặt với chuyện khó nhằn như vậy, có thể ổn lại hiện trường đã rất không tệ rồi, nhớ lúc đầu mình đối mặt với chuyện xảy ra đột ngột, lần đầu tiên cũng sợ hãi không thôi, choáng hết cả đầu!

Ai cũng có lần đầu tiên, ai cũng cần phải chấp nhận rèn luyện và khảo nghiệm, con người trưởng thành được cũng chính là từ đó mà rèn luyện.

“Sự việc xảy ra rất đột ngột, hơn nữa có người mất mạng, nhanh chóng ổn định hiện trường là điều đầu tiên, mặc kệ dùng thủ đoạn gì, đều bắt buộc phải làm được điểm này.” Cổ Lan Thư nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, lại nhìn Vu Giang Nam: “Lời hứa mà bí thư Trần viết giấy làm chứng, tôi thấy cũng không phải chuyện xấu, mặc kệ viết giấy làm chứng hay không, chuyện này bắt buộc phải giải quyết, phải cho thôn dân một lời giải thích hợp lý, không thể để lại mối họa. Cho nên, vụ án này, do bí thư Trần làm tổ trưởng phụ trách, điều tra đến tận gốc, trợ lý Vu giúp đỡ bí thư Trần xử lý chuyện này, bên cục trưởng Đường sẽ phụ trách phá án, phải tranh thủ thời gian, nói giải quyết trong một tuần thì nhất định phải làm được, nếu không thôn dân thật sự sẽ không còn tin chúng ta nữa.”

“Được!” Trần Tĩnh Nguyệt khẽ gật đầu, không cảm thấy có gì không ổn cả.

Chuyện này cô đã phụ trách, cô không thể trốn tránh nó. Nếu đã như thế, vậy thì cố gắng tra đến tận gốc, tra rõ ràng, cho người dân một câu trả lời.

Trần Tĩnh Nguyệt của lúc này cũng có một loại cảm giác nghé con không sợ hổ.

Chỉ là, Cổ Lan Thư và Trần Tĩnh Nguyệt đều nghĩ vấn đề quá đơn giản rồi.

Đây là chuyện bọn họ muốn điều tra rõ ràng thì có thể điều tra rõ ràng sao?

Trong cục cảnh sát, Đường Du và Vạn Hải Quân đang thẩm vấn Mã Nhất Minh người phụ trách mỏ quặng.

“Mã Nhất Minh, sự việc xảy ra trên mỏ của anh, anh không thể thoát khỏi liên quan, đầu đuôi sự việc trong đó, anh nói rõ đi.” Vạn Hải Quân nghiêm nghị nhìn Mã Nhất Minh nói.

“Ha ha...” Mã Nhất Minh rất bình tĩnh hút một điếu thuốc cười nói: “Sự việc xảy ra trên đất của thôn ấp Mã Hậu, là xảy ra trên đất của Xuân Giang, lãnh đạo của thôn ấp Mã Hậu, lãnh đạo của Xuân Giang cũng không thoát khỏi liên quan! Mấy người bọn họ gây sự, tôi có cách gì chứ, tôi chỉ có thể tự vệ mà thôi!”

“Anh bớt nói nhảm đi, nói vào chuyện chính!” Vạn Hải Quân nghiêm nghị nói: “Thôn dân trộm đất khai thác đương nhiên không đúng, trong đó nhất định có tầng nguyên nhân sâu xa hơn, không giải quyết vấn đề này, mâu thuẫn giữa mỏ quặng và thôn dân mãi mãi không thể giải quyết!”

“Ha ha, lời này là anh nói, bọn họ trộm có nguyên nhân gì, đều là lũ điên! Một đám quỷ nghèo ngày ngày muốn đào quặng của tôi bán lấy tiền, lũ khốn này chính là thấy anh kiếm được tiền đỏ mắt, cho nên to gan không thèm kiêng kỵ mà đến khai thác trộm quặng của tôi, tưởng ông đây là kẻ vô dụng à! Tôi nói cho anh biết, đánh chết bọn họ là đáng đời! Ông đây không phải chỉ cần đền ít tiền thôi sao? Xem bọn họ còn dám đến khai thác trộm quặng của ông nữa không!” Mã Nhất Minh hút một hơi thuốc, nghiến răng nghiến lợi nói.

“Mã Nhất Minh, anh đây là coi mạng người như cỏ rác à! Đừng tưởng anh có mấy đồng tiền bẩn thì có thể xử lý được tất cả!” Vạn Hải Quân đứng dậy tức giận nói.