CHƯƠNG 44: ĐÁNG CHẾT! ĐÂM VÀO TAY RỒI!

Nhân chứng đầu tiên? A! Cô tuyệt đối không có chút hứng thú nào đối với trang phục áo cưới cô dâu chú rể của hai người bọn họ!

Vy Lâm cảm giác ngực nghẹn lại, chỉ hít một hơi cũng thấy trái tim mơ hồ có cảm giác đau đớn, đặc biệt không dễ chịu.

Hai tay cô không được tự nhiên mài tới mài lui ở hai bên mép quần, hắng giọng mím môi rồi mới trả lời: “Cho dù tôi không quá để ý tới những chuyện này, nhưng... có thể làm phiền anh nói chuyện với vợ chưa cưới của anh một chút không? Tình huống này vẫn không nên gọi một người ngoài như tôi tới chứng kiến thì tốt hơn, anh nói có phải không?"

Đôi mắt trầm tĩnh của Mộ Biệt Thanh ngầm có ánh sáng chuyển động, anh nhìn chằm chằm vào Vy Lâm một lúc lâu rồi bỗng nhiên rời tầm mắt, chỉ nói: “Cô đi đi."

Vy Lâm sửng sốt.

Giây phút đó, cô dường như thấy có chút bi thương thoáng hiện ra trong mắt anh.

Anh móc điếu thuốc ra và ngậm lên miệng, đốt rồi hút một hơi, từ đôi môi lạnh lùng của anh phun ra một làn khói thuốc. Anh xuyên qua làn khói thuốc mờ nhìn gương mặt như mộng như ảo của Vy Lâm ở phía đối diện: “Tô Vy Lâm , tôi đã ném trái tim biển cả kia đi, chắc cô cũng hiểu rõ điều này có nghĩa là gì rồi chứ?"

Hai bàn tay Vy Lâm để ở bên người vô thức siết chặt.

"Điều này có nghĩa là tôi đã bỏ qua quá khứ rồi! Mà cô... mong cô từ nay về sau cút ra khỏi thế giới của tôi, cũng không cần mơ ước xông tới, phá rối cuộc sống của tôi nữa!"

Lúc anh nói lời này, trong đôi mắt thâm trầm chỉ còn lại sự lạnh lùng.

Cảm giác lạnh lùng này dường như đã lạnh tới tận trái tim Vy Lâm .

Cô nhếch môi cười: “Đây chính là ý của tôi."

Sau khi nói xong những lời phóng khoáng đó, cô không chào Khâu Muội Hân bên trong mà xoay người đi thẳng ra cửa.

Lúc vừa ra khỏi cửa ảnh viện, một trận gió lạnh thổi qua, làm cho Vy Lâm không nhịn được phải rùng mình.

Thời tiết dường như đã lạnh hơn.

Mà viền mắt của cô lại vô thức ướt mất rồi...

Mộ Biệt Thanh , anh nói đi, em muốn vứt bỏ anh, vứt bỏ những quá khứ có liên quan tới anh mà sao lại khó như vậy chứ?

Vy Lâm hít vào một hơi và khép chặt cổ áo và ngược gió đi nhanh về phía trạm ga điện ngầm.

Khi Vy Lâm đi tới phòng khám bệnh, chỉ thấy cảnh tượng Mộ Biệt Thanh dẫn theo một đám bác sĩ mặc áo blouse trắng vội vàng đi vào trong tòa nhà số 2.

Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của bọn họ, Vy Lâm đã đoán được nhất định là bọn họ lại gặp phải ca bệnh gì khó giải quyết rồi.

Tại phòng họp lớn của khoa ngoại thần kinh trong tòa nhà số 2.

Trên màn ảnh lớn là hình chiếu ảnh chụp CT não của một bệnh nhân.

Phó chủ nhiệm khoa ngoại thần kinh đứng ở trên bục chỉ vào vị trí căn bệnh và phát biểu ý kiến của mình: “Ý của tôi là người bệnh này không bình thường, anh ta bị nhiễm HIV có thể chết bất kỳ lúc nào. Cho nên tôi thấy chúng ta không cần thiết phải mạo hiểm làm phẫu thuật cho anh ta. Cho dù khối u mọc trong não của anh ta có thể gây nguy hiểm cho an toàn tính mạng của anh ta, nhưng ai có thể bảo đảm cuối cùng anh ta không phải chết vì nhiễm HIV mà là vì khối u này chứ?"

Phó chủ nhiệm nói xong, chủ nhiệm cũng đứng lên nói: “Tôi cũng có cùng ý kiến với phó chủ nhiệm Lý. Dù sao làm phẫu thuật cần phải dùng dao rạch làm chảy máu, bệnh AIDS nguy hiểm thế nào, trong lòng mọi người hiểu rõ hơn bất kỳ ai khác, một khi không cẩn thận để bị lây nhiễm, sẽ không ai gánh nổi trách nhiệm này, đúng không?"

Dưới bục, Mộ Biệt Thanh dùng một tay đỡ đầu, nhìn chằm chằm vào hình chụp CT não được phóng to trên màn hình và đờ người ra.

Anh hình như hoàn toàn không nghe được lời hai người chủ nhiệm đứng đên bục nói gì.

"Anh hai, anh có ý kiến gì về chuyện này thế?" Thiên Luân ngồi bên cạnh đẩy anh một cái.

Mộ Biệt Thanh nhíu mày, mím môi hỏi: “Cậu thì sao?"

"Tôi thấy chủ nhiệm nói những lời này cũng không phải không có lý."

"Vậy còn cậu?" Mộ Biệt Thanh nghiêng đầu hỏi Vũ Phàm bên phải.

Vũ Phàm chỉ vào Thiên Luân , lại chột dạ khẽ sờ mũi của mình: “Tôi cùng ý kiến với anh ba."

Mộ Biệt Thanh thản nhiên gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Trên bục, chủ nhiệm khoa liếc nhìn tất cả mọi người ở đó: “Nếu mọi người có ý kiến gì khác thì cứ nói ra, để chúng ta thảo luận một chút."

Mộ Biệt Thanh tao nhã đứng lên, bình tĩnh nói: “Chủ nhiệm, tôi nghĩ tôi không đồng ý với ý kiến của ngài lắm."

Vũ Phàm và Thiên Luân liếc nhìn nhau.

Hai tay Mộ Biệt Thanh vẫn thoải mái đút ở trong túi áo blouse trắng, lông mày nhướng lên và nhìn lướt qua mọi người ở đó: “Tôi muốn hỏi mọi người, thời kỳ HIV ủ bệnh dài bao lâu?"

Mộ Biệt Thanh tự hỏi tự trả lời: “Sau khi cơ thể người bị mắc bệnh HIV, bình quân từ bảy đến mười năm, thậm chí là hai mươi năm mới có khả năng phát triển trở thành thành AIDS. Mà chục năm nay thậm chí là trong mấy chục năm, bọn họ chỉ mắc HIV mà không phải là bệnh AIDS! Còn bệnh nhân chúng ta đang thảo luận hôm nay, anh ta mới mắc bệnh trong thời gian ngắn ngủi mới nửa năm mà thôi. Cho đến tận lúc này, trên thế giới còn không có bất kỳ tài liệu về bệnh án nào thật sự chứng minh thời kỳ bệnh AIDS ủ bệnh tồn tại trong một năm! Còn u não ác tính thì sao? Không ngoài nửa năm, nó lại có thể lấy mạng của người bệnh này! Chủ nhiệm, giống như lời ngài nói, không ai có thể bảo đảm cuối cùng anh ta chết vì khối u hay bệnh AIDS! Mà nhiệm vụ của bác sĩ chúng ta là cứu người, chúng ta mặc chiếc áo blouse trắng này thì chẳng có lý do gì, cũng không có tư cách gì để cho mình được lùi bước. Cho nên ý của tôi là tôi chủ trương phẫu thuật..." Cuối cùng, anh liếc nhìn mọi người rồi nói tiếp: “Nếu chủ nhiệm tin tưởng tôi, tôi xin làm bác sĩ mổ chính cho ca phẫu thuật này."

Mộ Biệt Thanh bình tĩnh nói xong thì lịch sự cúi chào mọi người ở đó, sau khi chào xong mới ngồi xuống.

...

Một cuộc nghiên cứu và thảo luận lại diễn ra, trải qua nhiều lần bàn bạc, cuối cùng mọi người thừa nhận ý kiến do Mộ Biệt Thanh đưa ra.

Mà người mổ chính cho người mắc bệnh AIDS này tất nhiên chính là Mộ Biệt Thanh , phụ tá là Vũ Phàm và Thiên Luân . Đây cũng là do hai người bọn họ chủ động yêu cầu.

Vừa ra khỏi phòng họp, mọi người đều bàn luận xôn xao. Tin tức lập tức bùng nổ trong khoa ngoại thần kinh.

Người lo lắng nhất không ngoài Dương Tử Sam: “Vũ Phàm , anh đang làm gì vậy? Sao chuyện lớn như vậy mà anh cũng không khuyên thầy Cảnh."

"Em cũng đâu phải không biết anh ấy là người thế nào. Chuyện mà anh ấy đã quyết định rồi, chúng ta có thể khuyên được sao?" Vũ Phàm gãi sau gáy, hơi vô tội nói.

"Vậy còn anh? Không phải anh cũng xung phong nhận việc, muốn vào phòng cấp cứu sao? Cái đó... không có vấn đề gì chứ?" Diệp Trác Sương lo lắng nhìn anh ta.

"Anh không sao đâu. Bọn anh cũng chỉ làm phụ tá thôi. Bây giờ người anh lo lắng nhất chính là anh hai, trong lúc phẫu thuật chỉ hơi sơ ý một chút là có thể rách tay, ôi thật phiền!" Vũ Phàm buồn bực gãi đầu: “Được rồi, được rồi, em mau đi chuẩn bị đầy đủ tài liệu về bệnh nhân đi, dự tính hai ngày tới sẽ mổ đấy."

"A..."

Diệp Trác Sương cúi đầu đáp một tiếng.

Cô ấy ôm chồng tài liệu đi ra khỏi tòa nhà số 2, trùng hợp lại gặp phải Vy Lâm đi tới phòng khám bệnh tầng một để lấy thuốc.

"Chị Vy Lâm !"

Cô ấy vội vàng đi tới chào Vy Lâm .

"Tử Sam."

Vy Lâm dừng lại: “Sao vậy? Em vừa rời khỏi cuộc họp à?"

"Không, em chỉ là một nhân viên thực tập còn chưa đủ tư cách để dự thính đâu!" Diệp Trác Sương cười ngượng ngùng, bỗng nhiên nghĩ đến điều gì: “Đúng rồi, chị Vy Lâm , thầy Cảnh của bọn em luôn nghe lời chị, chị có thể đi khuyên thầy ấy, bảo thầy ấy đừng thực hiện ca phẫu thuật này được không?"

Vy Lâm hơi ngây người, cảm thấy không hiểu nhìn Diệp Trác Sương đang lo lắng: “Có chuyện gì vậy?"

"Ôi, ngay vừa rồi, bọn họ đã quyết định mổ cho một người mắc bệnh AIDS! Người mổ chính là thầy Cảnh của bọn em, hơn nữa thầy ấy còn chủ trương ca phẫu thuật lần này. Chị Vy Lâm , chị cũng biết bệnh AIDS là một khái niệm thế nào, phẫu thuật lại là một khái niệm thế nào rồi đấy. Một khi thầy Cảnh có một vết thương nhỏ thôi cũng dễ dàng bị lây truyền. Cho nên, nếu chị có thể khuyên thấy ấy thì chị tới khuyên một chút đi. Điều này căn bản là đặt tính mạng của mình lên bàn mổ đấy!"

Vy Lâm sửng sốt hồi lâu, trong đôi mắt thoáng hiện vẻ lo lắng, đôi mi thanh tú nhíu lại và hỏi cô ấy: “Bác sĩ Mộ nói thế nào?"

"Em nghe nói là thầy ấy kiên trì muốn thực hiện ca phẫu thuật này."

"Thật sao?"

Vy Lâm nhướng mày, con ngươi co lại. Trong đầu cô chợt hiện ra dáng vẻ oai hùng khi anh cứu giúp người bệnh vào đêm hôm đó. Cô mỉm cười: “Vậy thì tôi tin tưởng sự kiên trì của anh ấy nhất định là quyết định chính xác nhất! Khi em thấy anh ấy lên bàn mổ, chăm chú cứu sống người bệnh, chị tin tưởng đến lúc đó em nhất định cũng sẽ nghĩ như chị thôi! Mặt khác..."

Vy Lâm hít vào một hơi, nhún vai và cười ngượng ngùng nói: “Bây giờ chị và anh ấy không có chút quan hệ nào, cho nên chị có nói gì đi nữa, anh ấy cũng sẽ không nghe đâu."

Vy Lâm nói xong liền xuy tay với Dương Tử Sam: “Giờ chị tạm thời không rảnh nói chuyện với em, chị đi xếp hàng nhận thuốc đây, tạm biệt."

"Tạm biệt..."

...

Ngày hôm đó, cả khoa ngoại thần kinh đều tràn ngập trong một bầu không khí khẩn trương tới mức kỳ lạ.

Mười một giờ trưa, bệnh nhân bị mắc bệnh AIDS được đưa vào bàn mổ, đến bây giờ đã gần năm tiếng đồng hồ mà vẫn chưa thấy có tin tức ca phẫu thuật kết thúc truyền đến. Ai nấy đều khẩn trương, còn không ngừng nhìn chiếc đồng hồ treo trên tường.

Mà trong phòng cấp cứu -

"Dao lá liễu…"

Mộ Biệt Thanh giơ đôi tay đeo găng tay tiệt trùng ra, rất nhanh, trong lòng bàn tay anh đã có thêm một con dao phẫu thuật sắc bén.

"Bông não - "

"Thìa y tế."

Bên bàn mổ, tất cả bác sĩ và các y tá đều nín thở chờ đợi.

Mãi đến khi dưới kính hiển vi hiện ra một thìa u cuối cùng được Mộ Biệt Thanh múc ra, tất cả mọi người mới thở hắt ra. Điều này cũng có nghĩa là ca phẫu thuật đã cơ bản sắp hoàn thành, chỉ còn lại có giai đoạn cuối cùng, đó chính là khâu não lại.

Vũ Phàm tới gần xung phong nhận việc: “Anh hai, anh đã vất vả trong thời gian dài như vậy rồi, anh cứ nghỉ một lát đi, chỉ còn lại một bước nhỏ cuối cùng này, hay là để tôi làm cho!"

"Tôi thấy vẫn là để tôi tới làm, mọi người đều nghỉ ngơi đi." Thiên Luân cũng tới gần.

Mộ Biệt Thanh ngước mắt nhìn bọn họ, bàn tay dính đầy máu giơ ra giữa không trung, trầm giọng nói: “Tất cả đi sang một bên."

Cho dù gương mặt anh tuấn của anh bị khẩu trang tiệt trùng màu xanh che mất, nhưng vẫn có thể cảm nhận được rõ ràng sự nghiêm nghị trên mặt anh.

Anh nhận lấy kim khâu từ trong tay của y tá, chăm chú may lại vết mổ.

Vũ Phàm và Thiên Luân ở bên cạnh thấy vậy thì hãi hùng khiếp vía, điều này có thể làm người ta khẩn trương hơn cả lúc mới bắt đầu phẫu thuật đấy.

Chợt nghe có y tá kêu lên một câu: “Nguy rồi, đâm vào tay rồi!"

"Đáng chết!!"

Vũ Phàm mắng một câu, gương mặt trắng bệch: “Nhanh, nhanh chóng làm xử lý khẩn cấp đi."

Đôi mắt sâu thẳm của Mộ Biệt Thanh càng tối hơn, anh cố gắng ép mình bình tĩnh lại, giơ tay ra cho y tá Tiểu Lâm xử lý và trấn an tất cả mọi người ở đó: “Hoảng loạn cái gì, đâm phải tay cũng đâu phải là chuyện gì mới lạ. Chúng ta lên bàn mổ, có chuyện gì chưa từng gặp qua chứ?"

Vũ Phàm khẩn trương đến mức đầu đổ đầy mồ hôi lạnh: “Anh hai, anh nhanh đi qua một bên nghỉ ngơi đi, để tôi tới làm cho."

"Tới cái gì mà tới! Cậu tránh sang một bên, tay tôi đã bị đâm, hóa ra cậu còn muốn tới đâm thêm một kim nữa à?"

"Anh..." Vũ Phàm không biết nên nói gì cho phải.

"Được rồi, chỉ còn có mấy mũi nữa là xong mà."

Sau khi xử lý khẩn cấp xong, Mộ Biệt Thanh lại tập trung làm nốt phẫu thuật.

Ca phẫu thuật tương đối thành công.

Mộ Biệt Thanh cởi áo phẫu thuật và ra khỏi phòng cấp cứu, chuyện đầu tiên anh làm chính là trực tiếp đi tới khoa máu để rút máu xét nghiệm.

Tới lúc gần hết giờ làm việc, Mộ Biệt Thanh bị gọi vào phòng của chủ nhiệm.

"Du Thần  à, chúng tôi đều đã nghe nói về chuyện trên bàn mổ hôm nay, cậu cũng biết bệnh AIDS này dù sao cũng không phải là chuyện đùa. Tôi vừa thương lượng với mấy vị Phó chủ nhiệm, cuối cùng nhất trí quyết định cho cậu một kỳ nghỉ. Cậu cũng biết cái này tạm thời không xét nghiệm ra được ngay, cho dù mỗi ngày có ép cậu ở lại trong bệnh viện, chỉ sợ cậu cũng không có cách nào tập trung làm việc được. Cậu nói có phải không?"