CHƯƠNG 23: MIỄN CƯỠNG
Tề Diên Khánh lắc đầu không biết phải làm sao nhìn chiếc điện thoại đã bị cúp máy.
Tú Nhiên vẫn giống như một đứa trẻ, nói tức giận là tức giận ngay được.
Anh nên đợi sau khi bệnh tình của đứa trẻ ổn định hơn rồi lại đi tìm Tú Nhiên . Trong thời gian này, tốt hơn là để hai bên bọn họ đều bình tĩnh lại.
Nhưng anh đã đánh giá thấp quyết tâm của Bàng Tú Nhiên.
Bàng Tú Nhiên quay về nhà nghĩ đi nghĩ lại rất lâu, nhưng vẫn cảm thấy mình không nên từ bỏ.
Cô nên thừa thắng xông lên mới đúng.
Dù sao thì Hàm Vũ Linh đã biến mất rồi, bây giờ chắc không còn có ai hay bất cứ điều gì ngăn cô ở bên Tề Diên Khánh nữa.
Còn đứa trẻ thì phải làm sao?
Cùng lắm thì cô nuôi. Dù sao đứa trẻ vẫn còn nhỏ, nếu cô đối xử tốt với con bé, ước chừng con bé sẽ coi cô là mẹ ruột của mình phải không?
Hơn nữa… đứa trẻ đó cũng không biết có thể sống được bao lâu nữa.
Cô tuyệt đối không thể chùn bước.
…….
“Tú Nhiên à?!”  Tề Diên Khánh mở to mắt , nhìn Bàng Tú Nhiên đang từ từ đi đến.
“Ừ, là em.” Bàng Tú Nhiên hơi ấp úng nói.
“Em không giận nữa à?” Tề Diên Khánh rũ mắt hỏi.
“Tức giận.” Bàng Tú Nhiên nói: “Nhưng có thể có cách gì chứ? Dù sao em vẫn là một cô gái. Nếu em ép buộc anh quá đáng, anh có thể có ác cảm với em.”
"Không thể nào, tại sao anh lại có ác cảm với em chứ? Anh ác cảm với cứ ai chứ không thể có ác cảm với em được." Tề Diên Khánh mỉm cười, vươn tay ra vuốt tóc cô.
Bàng Tú Nhiên hơi rụt rè nắm lấy tay anh.
“Sao em lại tới đây?” Tề Diên Khánh hỏi.
“Em đến thăm anh, cũng muốn đến thăm con bé.” Bàng Tú Nhiên ra dáng một cô vợ dịu dàng.
“Anh không sao, con bé cũng được chăm sóc rất tốt. Em không cần phải phiền hà.” Tề Diên Khánh dịu dàng cười nói.
“Nhưng mà em vẫn rất muốn đến thăm con bé.” Bàng Tú Nhiên rũ mắt xuống: “Dù sao sau này, em có khả năng sẽ muốn trở thành mẹ của con bé.”
Nụ cười trên mặt Tề Diên Khánh cứng đờ, nhưng anh rất nhanh đã điều chỉnh tốt: “Vậy thì đi thôi.”
Một lát sau, Tề Diên Khánh và Bàng Tú Nhiên cùng đi đến phòng bệnh.
Bàng Tú Nhiên cố gắng kiềm chế biểu hiện của bản thân.
Cô thực sự lo sợ rằng mình không cẩn thận sẽ ra tay giết chết đứa trẻ này.
“Hiện tại đứa bé vẫn luôn phải dựa vào máy móc để duy trì sự sống…” Ánh mắt Tề Diên Khánh trở nên mềm mại, anh kể tình hình hiện tại của đứa bé cho cô.
Nhưng Bàng Tú Nhiên không hề nghe được gì. Ánh mắt cô vẫn luôn nhìn chằm chằm vào cơ thể nhỏ bé nhìn không rõ nét mặt đang nằm trên giường bệnh.
“… Tú Nhiên ?” Tề Diên Khánh đột nhiên quay đầu nhìn Bàng Tú Nhiên.
Bàng Tú Nhiên giật mình, bắt đầu điều chỉnh lại biểu hiện, quay đầu nhìn anh: “Vâng, em đang nghe đây….”
Tề Diên Khánh nói: “Em cũng nhìn thấy rồi đấy, tình hình hiện tại của con bé như thế, vì thế chúng ta….”
“Em không sợ.” Bàng Tú Nhiên nói: “Người mà em muốn gả cho là anh, vì thế em sẽ chấp nhận toàn bộ mọi thứ của anh.”
Tề Diên Khánh thở dài, xoa đầu cô: “Em đừng nghĩ nhiều, anh muốn dành cho em một gia đình hoàn hảo nhất, em đợi anh thêm một khoảng thời gian nữa được không?”
Bàng Tú Nhiên mím môi.
Tề Diên Khánh thở dài, ôm cô vào lòng.
Bàng Tú Nhiên làm tổ trong lòng anh, biểu hiện mơ hồ không rõ ràng.
Âm thanh chói tai của máy móc đột nhiên vang lên, Tề Diên Khánh đẩy mạnh Bàng Tú Nhiên ra, lập tức đi xem tình hình của đứa trẻ.
Còn chưa kịp nhấn chuông thì cánh cửa đã bị đẩy mạnh mở ra, một nhóm bác sĩ y tá lao vào, nhanh chóng thực hiện các biện pháp sơ cứu cho đứa trẻ.
Tề Diên Khánh đứng bên giường bệnh choáng váng, nhìn nét mặt lo lắng của các bác sĩ và y tá, lại nhìn đến khuôn mặt nhợt nhạt của đứa trẻ, một trận hoảng loạn lớn lập tức lại quét qua cơ thể anh.
Tại sao lại hoảng sợ chứ?
Anh cũng đâu phải chưa từng gặp người chết bao giờ.
Nhưng mà nhìn đứa trẻ nhỏ bé như vậy nằm trên giường bệnh, thậm chí một thiết bị cũng lớn hơn con bé. Số phận và bệnh tật đang tùy tiện chơi đùa với người không hề có sức lực để chống lại như con bé.
Bàng Tú Nhiên cũng hoảng sợ trước tình huống bất ngờ này, bàng hoàng nhìn tình huống trước mặt.
“Mời hai người ra ngoài trước, chúng tôi cần làm một vài biện pháp sơ cứu cho đứa trẻ.” Có một y tá cuối cùng cũng phát hiện ra sự tồn tại của hai người, lập tức mời hai người ra ngoài.
Tề Diên Khánh và Bàng Tú Nhiên bước ra khỏi phòng bệnh với vẻ mặt hoảng hốt.
Bàng Tú Nhiên ngược lại khôi phục rất nhanh, cô kéo tay áo Tề Diên Khánh : “Diên Khánh ….”
“Thật xin lỗi, đã khiến em phải sợ hãi rồi, anh còn có chuyện, không thể tiễn em về, em tự về trước nhé.” Tề Diên Khánh miễn cường cười với cô, quay người rời đi.
“Này, Diên Khánh ….” Bàng Tú Nhiên chưa kịp nhận ra thì anh đã đi rồi, nhưng Tề Diên Khánh cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, chỉ đi thẳng về phía trước.
Bàng Tú Nhiên nhìn theo bóng lưng cao ráo thẳng tắp của anh, lại nghĩ đến bộ dạng hồn bay phách lạc của anh vừa nãy, cắn răng.
Lại là như thế này!
Hiện tại anh đối với cô càng ngày càng miễn cưỡng!
Không ngừng cự tuyệt cô, còn đối xử với cô miễn cưỡng nữa.
Không phải chỉ là một đứa bé thôi sao? Còn là một con ma bệnh tật, sao anh có thể quan tâm đến như vậy chứ?
Nếu anh yêu thích trẻ con, cô hoàn toàn có thể sinh cho anh một đứa! Đứa trẻ mà Hàm Vũ Linh sinh ra có gì tốt chứ?!
Đợi đã!
Cô cũng có thể cho anh một đứa con?
Đúng vậy, sao cô lại không nghĩ đến điểm này chứ?
Ánh mắt Bàng Tú Nhiên đột nhiên lóe sáng.
Cô nhìn cửa phòng bệnh đang đóng chặt, đột nhiên nhếch môi lên.
