CHƯƠNG 84: MƯU KẾ CỦA LƯƠNG DIỆU NGỮ
Mặc dù Đường Trí Kiên tức giận xung thiên, nhưng lại có thể trách ai đây. Tất cả đều do anh ta tự tìm cả.
"Phiền tổng giám đốc Doãn không nói chuyện này ra ngoài." Anh ta vừa nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình vừa cắn răng nghiến lợi nói.
Người anh ta lo lắng nhất là ba mình. Lần này anh ta gây họa lớn cho ông như vậy, công ty cũng biến thành của người khác rồi. Anh ta sợ ông già nhà mình không chịu được đả kích nặng nề như vậy.
Nhìn dáng vẻ tức giận nhưng lại không thể phát tiết của Đường Trí Kiên, Doãn Thủy Trình nhếch mép cười nhìn anh ta rồi nhấc điện thoại trên bàn lên gọi.
"Đi vào tiễn khách." Anh nói thư ký Lý đầu bên kia.
Ngay sau đó, thư ký Lý đã đẩy cửa tiến vào rồi. Cô ta cung kính tiến đến bên cạnh Đường Trí Kiên.
Cơn tức giận của anh ta đã xông lên thẳng não rồi, nó giống như áp lực quá lớn vậy, không đè nén được thì sẽ nổ tung.
Đường Trí Kiên nổi giận lôi đình mà liếc mắt nhìn Doãn Thủy Trình. Nhưng anh ta lại không thể làm gì cả, chỉ có thể nhịn cơn giận xuống mà theo thư ký Lý ra ngoài.
Thư ký Lý lạnh mặt mà tiễn anh ta ra khỏi phòng làm việc, rồi cung kính nói với anh ta: "Cậu Đường đi cẩn thận."
Đường Trí Kiên nắm chặt nắm đấm lại, cố nén nỗi giận trong lòng. Anh ta rảo bước đi thẳng khỏi đó.
Doãn Thủy Trình trong phòng làm việc sắc mặt cũng lạnh lùng lạ thường, anh cầm điện thoại nhấn một dãy số.
Trợ lý Thẩm đang bận rộn làm việc thì điện thoại trong túi áo đột nhiên rung lên. Anh ta bèn đặt tài liệu trong tay xuống.
Anh ta cầm điện thoại lên nhìn thì thấy là tổng giám đốc gọi điện qua, vội vàng nhận điện thoại và cung kính gọi: "Tổng giám đốc."
Mà Doãn Thủy Trình lại lạnh lùng nhếch môi, trầm giọng nói với anh ta: "Thả cái tên nước ngoài kia ra ngoài."
Trợ lý Thẩm rất nghi ngờ tổng giám đốc vì sao lại nói như vậy, nhưng vẫn cung kính trả lời như cũ: "Vâng, tổng giám đốc."
Mặc dù không hiểu sao sếp lại quyết định như vậy, nhưng vẫn làm theo lời anh dặn. Anh ta gọi điện cho bên nước Mỹ một cuộc.
Mà Doãn Thủy Trình lại đứng dậy rảo bước đến trước cửa sổ đứng, đôi cánh tay thon dài của anh ôm lấy trước ngực.
Đôi con ngươi sâu sắc nhìn mặt trời rực rỡ kia, suy nghĩ vì sao con nhóc kia lại đột nhiên muốn đi điều tra anh. Chẳng lẽ có ai nói gì với cô?
Trong đầu anh không ngừng hiện lên bóng dáng của cô nhóc kia, trong lòng cũng rất khó chịu. Thái độ lạnh nhạt của cô khiến anh lạnh lòng.
Nhưng Doãn Thủy Trình không biết dáng vẻ lạnh nhạt ấy của Lâm Nhã Kỳ chỉ là giở vờ mà thôi. Cô vẫn luôn đợi anh giải thích, nhưng anh lại không nói gì.
Có một cuộc điện thoại gọi đến điện thoại mà anh vừa đặt trên bàn, màn hình không ngừng sáng lên. Doãn Thủy Trình mất kiên nhẫn đành bước qua đó, trên đó hiện lên tên của Lương Diệu Ngữ.
Tiện tay nhận điện thoại của cô ta rồi để điện thoại bên tai, anh trầm giọng lên tiếng: "Hử?"
Người bên đầu bên kia nhận điện thoại, Lương Diệu Ngữ vội vàng nói với anh: "Thủy Trình, em ở nhà suy nghĩ thì đã biết làm sao để Lâm Nhã Kỳ tha thứ cho anh rồi." Nhưng Doãn Thủy Trình vốn không nhìn thấy vẻ mặt của cô ta.
Biết cô ta có cách rồi, vẻ mặt anh đột nhiên thay đổi. Anh cao giọng hỏi: "Cách gì?"
Lương Diệu Ngữ sớm đã biết Doãn Thủy Trình sẽ hỏi như vậy, cô ta phát hiện chỉ những việc liên quan đến Lâm Nhã Kỳ thì anh mới lo lắng vội vã đến mức khiến cô ta khó chịu.
Hơi nhếch khóe môi, cô ta khẽ nói với đầu bên kia: "Buổi tối anh hẹn cô ấy rồi nói nhiều những lời ngọt ngào với cô ấy. Kỳ Kỳ vốn không yếu đuối như vậy, lại mua thêm bó hoa tặng cô ấy thì Kỳ Kỳ chắc không tức giận nữa."
Dẫn cô đi ăn? Anh sao lại không nghĩ ra cách này nhỉ. Nhớ lại cảnh tượng mấy lần trước anh dẫn cô đi ăn, trên khuôn mặt lạnh lùng của Doãn Thủy Trình cuối cùng cũng nở nụ cười.
Thấy anh mãi không nói gì thì Lương Diệu Ngữ khẽ gọi: "Thủy Trình, anh có đang nghe không?" Chẳng lẽ cách của cô ta không được?
Nghe thấy tiếng truyền từ đầu bên kia đến thì anh trầm giọng trả lời: "Ừ." Nụ cười trên khuôn mặt anh đã không còn rồi.
Xem ra là đã đồng ý với cách của mình, cô ta lộ ra nụ cười gian trá nhưng lại dịu dàng nhắc nhở anh: "Nhưng nếu là anh hẹn thì Kỳ Kỳ chắc chắn sẽ không đi, vì bây giờ cô ấy còn đang tức giận. Để em giúp anh gọi điện thoại hẹn cô ấy hộ."
Nghe thấy cô ta nhắc thì anh mới phản ứng lại, anh trầm giọng lên tiếng: "Được, vậy phiền em rồi." Doãn Thủy Trình đang muốn tắt điện thoại, nghĩ cô nhóc kia sẽ thích hoa gì.
Doãn Thủy Trình lấy cô ta còn lời muốn nói, bèn tiếp tục để điện thoại bên tai nghe cô ta nói.
"Đúng rồi, cô ấy sẽ không hiểu nhầm chúng ta chứ." Lương Diệu Ngữ vội vàng lại lo lắng hỏi.
Anh nhanh chóng trả lời: "Không." Doãn Thủy Trình cau mày lại, hy vọng cô nhóc kia không có hiểu lầm hai người.
Nghe thấy anh nói chắc như đinh đóng cột, cô ta bóp chặt điện thoại trong tay nhưng lại vừa dịu dàng vừa ấm áp nói: "Vậy thì tốt. Bây giờ em gọi điện ngay để hẹn cô ấy ngay."
Không biết vì sao trong lòng Doãn Thủy Trình có hơi lo lắng, anh hơi trầm giọng nói: "Ừ, được." Rồi tắt điện thoại.
Lần này anh nhất định sẽ để cô nhóc kia không giận anh nữa, bèn nhấn điện thoại trên bàn.
"Thư ký Lý, cô vào đây một lúc." Lạnh lùng nói một câu rồi anh thu tay lại, tay anh nắm lấy để trên bàn.
Ngay sau đó, thư ký Lý đẩy cửa bước vào, cung kính bước đến trước mặt tổng giám đốc.
"Bao hết nhà hàng Thời Quang trong tối nay." Doãn Thủy Trình rũ mắt trầm giọng dặn dò thư ký Lý.
"Vâng, tổng giám đốc, tôi đi làm ngay." Cung kính nói xong thì thư ký Lý xoay người rời khỏi phòng làm việc.
"Thư lý Lý, con gái các cô đều thích hoa gì?" Doãn Thủy Trình không biết vì sao đột nhiên hỏi như vậy.
Đột nhiên nghe thấy tổng giám đốc hỏi câu này, thư ký Lý xoay người nói với anh: "Chắc đều thích hoa hồng ạ." Thư ký Lý rất tò mò vì sao tổng giám đốc lại hỏi điều này.
Anh lại rũ mắt xuống và thả lỏng người dựa vào ghế, thản nhiên dặn dò cô ta: "Vậy thì đặt một bó, để trong nhà hàng."
Thư ký Lý giống như biết được điều gì đó, khóe miệng cô ta nhếch lên nhìn anh cung kính nói: "Vâng, thưa tổng giám đốc."
Rồi cô ta xoay người khỏi phòng làm việc, tiện nhẹ nhàng đóng cửa lại.
Thư ký Lý đứng trước cửa, khuôn mặt vốn lạnh như đá của cô ta lộ ra nụ cười. Cô ta vừa đi vừa gọi điện thoại.
Lương Diệu Ngữ ngồi trên sofa ném mạnh điện thoại xuống đất, vì sao anh lại để ý cô như vậy.
Rõ ràng Lâm Nhã Kỳ đã hiểu nhầm quan hệ của hai người, vì sao lúc nói chuyện điện thoại Doãn Thủy Trình lại nói không có. Trong đôi mắt nâu sẫm của cô ta tràn ngập ngọn lửa tức giận, răng cũng sắp bị cô ta cắn nát rồi.
Bỗng nhiên, trên khuôn mặt đầy vẻ tức giận kia lại nở một nụ cười gian ta. Cô ta cầm điện thoại mà vừa bị ném xuống đất lên.
Trên vỏ điện thoại vẫn còn lưu lại vết móng tay sắc nhọn, cô ta gọi cho một dãy số trên điện thoại.
Mà lúc này, Lâm Nhã Kỳ đang nằm trên ghế dựa ở ban công. Đôi mắt hơi đỏ lên nhìn chằm chằm vùng biển xanh thẫm ngoài kia.
Mặt biển hôm nay rất yên bình, ngay cả sóng biển cũng nhẹ nhàng vỗ lên bờ cát. Theo từng hơi thở nhẹ nhàng, tâm trạng của cô cũng tốt hơn nhiều.
Điện thoại trong nhà đột nhiên vang lên, nhưng trong phòng khách không có ai. Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng chuông bèn đứng dậy đi vào phòng khách.
Cô ngồi trên sofa nghe điện thoại, giọng nói của cô vẫn còn khàn khàn: "Alô."
"Là Kỳ Kỳ phải không, tôi là Lương Diệu Ngữ đây. Còn nhớ tôi chứ." Lương Diệu Ngữ vẫn dịu dàng nói với cô.
Cô có thể không nhớ sao. Bây giờ lại nói những lời kỳ lạ này với cô, khiến trong lòng cô càng khó chịu.
"Doãn Thủy Trình không có nhà, xin hỏi cô có việc gì sao?" Cô không muốn nói nhiều với Lương Diệu Kỳ, nên lạnh nhạt hỏi cô ta.
Lương Diệu Ngữ nhếch khóe miệng, chậm rãi nói: "Kỳ Kỳ, tôi không tìm Thủy Trình. Tôi có việc muốn nói với cô." Cô ta biết Lâm Nhã Kỳ nhất định đã hiểu lầm bọn họ.
"Tôi không có gì để nói với cô." Nghe thấy Lương Diệu Ngữ có việc tìm cô, cô bèn lạnh lùng nói.
Cô thái độ như vậy với cô ta, Lương Diệu Ngữ cảm thấy rất tức giận. Nhưng cô ta vẫn dịu dàng khuyên bảo: "Kỳ Kỳ à, Thủy Trình biết anh ấy sai rồi, anh ấy không nên lừa cô. Nhưng mỗi người đều sẽ phạm sai lầm, cô cho anh ấy một cơ hội giải thích đi."
Lương Diệu Ngữ tức giận nắm chặt lấy nắm đấm. Nếu như không phải muốn tạo dựng một hình tượng tốt trước mặt Thủy Trình thì hôm này cô ta tát cô rồi.
Đầu bên kia điện thoại không có trả lời, cô ta biết Lâm Nhã Kỳ chắc chắn đã dao động rồi.
Hôm nay lúc đối thoại với cô, Lương Diệu Ngữ đã nhìn rã cô vẫn còn rất để ý Doãn Thủy Trình. Chỉ là anh lừa Lâm Nhã Kỹ khiến cô thấy tổn thương. Lương Diệu Ngữ mới cố ý giải thích với cô.
Cô ta lại nhẹ giọng nói với cô tiếp: "Kỳ Kỳ cho Thủy Trình một cơ hội đi. Mười giờ tối nay cô nhớ đến nhà hàng đấy, anh ấy ở đó đợi cô và sẽ giải thích rõ với cô."
Đặt điện thoại trong tay xuống, Doãn Thủy Trình cuối cùng cũng muốn giải thích với cô rồi. Xem ra cô thật sự hiểu lầm rồi, có thể hai người họ bây giờ chỉ là bạn mà thôi.
Cô đứng dậy đi lên lầu, trong lòng cô rất do dự không biết có nên đi hay không. Nhưng Lâm Nhã Kỳ rất muốn biết vì sao Doãn Thủy Trình lại lừa cô.
Cô không yên lòng mà về phòng ngủ. Không biết cô đã ngồi ở ban công bao lâu rồi, trong lòng cô vẫn rất khó chịu.
Mặt trời vàng kim ấy chầm chậm bị mặt biển nuốt trọn. Thời gian cũng không ngừng trôi đi, không lâu sau thì mặt trời đã bị biển nuột một nửa vào bụng rồi.
Từng cơn gió thổi qua người Lâm Nhã Kỳ, khiến cô thấy cơn lạnh thổi tới. Lúc này ánh mắt ngơ ngẩn của cô mới có hồn lại.
Ngước mắt nhìn trời thì thấy đã là chập tối. Từ lúc cô nhận được cuộc gọi kia của Lương Diệu Kỳ, cả người cô đều không thể nào yên.
Cô chỉ ngơ ngác ngồi trên bàn công, chân cô đã tê dại rồi mà cô vẫn không biết. Trong đầu cô không ngừng hiện lên hình ảnh của Doãn Thủy Trình.
Cô vuốt vuốt chân đã tê, rồi đứng dậy về phòng. Cô ngồi trước bàn trang điểm, nhìn hình ảnh tiều tụy của cô trong gương.
Trong đầu cô không ngừng hiện lên hai chữ "đi đi", cô muốn nghe xem Doãn Thủy Trình sẽ giải thích với cô như thế nào.
Nếu như đã quyết định đi thì phải giấu đi khuôn mặt tiều tụy này. Cô chọn mỹ phẩm mà Doãn Thủy Trình đã chuẩn bị cho cô rồi bắt đầu trang điểm.
Mặc dù Lâm Nhã Kỳ vẫn luôn để mặt mộc, nhưng trang điểm nhẹ thì cô vẫn biết.
Thấy dáng vẻ tiều tụy kia đã không còn nữa, cô mới khẽ nhếch môi, để khuôn mặt cô không còn cảm giác lạnh lùng nữa.
Ngón tay trắng ngần bất giác sờ lên chiếc vòng cổ mà cô đang đeo, hình ảnh sinh nhật cô lần trước lại hiện về trước mắt cô.
Hi vọng lần giải thích lần này của Doãn Thủy Trình sẽ như mong muốn của cô. Là anh có ý tốt giấu cô, như vậy cô mới có thể bằng lòng tha thứ cho anh.
Cô chọn ra một chiếc váy liền thân màu xanh nhạt từ trong tủ quần áo, rồi đi thay quần áo trên người.
Mà Doãn Thủy Trình ở phòng làm việc nhận được điện thoại của Lương Diệu Ngữ, biết cô nhóc kia đồng ý đi ăn tối với anh. Trong lòng anh cũng nhẹ nhõm hơn hẳn.