CHƯƠNG 71: MÀN ĐÊM ĐẸP VÔ HẠN

Tôi quay đầu nhìn thằng cha Nghiêm Long đó một cái, tên đó đang uống rượu hát hò với hai cô gái, trái ôm phải ấp. Tôi vốn tưởng đàn ông có vẻ ngoài giống như minh tinh Hàn Quốc sẽ được các cô gái thích, nhưng sau khi gặp Nghiêm Long, tôi mới biết, con gái thích nhất không phải là mỹ nam đẹp như con gái, mà là đàn ông có vẻ ngoài rất thô kệch rất Man. Bộ dạng của tôi, chính là đàn ông ra dáng phụ nữ, có chút giống như phái nữ, nhưng tính cách thì đàn ông, khuôn mặt giống như phụ nữ đẹp, còn body quả thực rất man, tôi cao, còn cường tráng hơn cả Nghiêm Long nữa, rất là mâu thuẫn...

Trở lại vấn đề, tôi thấy Đồng Ninh sau khi uống nhiều một chút thì mỗi lần khom xuống thảy xúc xắc, cũng không có dùng tay trái đè lại phần cổ áo trước ngực của bộ đồ không tay để tránh bị lộ ngực như lúc ban đầu nữa, tôi nhìn mà đã ghiền, thật là to a, phần ngực rất trắng rất tròn.

Uống thêm vài ly nữa, tôi với cô ta nói chuyện vài câu, thấy cô ta không còn lòng phòng bị với tôi nữa, nên cũng tuỳ ý luôn. Tôi thử vươn tay nắm lấy tay cô ta khi cô ta đưa tay mở xúc xắc, giúp cô ta mở ra, cô ta cũng không có từ chối tôi. Tôi liền to gan mà đặt tay lên vai cô, cô ta chỉ nhúc nhích vai một chút, nhưng cũng không có đẩy tay tôi ra.

Thế là tiếp tục như vậy, tay của tôi được nước làm tới mà sờ mó một số bộ phận trọng điểm như phần eo, còn như có nhưng không mà đụng đụng phần ngực của cô ta, nhìn La Thuỵ và cô gái đã uống nhiều rượu ở đối diện kia, bọn họ đã phát triển đến cảnh giới ôm ấp hôn hít sờ mó tuỳ ý rồi.

Hai người bọn họ nói không uống nữa, đến góc tiếp tục câu chuyện của bọn họ.

Tôi ôm Đồng Ninh, cơ thể ấm áp mềm mại thơm tho trong lòng, cô ta cũng uống không ít, mỉm cười đánh yêu mắng yêu với tôi.

Không biết là ai đã đề xuất, nói phải về thôi, muộn quá rồi. Tôi ôm lấy Đồng Ninh đứng dậy, Nghiêm Long được hai cô gái ôm ra ngoài, tôi và Đồng Ninh đi theo sau cặp La Thuỵ, ra khỏi phòng bao thì đã không thấy ba người Nghiêm Long nữa, quan tâm bọn họ nhiều làm gì. Tôi khom người sáp đến bên tai Đồng Ninh nhẹ nhàng cắn vào tai cô ta nói: “Đến chỗ tôi ngủ đi, bên chỗ tôi sạch sẽ, tốt hơn mấy cái khách sạn rách nát này.”

Đôi mắt Đồng Ninh mê man vì rượu: “Không đi, anh có ý định gì đó? Anh nói đi, anh nói trước đi anh muốn làm gì.”

“Cô nói muốn làm gì a.” Tôi dùng sức, bóp lấy một cái vào cái mông vểnh của cô ta.

Cô ta nhẹ tiếng lẩm bẩm một hồi, sau đó đánh tôi: “Đau quá!”

Tôi lại nhéo một cái: “Ha ha.”

Lần này cô ta không đánh tôi nữa, rên lên một tiếng, cơ thể dựa vào khiến tôi càng căng chặt hơn.

Tôi cũng không quan tâm là đang đi trên phố người qua người lại nữa, trực tiếp hôn vào môi, cô ta không có bất kỳ phản kháng gì mà còn nghênh đón, đầu lưỡi quét trên môi tôi, xem ra là phụ nữ có kinh nghiệm phong phú rồi. Nhớ đến lúc học Đại học có một người bạn đùa giỡn nói: mỗi một người phụ nữ mà cậu muốn nện, đằng sau nhất định sẽ có một người đàn ông đã nện cô ta nện đến muốn ói rồi đó?

Vậy Đồng Ninh bây giờ đang hôn môi nồng nhiệt với tôi, cơ thể mềm mại tướng mạo lại đẹp, đằng sau có khi nào cũng có một người đàn ông đã nện cô ta nện đến muốn ói rồi không?

Kệ cô ta chứ! Nện rồi hẵng nói!

Không có tạm biệt cặp La Thuỵ, tôi và Đồng Ninh ôm nhau về ký túc xá của tôi. Dưới ánh đèn, làn da của Đồng Ninh đặc biệt trắng, uống say xong thì trong trắng còn có ửng đỏ, càng tăng thêm vài phần tư sắc mê người.

“Anh ở một mình sao?” Sau khi ngồi xuống, Đồng Ninh hỏi tôi.

“Phải.”

“Thêm tiền?”

“Ha ha, tuy tôi là một tổ phó, nhưng mà nhiều nhất chỉ có thể được phân đến phòng ba bốn người thôi, chi bằng mỗi tháng thêm chút tiền, đối tốt với bản thân mình, vậy thì mới càng có đầy đủ tinh lực lao vào công việc chứ.” Tôi nói.

Đồng Ninh cảm thán nói: “Lên đến tổ phó, cũng thật không dễ.”

“Đúng là không dễ.”

“Tôi mới vào, cũng không biết làm bao lâu mới có thể lên cái vị trí đó đây.”

“Chỉ có thể cố gắng thôi!” Tôi an ủi cô ta nói.

Tôi mở đèn bàn, tắt đèn lớn đi, đi đến bên cạnh cô ta, ngồi xuống, ôm lấy cô ta.

Cô ta mới bắt đầu còn giãy dụa vài cái, thử vùng vẫy: “Đừng…”

Tôi ôm rất chặt, cô ta giãy dụa không được, chỉ đành để mặc tôi ôm.

Không có nhiều lời gì nữa, trực tiếp đi vào vấn đề chính, hai người ôm hôn nhau, tôi từ từ cởi quần áo của cô ta.

Cởi sạch quần áo của cô ta ra, dưới ánh đèn bàn ấm áp màu vàng nhạt, cơ thể gợi cảm trần trụi khiến người ta bùng phát ham vọng tình dục, tôi đè cơ thể mình xuống, không màng đến tất cả mà điên cuồng hôn. Sau màn dạo đầu như cuồng phong, cả hai quấn chặt lấy nhau như mưa bão, tiến hành đánh nhau kịch liệt.

Rượu có thể kích tình, cho dù là nam hay nữ. Cô ta không ngừng kêu, tôi thì không ngừng động. Rượu cũng có thể khiến đàn ông tê liệt, trận chiến này kéo dài một tiếng rưỡi. Lâu nay chưa bao giờ tôi chiến đấu hăng hái trong thời gian dài hưng phấn và quyết liệt như vậy, tôi cũng không ngờ lại có thể duy trì được sự hưng phấn cao độ và kích thích đến hơn một tiếng đồng hồ như vậy, mãi đến giây phút bùng phát vào trong cơ thể của cô ta, tôi đã gào thét ra, đem tất cả tất cả mọi thứ phun vào trong cơ thể của cô ta.

Kể cả đôi chân của cô ta, cô ta kẹp lấy tất cả mọi thứ của tôi, bao dung mà nhận lấy tất cả của tôi. Trận chiến kết thúc, toàn thân vô lực mà gục xuống bên cạnh cô ta, tôi hỏi cô ta mệt không? Cô ta toàn thân đầy mồ hôi nói lát nữa đi tắm rồi ngủ, nhưng thật sự là quá mệt rồi, hai người chưa bao lâu thì đã quên béng luôn chuyện tắm rửa, trực tiếp đi vào giấc mộng.

Ngày hôm sau, tôi bị cô ta làm tỉnh dậy, cô ta đè trên người tôi, quấn lấy cơ thể tôi, tôi chưa nhìn thấy qua người phụ nữ nào mới sáng sớm mà đã yêu cầu tôi rồi. Buổi sáng chào cờ, vẫn còn đang cứng a, cũng để mặc cô ta dày vò trên cơ thể tôi. Thấy tôi phản ứng rồi, cô ta vịn lấy tôi tiến vào cơ thể của cô ta, ngồi trên người tôi giở trò.

Tất cả mọi nơi trên người cô ta đều hiện ra trước mắt tôi, tôi vươn tay sờ sờ phần ngực đang xao động gập ghềnh của cô ta. Cô ta động đậy được 10 phút, chắc là mệt rồi, cao trào rồi, thở hổn hển mà vén vén tóc, đôi mắt lập loè nhìn tôi. Tôi không còn thỏa mãn với chút kích thích này nữa, liền trở người đè cô ta dưới thân, hung hăng đâm vào trong, mãnh liệt mà động đậy.

Mười phút sau, theo tiếng kêu cực khoái lần nữa của cô ta, tôi lấy ra rồi rắc lên phần ngực mịn màng của cô ta…

Sau khi Đồng Ninh tắm xong, tôi cũng đi vào tắm. Sau khi tắm xong, cô ta nhét tất cả ga trải giường trên giường vào trong xô, tôi nghĩ, cô ta có phải là muốn giúp tôi giặt ga trải giường không?

“Cô còn đến nữa không?” Tôi hỏi.

“Anh không muốn tôi đến nữa sao?” Cô ta hỏi ngược lại.

Nói xong cô ta xách xô đi vào nhà vệ sinh giặt chăn mền.

Làm xong mấy thứ này, tôi và cô ta đi làm. Tôi kêu cô ta cùng ăn sáng đi, cô ta nói không có thời gian nữa, còn phải đến ký túc xá lấy đồ đi làm, tôi vốn định kêu cô ta lại hỏi số điện thoại của cô ta, nhìn bóng lưng của cô ta, tôi không có kêu. Nếu như hai người còn hy vọng có thể gặp nhau, chẳng qua chỉ cách nhau một cái phân xưởng thôi, không lẽ còn không gặp được sao?

Đến phân xưởng làm việc, nhìn thấy tên Ngô Nghiệp kia đang đi qua đi lại làm việc nghiêm túc trông rất ra dáng.

Sau khi tôi đi qua đó, tâm trạng rất tốt mà chào anh ta: “Ngô Nghiệp, chào buổi sáng a.”

“Chào lão đại.”

Tôi cười nói với anh ta: “Ngô Nghiệp, còn nhớ mấy đêm trước, cậu và đại mỹ nữ một mét 50 mấy kia phát sinh mối quan hệ không chính đáng, làm bụng người ta cao to lên chưa hả!?”

“Mẹ nó…anh còn nhắc đến chuyện này nữa! Anh còn mặt mũi nói nữa hả!? Các người là anh em của tôi! Thấy tôi nhảy vào hố lửa, vậy mà không kéo tôi ra!” Ngô Nghiệp siết chặt nắm đấm, tức giận nói.

“Yo yo yo... là tự cậu sẵn lòng thôi mà, cậu tình tôi nguyện, cậu tới trách chúng tôi?”

“Bây giờ tôi nghĩ tới là lại muốn ói.” Anh ta nhổ một miếng nước bọt nói.

“Ha ha ha ha ...Vậy sao. Tối hôm đó cậu tận tâm thế nào a, vùi đầu vào cơ thể to lớn của ai đó, thế giới không liên quan gì đến cậu nữa!”

“Suỵt…Lão đại, nhỏ tiếng chút đi.” Anh ta sốt sắng.

Tôi cũng không trêu chọc anh ta nhiều nữa, nghiêm túc mà dạy anh ta. Dưới sự cố gắng dạy dỗ của tôi, Doanh Ba và Hiếu Trung, rất nhanh đã dạy xong các công việc của tổ phó cho Ngô Nghiệp, mấy ngày sau, tôi bảo anh ta viết một phần tổng kết, anh ta đã làm rất gọn gàng và toàn diện, trình bày nội dung công việc của tổ phó, đồng thời còn đưa ra một số đề xuất chấn chỉnh. Thằng cha này bình thường làm việc rụt rè, năng lực suy nghĩ còn non nớt, không ngờ lại rất cẩn thận a.

Điều quan trọng nhất là Ngô Nghiệp vậy mà lại xử lý được đám người lập biên bản. Việc lập biên bản có liên quan đến mối quan hệ giữa các cá nhân, nếu như bạn có thể ăn ở tốt với mấy người đi kiểm tra từ trên xuống thì biên bản có thể được miễn đi, nếu như có một số sản phẩm chất lượng không tốt đi bỏ sót qua, cho dù là có không tốt mấy đi nữa, thì Bộ phận chất lượng sản phẩm cũng sẽ không lập biên bản. Còn ngược lại, nếu như bạn không có mối quan hệ tốt với người kiểm tra từ bên Bộ phận chất lượng thì cho dù sản phẩm của bạn có tốt, đã qua rồi, thì bọn họ cũng kiếm chuyện làm khó bạn chơi chơi thôi.

Bình thường mối quan hệ giữa tôi với mấy người kiểm tra đó vốn không tốt, cũng không biết tại vì sao, đại khái là tôi thật sự không phải là loại người thấp hèn cười hùa nịnh hót, cười hùa với bọn họ ngược lại còn khiến bọn họ phản cảm, sau này thì bọn họ thích lập thì lập, lập rồi thì chúng tôi nghĩ cách giải quyết. Tổ trưởng Doanh Ba với bộ mặt như nhân vật xã hội đen, còn Hiếu Trung thì dáng người cao lớn quá là uy vũ vĩ đại, khiến cho người ta cảm giác không vui khi bị nhìn từ trên xuống. Tóm lại, nguyên nhân thì rất nhiều, mấy người tổ trưởng tổ phó chúng tôi đều không được mấy người kiểm tra đó yêu thích.

Những phân xưởng có mối quan hệ tốt với đám người kiểm tra đó, bị lập biên bản rất ít, không giống như phân xưởng chúng tôi, biên bản bay đầy trời.

Tôi đứng trong góc, nhìn người kiểm tra xuống đây, tôi lười đi chiêu đãi đám tiện nhân đó. Không ngờ Ngô Nghiệp lại cười ha ha tiến lên chiêu đãi, mấy người kiểm tra đó nhìn thấy Ngô Nghiệp, thái độ cũng rất tốt, cười cười rồi còn khoác vai với Ngô Nghiệp nữa.

Tôi há mồm, kinh ngạc mà nhìn cảnh này. Lão tử bình thường nói chuyện hoà nhã với người kiểm tra, người kiểm tra còn không để ý đến tới, ngay cả mắt cũng không nhìn lấy một cái. Tên Ngô Nghiệp này có bản lĩnh gì mà lại khiến cho người kiểm tra vâng lời như thế. Trong xưởng vốn có vài sản phẩm không chất lượng, mấy người kiểm tra đó cũng không xem, biên bản cũng không lập, đi một vòng rồi ra ngoài.

Lúc ăn cơm trưa, tôi và Ngô Nghiệp đến nhà ăn.

Đặt dĩa cơm lên bàn, hai người một tay cầm đũa, một tay cầm muỗng, bắt đầu ăn

Ăn mãi ăn mãi, thì thật là trùng hợp, tôi nhìn thấy người phụ nữ mập mập lùn lùn có quan hệ bất chính với Ngô Nghiệp từ cửa đi vào, đang huênh hoang mà chửi bới một cô gái bưng dĩa cơm không cẩn thận đụng vào cô ta.

Tôi cười cười dùng đầu ngón chân chọt chọt Ngô Nghiệp: “Này, đêm đó cậu và người phụ nữ đó lộn xộn ở trong phòng bao, sau đó cậu và cô ta có đi thuê phòng ngủ chưa?”

Ngô Nghiệp ngừng đũa lại: “Lúc ăn cơm đừng có nhắc cô ta…”

Tôi cười, vẫy vẫy tay với người phụ nữ mập lùn đang mắng xối xả cô gái đụng vào cô ta ở cửa: “Mỹ nữ, Ngô Nghiệp ở đây!”

Ngô Nghiệp quay đầu lại nhìn một cái, nhìn thấy là người phụ nữ đó, vội vàng đè tay tôi xuống: “Đậu xanh, đừng như vậy mà lão đại! Sẽ chỉnh chết tôi đó.”

Tôi cười càng vui hơn.

Người phụ nữ đó mắng cô gái đụng cô ta xong thì đến cửa sổ lấy cơm, cầm lấy một đĩa đồ ăn đầy ắp đi tới, Ngô Nghiệp vội vàng cúi thấp đầu không để cô ta nhìn thấy.

“Nhiều như vậy, cô ta có thể ăn hết sao a?” Tôi kinh ngạc cảm thán.

Nếu như có thể ăn hết, vậy lượng cơm của cô ta gấp đôi tôi rồi.

“Hôn cô ta là một trong những điều xấu hổ nhất mà tôi đã làm trong đời đó.” Ngô Nghiệp cảm thán nói.