CHƯƠNG 154: KHÔNG BIẾT XẤU HỔ

Một bát lớn súp nấm thịt bò thơm đậm đà, một đĩa cá chép thơm mùi hành tây, một đĩa rau xanh xào tươi, và một đĩa trứng cuộn cà chua đầy ắp trên chiếc bàn nhỏ.

Các món ăn được kết hợp rất đẹp mắt, và làm cho mọi người cảm thấy ngon miệng hơn khi nhìn vào nó.

Trịnh Thiên Ngọc liếc nhìn các món ăn trên bàn một cách hài lòng, và vỗ nhẹ vào đầu Mai Thùy Hân: “Quả nhiên có tiến bộ, ra nước ngoài vài năm đã học nấu ăn rồi.”

Trịnh Thiên Ngọc nói đúng, nếu không ra nước ngoài, Mai Thùy Hân không thể thực sự rèn luyện kỹ năng này. Hương vị của các nhà hàng Trung Quốc ở nước ngoài không phải chính thống. Các nhà hàng chính thống lại đắt tiền khủng khiếp. Chúng không phải là giá cả phải chăng của người bình thường.

Sau khi chịu đủ sự dày vò, Mai Thùy Hân nổ lực học hỏi và bắt đầu nghiên cứu công thức nấu ăn và tự nấu ăn mỗi ngày để thỏa mãn cái dạ dày Trung Quốc tội nghiệp của mình.

Mai Thùy Hân cảnh báo nghiêm khắc Trịnh Thiên Ngọc: “Tổng giám đốc Thịnh, anh có thể vui lòng đừng vò đầu tôi nữa được không? Gàu rơi hết vào trong thức ăn rồi!”

“Mai Thùy Hân, em thật buồn nôn!” Trịnh Thiên Ngọc bắt cô lại và kiểm tra mái tóc của cô một cách cẩn thận. Khi thấy mái tóc đen bóng mượt và sạch sẽ, mới thả tay ra, hung dữ dùng tay bóp hai má của cô: “Lừa đảo!”

Mai Thùy Hân buồn phiền: “Buông ra! Đau quá, được rồi!”

Trịnh Thiên Ngọc thưởng thức biểu cảm trừng mắt của cô, tâm trạng hắn rất tốt: “Tôi không đau a! Cảm giác thật tốt và thoải mái!”Vừa nói hắn vừa giơ ngón tay lên và chạm trên mặt, như thể cảm nhận được sự mịn màng và đàn hồi của làn da.

Mai Thùy Hân giơ chân và muốn đá hắn. Kết quả động tác quá lớn, suýt tý nữa làm đổ cả bàn ăn.

Hai người vội vàng đỡ bàn ăn lại và nhìn nhau. Mai Thùy Hân nhìn chằm chằm vào Trịnh Thiên Ngọc một cách giận dữ, “Ăn đi!”

Ăn xong cút xéo!

Trịnh Thiên Ngọc thấy rằng cô thực sự rất bực mình và không trêu chọc cô nữa, thành thật đi rửa tay, nhặt đũa rồi ngồi vào bàn.

Bàn ăn quá nhỏ. Hai người ngồi xuống và đôi chân dài của Trịnh Thiên Ngọc gần như chạm sát vào chân của Mai Thùy Hân.

Mai Thùy Hân khó chịu di chuyển chân ra ngoài, và đôi chân dài của Trịnh Thiên Ngọc lại đuổi theo, không biết xấu hổ dán vào đùi của Mai Thùy Hân.

Cơ bắp trên chân hắn cứng như đá, đầy sức mạnh đàn ông.

Mai Thùy Hân không thể không đỏ bừng mặt, cảm thấy cơ thể hơi cứng nhắc.

Trịnh Thiên Ngọc cười khi nhìn vào khuôn mặt đỏ bừng của Mai Thùy Hân và nói một cách nhàn nhã: “Mai Thùy Hân, em đang nghĩ gì vậy? Tại sao em lại đỏ mặt? Có phải em có suy nghĩ xấu với bản thiếu gia?”

Một chữ cuối cùng kéo dài ra.

Trịnh Thiên Ngọc đã đói đến mức trước ngực dính ra sau lưng. Để quay lại gặp Mai Thùy Hân, hôm nay hắn làm việc chăm chỉ để giải quyết công việc trong ngày, và hắn thậm chí còn không quan tâm đến chuyện ăn uống. Suốt cả ngày nay, một hạt cơm hắn còn chưa đụng tới.

Nhìn thấy vị thơm ngọt của thức ăn của Mai Thùy Hân, hắn không cam lòng nhấc cái thìa ra sau: “ Mai Thùy Hân, ăn chậm thôi, đừng ăn hết, hãy để lại cho anh một ít!”

Mai Thùy Hân thật cay đắng, làm sao người đàn ông này có thể giống như một đứa trẻ, còn cùng người khác tranh giành đồ ăn?

Đối với tổng giám đốc Thịnh, là một đứa trẻ lớn xác!

Tay nghề của Mai Thùy Hân thực sự tốt, các món ăn được kết hợp rất hợp lý, màu sắc món ăn cũng rất đẹp. Sau khi ăn hai chén cơm, còn cảm thấy không đủ, đưa chén về phía Mai Thùy Hân như muốn nói: “Thêm một chén nữa.”

Đôi mắt của Mai Thùy Hân mở to ngạc nhiên. Trịnh Thiên Ngọc từ trước đến nay ăn không nhiều. Ngay cả khi hắn ăn ở nhà, nhiều nhất là ăn hơn nửa chén, và rất nhanh sẽ ăn xong.

“Ở nhà mình thì không ăn, lại đến nhà người khác ăn đến liều mạng. Chao ôi! Thật biết cách lợi dụng...” Mai Thùy Hân cô ý lẩm bẩm.

Chắc chắn, đôi tai của Trịnh Thiên Ngọc rất thính, và cô nghe rõ những gì cô vừa nói.

Mai Thùy Hân nghĩ rằng Trịnh Thiên Ngọc sẽ lúng túng. Kết quả là, người này trong nháy mắt biến thành dáng dấp của một cậu ấm: “Mai Thùy Hân, anh thích ăn những món ăn do cô làm. Đây là vinh dự cao nhất của em!”

Được rồi, vinh dự.

Mai Thùy Hân mang theo cái chén của Trịnh Thiên Ngọc bước vào bếp, thấy rằng chỉ có một ít cơm trong nồi, không đủ một chén.

Rốt cuộc, cô không thể chịu đựng được nữa, Mai Thùy Hân âm thầm phân bổ hơn một nửa số cơm của mình sang cho Trịnh Thiên Ngọc.

Sau khi ăn hết nửa bát cơm, Mai Thùy Hân đặt đũa xuống. Thấy Trịnh Thiên Ngọc ăn uống thỏa mãn, lòng cô cảm thấy mềm nhũn không thể giải thích được.

Nhanh chóng ấn vào cảm xúc mềm mại này vào trong lòng, Mai Thùy Hân đứng dậy và rót cho mình một ly nước.

“Anh cũng muốn uống! Rót cho anh một ly.” Trịnh Thiên Ngọc lại bắt đầu học hỏi từ cô .

“Đồ dính như sam!” Mai Thùy Hân liếc nhìn anh ta một cách khinh bỉ và rót cho anh ta một ly.

Trịnh Thiên Ngọc vui vẻ uống nước: “ Mai Thùy Hân, tại sao nước của nhà em lại ngon đến vậy?”

Những lời nịnh nọt này khiến Mai Thùy Hân không thể nhịn được cười.

Hai người cười với nhau, và cảm giác ấm áp tuôn trào trong không khí.

Sau khi ăn xong, Mai Thùy Hân bắt đầu đuổi Trịnh Thiên Ngọc: “Anh vừa nãy nói rằng công ty đang có rất nhiều việc? Vậy anh nhanh một chút quay về xử lý nó đi?”

Trịnh Thiên Ngọc duỗi eo: “Thật ra, vẫn thoải mái hơn những người bình dân như các em một chút, bọn em có thể nghỉ ngơi ít nhất hai ngày một tuần. Những người nhà giàu, đẹp trai như anh thì khác, một năm 365 ngày, mỗi ngày đều nhọc lòng.”

Những người bình dân, cao ráo, giàu có và đẹp trai , hắn cố ý nhấn mạnh những từ đó.

Mai Thùy Hân không quan tâm đến hành động khiêu khích có chủ ý của hắn và cô đang suy nghĩ làm thế nào để có thể đuổi hắn đi.

Trịnh Thiên Ngọc thấy Mai Thùy Hân cau mày suy tư, hắn đưa tay ra chọc vào mặt cô: “Sao vậy? Tức giận?”