CHƯƠNG 186: GIÁ SÁCH KỲ LẠ

Phó viện trưởng Vương coi như là người từng gặp sóng to gió lớn, nói ra ba chữ “chuyện ma quái” khiến tôi rất bất ngờ.

“Phó viện trưởng Vương, ông thật sự tin là có ma sao?”

Tôi thầm nghĩ, đừng nói ông ta lại nói là linh hồn của Đỗ Tập đến tìm mình nhé…

“Lúc đầu tôi cũng không tin, nhưng từ sau khi tôi khôi phục chức vị, mỗi khi đến nửa đêm, phòng làm việc của tôi lại bắt đầu có tiếng vang sột soạt, còn có tiếng động như khi nhai nuốt.”

Ông ta hơi nôn nóng, nhưng vẫn cố ra vẻ bình tĩnh, lau mồ hôi trên trán, tiếp tục nói: “Hơn nữa còn có mùi hôi, tôi kêu nhân viên vệ sinh khử trùng trong ngoài hết mà vẫn còn mùi.”

Tôi thấy đôi mắt thâm quầng kia của ông ta, đoán chừng gần đây vẫn không ngủ ngon.

“Phó viện trưởng Vương, khoảng thời gian này ông vẫn luôn không về nhà sao?”

Ông ta than thở, gật đầu: “Về làm gì chứ? Căn nhà rộng như vậy không có hơi người, cho nên gần đây tôi vẫn ở trong phòng làm việc.”

Vẻ mặt của Phó viện trưởng Vương cực kỳ ảm đạm, gần đây tôi cũng chưa từng thấy ông ta đi cùng dì Trương, tôi cảm thấy cái chết thê thảm của vợ để lại đả kích không nhỏ cho ông ta.

Ông ta tiếp tục nói với tôi: “Cả đêm hôm qua không ngủ, nghĩ tới nghĩ lui, đột nhiên nghĩ tới cậu, cho nên sáng sớm đã đến tìm cậu.”

“Nghĩ đến tôi? Nhưng tôi cũng không giúp được gì đâu!” Tôi nghi ngờ nhìn Phó viện trưởng Vương, trong lòng nghĩ, nếu thật sự có ma, tôi cũng không biết đuổi…

“Không phải lúc trước cậu từng đến phòng làm việc của tôi sao?” Phó viện trưởng Vương hỏi.

Tôi gãi đầu, ngượng ngùng nói: “Từng đến, nhưng một lần cuối cùng là vì tìm chứng cứ quan trọng để cứu ông…”

Phó viện trưởng Vương vội nói, ông ta đến cũng không phải để trách móc gì tôi, chỉ muốn hỏi nửa đêm lúc tôi đến có phát hiện tình huống kỳ lạ gì không.

Ông ta nhắc nhở, tôi đột nhiên nhớ đến một người: “Ơ kìa! Sao tôi lại quên mất anh ta chứ!”

“Ai, ai thế?” Phó viện trưởng Vương càng căng thẳng hơn.

Lần trước tôi và dì Trương gặp được Đội trưởng Hoàng ở phòng làm việc của Phó viện trưởng Vương, khi đó cả người anh ta đầy mụn mủ, chẳng lẽ anh ta vẫn luôn ở trong phòng làm việc của Phó viện trưởng Vương?

Tôi nói tình trạng của Đội trưởng Hoàng ra, Phó viện trưởng Vương lập tức phủ định.

Ông ta nói, trong phòng làm việc của mình chắc chắn không có người sống hay thi thể gì, vì ông ta đã kiểm tra cả trần nhà của phòng làm việc rồi, nếu có người trốn trong phòng chắc chắn có thể phát hiện ra.

Tôi ngẫm nghĩ: “Nếu không thế này nhé, tối nay tôi và Chung Tử đi xem thử phòng làm việc của ông, xem âm thanh đó có còn không.”

Phó viện trưởng Vương liên tục gật đầu: “Được, vậy mười hai giờ tối nhé, thứ quỷ kia sẽ xuất hiện vào giờ đó.”

Lời nói của ông ta khiến tôi nổi da gà khắp người.

Đến thời gian hẹn trước rồi, tôi và Chung Tử đi tới toà nhà hành chính đúng giờ, lúc này cuối cùng cũng có thể quang minh chính đại đi vào từ cửa lớn.

Đi tới cửa phòng làm việc, tôi nhẹ nhàng gõ cửa, Phó viện trưởng Vương mở cửa ra, cả khuôn mặt vàng như nến, có vẻ là bị doạ sợ.

“Thứ kia xuất hiện chưa?” Chung Tử vừa hỏi vừa nhìn vào trong.

Phó viện trưởng Vương gật đầu, nhường đường cho chúng tôi: “Ừm, thứ quỷ này rất đúng giờ! Mau vào đi!”

Vào phòng, một mùi máu mủ khiến người ta buồn nôn xông vào mũi, trong đó còn kèm theo mùi xác chết thối rữa.

Chung Tử không nhịn được nôn khan hai tiếng, da dày tôi cũng cuộn trào cả lên.

Bây giờ đèn trong phòng làm việc đều được mở, sáng trưng y như ban ngày vậy.

Tôi và Chung Tử kiểm tra từng góc ngách trong phòng, ngay cả sofa cũng sắp dỡ ra xem, vẫn như cũ không có thu hoạch gì.

Kẽo kẹt, kẽo kẹt, kẽo kẹt…

Tiếng nghiến răng khi nhai nuốt vang lên, cả người tôi run rẩy, vội vàng nhìn xung quanh, Chung Tử cũng vội tìm nơi phát ra âm thanh.

Tôi lại đi đến bên cửa sổ, duỗi đầu ra ngoài nhìn trên dưới trái phải, đều không có gì cả.

Mồ hôi đã bắt đầu chảy xuống từ sau lưng tôi.

“Đừng nói thật sự có ma nhé…” Chung Tử sâu xa nói.

Phó viện trưởng Vương đứng giữa phòng, mồ hôi lớn như hạt đậu chảy xuống theo gò má: “Cái tôi sợ nhất bây giờ không phải là ma, cũng không phải zombie, tôi là không biết mỗi đêm thứ này đều làm vậy cuối cùng là muốn gì…”

Tôi cảm thấy mùi này rất giống mùi trên người Đội trưởng Hoàng, có lẽ là âm thanh anh ta phát ra, vì thế bắt đầu cẩn thận nhớ đến tình hình đêm đó.

Tối ngày đó, dì Trương đến trước, bà chiếu đèn pin cũng không phát hiện đội trưởng Hoàng.

Mà sau khi tôi đi vào cũng không chú ý thấy trong phòng có người khác, sau đó không biết Đội trưởng Hoàng kia xuất hiện từ đâu ra, đánh dì Trương hôn mê, lại bất đầu tấn công tôi.

Có khi nào chỉ lúc tắt đèn, Đội trưởng Hoàng mới có thể xuất hiện không? Như bóng đen xuất hiện trong nhà xác trước đây vậy.

“Hay là chúng ta tắt đèn thử xem sao?” Tôi đề nghị.

Phó viện trưởng Vương ngẫm nghĩ một lát: “Được, vậy tắt đèn.”

Chung Tử đi tắt đèn, căn phòng trở nên tối đen, ánh mắt nhanh chóng làm quen với bóng tối, nhưng không có gì xuất hiện cả.

Tiếng kẽo kẹt càng lớn hơn, mùi máu mủ và thối rũ cũng càng đậm, giống như chất đầy một phòng táo thối vậy.

Tôi nhắm mắt lại cẩn thận lắng nghe, cảm thấy âm thanh phát ra từ phía bàn làm việc và giá sách.

Đi qua theo âm thanh kia, cuối cùng tôi đứng trước bàn làm việc của Phó viện trưởng Vương, như thứ kia đang ở ngay trước mặt tôi vậy.

“Bật đèn.” Tôi nói với Chung Tử.

Đèn mở lên, gần bàn làm việc không có thứ gì cả, rất kỳ lạ.

Tôi khom lưng gõ lên gạch, nghe âm thanh có thể đoán bên dưới có rỗng không, xem thứ kia có phải chôn dưới đất không.

Tôi hơi bực bội, lúc muốn đứng dậy, tôi phát hiện góc dưới bên phải của bàn khoảng ba mươi centimet ở chỗ giữa giá sách và bàn làm việc có một dấu tròn to cỡ cái hũ nằm trên gạch men.

Như một vị trí nào đó để bàn quanh năm, nếu một ngày nào đó dời đi, chỗ để chân bàn ban đầu sẽ để lại dấu vết dưới đất.

“Phó viện trưởng Vương, đây là thứ gì vậy?” Tôi hỏi ông ta.

Phó viện trưởng Vương đi tới xem: “Ấy? Tôi chưa từng chú ý đến nơi này, nhưng thứ quỷ kia chắc không liên quan đến cái này đâu nhỉ?”

“Vậy gần đây ông có từng dời bàn không?” Tôi hỏi tiếp.

“Không có, chắc chắn không có, những đồ dùng này đã để ở đó rất nhiều năm rồi, tôi cũng chưa từng động vào.”

Lúc này Chung Tử cũng phát hiện dấu vết hình tròn giống thế ở một góc khác của cái bàn.

Nói cách khác, cái bàn từng được di chuyển, còn di chuyển ra gần cửa.

Tôi lại nhìn về giá sách phía sau, giá sách này chiếm cả mặt tường, được thiết kế theo yêu cầu, cao lên tới trần nhà.

“Khoảng cách giữa giá sách và bàn có giống trước kia không?” Tôi hỏi Phó viện trưởng Vương.

Ông ta đi qua đi lại giữa giá sách và bàn làm việc hai bước, cảm nhận khoảng cách một chút: “Không thay đổi gì mà, sao thế?”

Tôi nói, rất có thể giá sách và cái bàn này đều từng bị di chuyển về phía trước, vì Quách Lâm từng sử dụng căn phòng này, đoán chừng là bị di chuyển vào khoảng thời gian đó.

Cho nên di chuyển giá sách về phía trước một chút là có thể giấu người ở đằng sau. Mà phòng làm việc thiếu một không gian như thế cũng sẽ không bị chú ý.

“Vậy còn đợi gì nữa, bây giờ dời giá sách đi xem thử không phải được rồi sao!” Phó viện trưởng Vương vội nói.

Đúng lúc này, đèn tắt.