CHƯƠNG 1239: THẬP THẤT GIỚI THIỆU ANH TRAI CHO THANH THU

Anh ta rõ ràng là đang nói đùa với Hoa Ngọc Thành.

Mặc dù là như vậy, sắc mặt của Hoa Ngọc Thành vẫn trở nên cực kỳ khó coi.

Bạn bè của Hoắc Chấn Đông đều là những người anh em cũ, mọi người đều biết anh ta sắp kết hôn, ai cũng vui mừng hận không thể chuốc say anh ta.

Hoắc Chấn Đông vẫn còn có lý trí, uống chút rượu, nhưng mà cũng không uống nhiều.

...

Tiệc độc thân của Mộ Thập Thất thì rất náo nhiệt, bình thường cô ấy quen biết với rất nhiều người, ngoại trừ mấy chị em thì còn có bạn thân là nam.

Tâm trạng của Cao Thanh Thu không phải là rất tốt, tất cả mọi người đều đang chơi vui vẻ, cô chỉ im lặng ngồi ở một bên uống đồ uống.

Mộ Thập Thất đi đến nhìn Cao Thanh Thu: “Cậu không chơi đùa với mọi người hả?”

“Tớ không chơi đâu.” Cao Thanh Thu nói với Mộ Thập Thất: “Cậu cứ tiếp đãi bọn họ đi, không cần phải để ý đến tớ.”

“Sao có thể mặc kệ cậu được chứ.” Mộ Thập Thất ngồi ở bên cạnh của Cao Thanh Thu, ôm vai của cô rồi nói: “Đừng ủ rũ vì tổng giám đốc Hoa nữa, anh ta không để ý đến cậu thì đó là chuyện của anh ta, buồn bã vì anh ta là không đáng đâu. Cậu nhìn thử xem, có phải là tối hôm nay chỗ của chúng ta có rất nhiều bạn trai hay không?”

Ngay cả minh tinh như Đồng Dương cũng đến đây.

Cao Thanh Thu nhìn qua Mộ Thập Thất, tính cách của Mộ Thập Thất tươi sáng lại rất dịu dàng, bạn bè có nhiều như vậy thì cũng không bất ngờ gì. Chỉ là, không phải người mà cô quen biết hơi nhiều rồi đó chứ!

Cao Thanh Thu nói: “Đúng vậy, có rất nhiều.”

Mộ Thập Thất chỉ vào một bạn nam có bộ dạng đẹp trai trong số đó: “Cậu nhìn xem trên đời này cũng không phải chỉ có một mình tổng giám đốc Hoa, mấy người ở bên đó, cậu coi trọng người nào, để tớ kêu bọn họ đến đây với cậu.”

Không hiểu sao Cao Thanh Thu lại cảm thấy Thập Thất giống như mấy người mai mối.

“Không cần đâu.” Cao Thanh Thu không thích gần gũi với mấy người đàn ông khác.

Nhất là sau khi kết hôn với Hoa Ngọc Thành, cô liền được dạy dỗ ngoan ngoãn nghe lời.

“Sợ cái gì chứ, thẹn thùng hả?” Mộ Thập Thất nói: “Con người của bọn họ đều rất tốt.”

Nói xong với Cao Thanh Thu thì Mộ Thập Thất liền lên tiếng gọi, có hai người con trai mặc đồ tây đi tới.

Mộ Thập Thất giới thiệu với bọn họ: “Đây là Cao Thanh Thu, bạn của tôi đó, mọi người cứ gọi cậu ấy là Thanh Thu thì được rồi. Hôm nay tâm trạng của cậu ấy không tốt, mọi người phải dỗ dành cậu ấy cho đàng hoàng đó nha.”

“...” Cao Thanh Thu nhìn Mộ Thập Thất, nghe thấy cô ấy nói những lời này, quả thật không thể tin được, như thế này cũng được nữa hả?

Cao Thanh Thu nhỏ giọng nói với Mộ Thập Thất: “Hình như là cái này không tốt lắm đâu.”

Bị chú biết được, chắc chắn là cô sẽ chết rất thảm.

Mộ Thập Thất nói: “Có cái gì mà không được chứ? Sợ cái gì? Sợ tổng giám đốc Hoa hả? Dù sao thì anh ta cũng không thèm để ý, làm phụ nữ mà, chúng ta phải hiểu chuyện một chút. Lúc bạn trai hoặc chồng không để ý đến cậu thì chúng ta phải học được cách tự mình tìm mấy anh trai khác mà chơi đùa.”

Trước giờ Mộ Thập Thất cứ luôn tinh nghịch, lời của cô ấy nói ra, ngay cả anh trai của cô ấy nghe thấy cũng muốn lôi ra mà đánh cho một trận.

Chuyện này thì Cao Thanh Thu không học được.

Nhưng vẫn nhịn không được mà vỗ tay cho Mộ Thập Thất.

Cô nhớ đến Hoa Ngọc Thành, cảm thấy bản thân mình quen thuộc với ngày tháng sống bên cạnh anh.

Nói không chừng là bây giờ anh căn bản cũng không quan tâm đến có phải là cô đang nói chuyện với người đàn ông khác hay không.

“Thập Thất.”

Bên cạnh có người gọi Mộ Thập Thất, Mộ Thập Thất đi tới, để Cao Thanh Thu lại cho hai người con trai này.

Hai người con trai này cũng không phải là loại hèn hạ.

Biết Cao Thanh Thu là bạn của Mộ Thập Thất nào dám đối xử với cô thế nào.

Chỉ là rất dịu dàng nói chuyện với cô, nói chuyện được một lúc thì mở rộng ra chủ đề.

Cao Thanh Thu rất ít nói, bọn họ cũng không quan tâm.

...

Hoắc Chấn Đông bưng ly rượu lên uống với bọn họ, nhìn về phía Hoa Ngọc Thành ở một bên, anh ta đi tới rồi nói: “Lúc nãy Thập Thất vừa gửi đến cho tôi một tấm ảnh chụp của Thanh Thu nhà cậu, cậu có muốn nhìn một chút hay không?”