CHƯƠNG 70: NHẬM ANH HOA GÂY RỐI
Lúc này, điện thoại màn hình đột nhiên sáng lên, cô lập tức cầm lấy điện thoại, cho rằng là Doãn Thủy Trình gửi tin nhắn đến.
Vội vàng mở khóa điện thoại ra, ánh mắt lấp lánh dán chặt vào màn hình điện thoại, không ngờ là mấy tin nhắn rác vô vị.
Lông mày đột nhiên nhíu lại, tổng giám đốc như Doãn Thủy Trình làm sao có thể quan tâm cô, cô cong môi cười khổ.
Cô dừng dậy từ từ đi vào phòng tắm, cánh tay vô lực chống đỡ ở bồn rửa mặt, nhìn đôi mắt sưng đỏ vì khóc nhiều trên gương, cười một cách gượng gạo.
Cô lơ đãng tiện tay lấy chiếc khăn lông, lau đôi mắt đang sưng đỏ kia.
Lâm Nhã Kỳ không thể ngờ tới có một cỗ khí tà ác đang dần dần tiến sát lấy cô.
Cô vừa tắm xong liền từ từ bước ra rồi đi xuống lầu.
Cô cảm thấy kì lạ vì hôm nay không nhìn thấy quản gia. Cho dù hôm nay dậy sớm hơn mọi khi, nhưng quản gia nên sớm dậy bận rộn với công việc trong nhà rồi chứ.
Cô vừa hoài nghi vừa bước vào phòng khách, hỏi người nữ giúp việc: “Chú Niên đâu, tại sao tôi không thấy chú ấy” Cô đưa mắt nhìn bốn phía tìm bóng dáng của quản gia.
“Dạ mợ chủ, chúng tôi lúc sáng sớm nay cũng không nhìn thấy chú Niên.” Nữ giúp việc cung kính trả lời cô.
“Vậy chị đi làm đi.” Lâm Nhã Kỳ hơi cong khóe miệng cười nói với chị ta.
“Vâng, mợ chủ có thể dùng bữa sáng rồi.” Giúp việc nhẹ giọng nói với cô.
Đã đến giờ ăn sáng, nhưng Lâm Nhã Kỳ không có tâm trạng ăn, liền nói: “Không cần đâu, tôi hiện tại không đói lắm.”
Nghe mợ chủ nói không dùng bữa sáng, giúp việc vội vàng nói: “Không được, cậu chủ đã dặn dò kêu cô phải dùng bữa đúng giờ.”
Doãn Thủy Trình?
Nghe giúp việc nói anh đặc biệt dặn dò như vậy, trong lòng Lâm Nhã Kỳ đột nhiên trở nên ấm áp, khuôn mặt trở nên hồng hào.
Khuôn mặt giúp việc tràn đầy ý cười nhìn mợ chủ mình, Lâm Nhã Kỳ liền đi theo đến bàn dùng bữa sáng.
Buổi tối hôm qua bị Doãn Thủy Trình làm bẽ mặt cô ta trước bạn bè, cục tức này Nhậm Anh Hoa không thể nào nuốt trôi, trời còn chưa sáng đã tỉnh dậy.
Để không đánh thức Trần Cao Toàn, động tác của cô ta vô cùng nhẹ nhàng, cô ta vừa lấy áo khoác, vừa lặng lẽ ra ngoài.
Nhậm Anh Hoa lấy tờ giấy trên trên có ghi địa chỉ Lâm Nhã Kỳ hiện tại đang ở, khóe miệng cong lên nở ra nụ cười tà mị.
Doãn Thủy Trình sỉ nhục cô như vậy, tất cả đều bởi vì con tiện nhân Lâm Nhã Kỳ đó, cô ta hung hăng vò nát tờ giấy trong tay, lái xe hướng về phía căn biệt thự.
Khi sắp đến bờ biển, đột nhiên một chiếc xe Roll Royces màu đen đi về phía cô ta, Nhậm Anh Hoa lập tức cúi đầu thấp xuống.
Cô ta biết đó là xe của Doãn Thủy Trình, không ngờ rằng Doãn Thủy Trình sớm như vậy đã ra ngoài, còn có quản gia lái xe chở anh ta đi. Tuy rằng chiếc xe lái với tốc độ rất nhanh, nhưng Nhậm Anh Hoa chỉ cần liếc mắt là có thể nhận ra quản gia của Doãn Thủy Trình.
Đúng là ông trời giúp cô ta. Lúc này không còn ai có thể cản trở cô ta dạy dỗ Lâm Nhã Kỳ. Cho dù Doãn Thủy Trình có trả thù cô ta, cô ta cũng không hề sợ hãi.
Nhậm Anh Hoa vừa nghĩ đến Doãn Thủy Trình sỉ nhục cô ta, lửa giận hoàn toàn bùng cháy lên, nhanh chóng lái xe đến căn biệt thự nơi Lâm Nhã Kỳ đang ở.
Sau khi dùng bữa sáng xong, nhìn ban công đang được ánh mặt trời chiếu rọi, cô rảo bước đi đến chiếc ghế treo ngoài ban công rồi ngồi xuống.
Nhìn sóng biển không ngừng vỗ vào bờ, trong đầu cô không ngừng nghĩ đến những lời người nữ giúp việc kia vừa nói, Lâm Nhã Kỳ đột nhiên cong khóe miệng đầy ý cười.
Ánh mắt trời rọi vào người cô, cô cảm thấy vô cùng ấm áp, nhất thời quên đi những chuyện không vui, trong đầu đều là hình bóng của Doãn Thủy Trình.
Cầm lấy tờ báo trên bàn, ở trên mặt báo đều là tin tức về Doãn Thủy Trình, nhìn khuôn mặt lạnh lùng mà đẹp trai của anh, bàn tay trắng nõn vô thức phủ lên trên.
Tâm trạng của Lâm Nhã Kỳ đột nhiên có chuyển biến tốt, mở vài trang báo có liên quan đến Doãn Thủy Trình. Cô bị ánh mặt trời chiếu xuống, cảm thấy có hơi nóng, liền đứng dậy đi vào phòng khách.
Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm thấy hơi khát, liền đi vào phòng bếp rót cho mình một ly nước.
Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên, trong lòng Lâm Nhã Kỳ bỗng nhiên bị kích động, nghĩ rằng Doãn Thủy Trình đã trở về.
Cô đặt cốc nước trên tay xuống, nhẹ nhàng đi đến trước cửa, sự hưng phấn trong lòng khó có thể che đậy được, từ từ mở cửa ra.
“Lâm Nhã Kỳ, đúng là biết hưởng thụ nhỉ. Một đứa nghèo như cô cũng có thể ngủ ở căn biệt thự lớn đến vậy.” Đôi mắt độc ác của  Nhậm Anh Hoa nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ, một tay hất cô ra, đi trên đôi giày cao gót đắc ý đi vào.
Cơ thể cô không chút khí lực, lại bị Nhậm Anh Hoa đẩy ra, cô ngay lập tức bị lùi về sau vài bước.
Thấy cô ta trực tiếp bước vào căn biệt thự, cô hạ giọng hỏi: “Cô đến đây làm gì?” Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy cô ta, đột nhiên cảm lấy khẩn trương.
Nhậm Anh Hoa cong khóe miệng quay thân hình yêu kiều nhìn vào Lâm Nhã Kỳ, châm biếm nói: “Tôi đến làm gì ư, đương nhiên là đến giúp người nhà cô dạy dỗ kẻ thứ ba là cô rồi.” Ánh mắt cay độc đó nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ, cố ý nhấn mạnh ba chữ “kẻ thứ ba”.
Nghe đến chữ “kẻ thứ ba” ba chữ này. Sự phẫn nộ trong ánh mắt được bùng lên, đôi mắt đỏ hồng dánh chặt vào người cô.
“Ở đây không hoan nghênh cô, mời đi cho.” Giọng khàn khàn đầy tức giận.
Thấy Lâm Nhã Kỳ bắt đầu nổi giận, cô ta vô cùng căm phẫn. Một đứa nghèo như Lâm Nhã Kỳ dám nói những lời này với cô ta.
Cô ta bước trên đôi giày cao gót, từ từ hướng về phía cô, trừng mắt nhìn, giọng điệu đầy tức giận: “Lâm Nhã Kỳ, ai cho cô gan dám nói những lời này như vậy với tôi.” Ngữ khí rất độc ác.
“Tôi là bà chủ căn nhà này, tại sao lại không có quyền chứ?” Lâm Nhã Kỳ lạnh lùng nhìn Nhậm Anh Hoa, nói.
Lời nói của cô khiến cho mặt Nhậm Anh Hoa đỏ bừng, cong khóe miệng nói: “Lâm Nhã Kỳ, tôi khuyên cô nên sớm ly hôn Doãn Thủy Trình, nếu không tháng ngày của cô sẽ không dễ dàng trôi qua đâu.” Khuôn mặt cười đầy tà mị.
Tại sao Nhậm Anh Hoa lại luôn nhắc đến Doãn Thủy Trình, cô bèn mở miệng thăm dò: “Cô quản đến Doãn Thủy Trình như vậy là vì lý do gì?” Đôi mắt cô đầy vẻ hoài nghi nhìn chằm chằm vào cô ta.
Bỗng nhiên Nhậm Ánh Hoa cười lạnh: “Tiện nhân, chuyện của tôi không cần cô quản.”
Bỗng nhiên nhớ đến những lời Nhậm Anh Hoa nói với Doãn Thủy Trình trong buổi yến tiệc sinh nhật ông Lãnh, những thắc mắc trong lòng dần được giải đáp.
Cô cô ý châm biếm nói: “Ông chủ lớn như Doãn Thủy Trình cô không cần, khăng khăng đi chọn tên không quyền không thế là Trần Cao Toàn. Cô không cảm thấy đáng tiếc sao?” Lông mày cô khóa chặt lại nhìn khuôn mặt Nhậm Anh Hoa đang đỏ bừng bừng.
“Cô còn có lòng tốt hỏi tôi? Nếu không phải vì con tiện nhân như cô, tôi sớm đã ở bên Doãn Thủy Trình rồi.” Ngọn lửa giận dữ trong mắt cô ta hoàn toàn bị Lâm Nhã Kỳ thổi bùng lên.
“Cái gì?” Lâm Nhã Kỳ không hiểu Nhậm Anh Hoa đang nói gì, giọng cô hơi run run.
Tại sao Nhậm Anh Hoa lại nói như vậy, chẳng lẽ Doãn Thủy Trình thực sự đã lừa dối cô.
Vừa nhìn Nhậm Anh Hoa liền liên tưởng đến con hổ cái, cô cố ý giả vờ tức giận, nói: “Là cô chọn Trần Cao Toàn rồi phản bội Doãn Thủy Trình, tại sao lại đổ lỗi lên người tôi?”
Nhậm Anh Hoa không biết Lâm Nhã Kỳ ngốc thật hay ngốc giả nữa, khinh thường nhìn cô nói: “Lâm Nhã Kỳ, cô đang nằm mơ à? Tổng giám đốc tập đoàn lớn nhất châu Á tôi không thèm mà lại đi chọn tên vô danh tiểu tốt  như Trần Cao Toàn ư?”
Bỗng nhiên cô cảm thấy sấm chớp ầm ầm. nhất thời không nói thành lời, đồng tử mở to nhìn Nhậm Anh Hoa, trong đầu chợt trở nên trống rống.
“Tiện nhân, sớm ly hôn Doãn Thủy Trình, nếu không tôi sẽ không để cô yên đâu.”  Nhậm Anh Hoa thấy Lâm Nhã Kỳ ngây ngốc đứng ở đó, cong bờ môi được tô son đỏ chót, bước đến trước mặt Lâm Nhã Kỳ, dùng tay bóp khuôn mặt tái nhợt của Lâm Nhã Kỳ.
“Buông chân chó của cô khỏi mặt tôi.” Bị cô ta bóp như vậy, Lâm Nhã Kỳ nhanh chóng lấy lại được tinh thần, hung hăng nói, đưa tay hất phăng tay cô ta ra.
“Con tiện nhân cô, nói cái gì…” Nhậm Anh Hoa tức đến nghiến rang, khuôn mặt méo mó khó coi.
Nghe Lâm Nhã Kỳ chửi cô ta là chó, trong đôi mắt cay độc của cô ta tràn đầy phẫn nộ nhìn cô, đột nhiên đưa tay lên hướng về phía mặt Lâm Nhã Kỳ.
Vào lúc bàn tay hung hăng định tát vào mặt Lâm Nhã Kỳ, Lâm Nhã Kỳ nhanh tay giữ chặt lấy tay cô ta, dùng hết sức lực đẩy cô ta lùi về phía sau.
Lâm Nhã Kỳ không ngờ rằng cô vừa đẩy liền khiến Nhậm Anh Hoa ngã xuống đất. Cô chỉ muôn cô ta không quá gần mình mà thôi.
Hai nữ giúp việc đang quét dọn ở đằng sau đột nhiên nghe thấy âm thanh đổ vỡ, nghĩ rằng mợ chủ nhà mình xảy ra chuyện gì, liền vội vàng chạy lại.
Vậy mà lại bị con tiện nhân này đẩy ngã xuống đất, lông mày Nhậm Anh Hoa nhíu chặt lại, vết thương tối qua đã được bó giờ lại truyền đến cơn đau kịch liệt.
Cô ta cắn chặt môi, đưa đôi mắt cay độc nhìn chằm chằm vào cô, chậm rãi đứng dậy trên nền đất lạnh lẽo.
“Lâm Nhã Kỳ, tôi liều mạng với cô.” Cô ta hét lên đầy phẫn nộ, dữ tợn nhào về phía Lâm Nhã Kỳ.
Con hổ cái điên cuồng này khiến Lâm Nhã Kỳ bị dọa ngây người đứng đó, không biết phải né tránh.
Đám người nữ giúp việc thấy người đàn bà điên này định hướng về phía mợ chủ mình, vội vàng chạy đến đằng sau Nhậm Anh Hoa, ra sức giữ chặt cô ta lại.
“A…” Nhậm Anh Hoa đột nhiên bị mấy người giúp việc vừa mới xuất hiện giữ chặt lại, liền bị dọa tới mức hét lên.
Vệ sĩ đứng ở nơi khuất nghe thấy tiếng hô hoán của Nhậm Anh Hoa liền nhanh chóng xông đến, không nói không rằng trói Nhậm Anh Hoa đang bị đám người giúp việc kia đè xuống mặt đất kia lại.
“Buông tôi ra, mau buông tôi ra.” Nhậm Anh Hoa cố gắng vùng vẫy trong tay vệ sĩ, tức giận hét lên với bọn họ.
Nhưng vệ sĩ không chút biểu cảm trói chặt lấy hai tay của cô ta, đem cô ta đến trước mặt Lâm Nhã Kỳ.
“Con tiện nhân Lâm Nhã Kỳ cô, mau kêu bọn họ thả tôi ra.” Cô ta ở đó hét lên với Lâm Nhã Kỳ.
Vệ sĩ nghe thấy người phụ nữ này dám chửi mợ chủ nhà bọn họ, liền hung hăng đấm vào bụng cô ta một cái.
“A…” Cú đấm vừa giáng xuống, Nhậm Anh Hoa cả người như muốn rời ra, cắn chặt răng kêu thảm thiết.
Nghe thấy tiếng hét tê tâm liệt phế của Nhậm Anh Hoa, Lâm Nhã Kỳ bị dọa đến mức khuôn mặt trắng bệch.
Vệ sĩ đột nhiên xuất hiện khiến cô bị dọa hết hồn, nhưng cũng may có bọn họ ở đây, nếu không cô không biết hậu quả sẽ như thế nào.
“Mợ chủ, người phụ nữ này nên xử lý như thế nào?” Âm thanh vệ sĩ mộc mạc hùng hậu.
Lâm Nhã Kỳ ngây người đứng ở một bên bị giọng nói của vệ sĩ kéo lại, nhíu mày nhìn Nhậm Anh Hoa.
“Lâm Nhã Kỳ, mau kêu bọn họ thả tôi ra, nếu không tôi sẽ cho cô biết tay.” Nhậm Anh Hoa bị vệ sĩ trói chặt, vô cùng phẫn nộ hét lên với cô.
“Tôi không muốn nhìn thấy cô ta nữa.” Lâm Nhã Kỳ nhẹ giọng nói với vệ sĩ, trực tiếp đi vào trong nhà.
“Vâng, mợ chủ.” Vệ sĩ cung kính đáp.
Vệ sĩ trói Nhậm Anh Hoa đưa ra khỏi biệt thự, ném ra bên ngoài rồi đóng chặt cổng lại.
Nhậm Anh Hoa bị ném ra ngoài như vậy, hung hăng nhìn chằm chằm ngôi biết thự, máu trên vết thương đã nhuộm đỏ tay áo, chỉ đành nén chịu cơn đau bò dậy, hướng về chiếc xe của cô ta mà đi đến.

