Túy Vân ngày hôm sau liền quay về nhà, cũng chưa từng gặp lại Vương Hàn. Trong lòng nàng vẫn cứ nghĩ rằng cuối cùng cũng xóa bỏ được đoạn quan hệ với hắn nên vô cùng vui vẻ.

Đến sắp khuya rồi cuối cùng ba người mới về tới nhà.

“Mẫu thân! Ta về rồi!” Túy Vân vui vẻ bước xuống xe ngựa liền ôm chầm lấy Lâm Kiều.

“Túy Vân, con chưa biết gì sao?” Lâm Kiều lo lắng nhìn con gái, khóe mắt bà đã hơi đỏ.

“Sao vậy ạ?”

“Hàn Vương..thỉnh hoàng thượng cho phép 1 tháng nữa liền muốn cưới con làm Vương phi. Nhanh hơn dự kiến tận 3 tháng!”

“Cái gì?! Hắn dám sao!” Hắn dám gạt nàng sao? Hảo một cái Hiên Viên Vương Hàn!

2 tuần liền ép gả, tin này chắc hẳn đã truyền khắp kinh đô rồi. Giờ nói hoàng thượng rút lại càng không xong.

“Phụ thân, mẫu thân, ca ca, ta có chút chuyện. Ta..về viện trước đây”

Túy Vân vội vàng chạy về viện của nàng. Thay y phục thành hắc y sát thủ vẫn thường dùng. Cầm lấy mấy hộp đạn nhét vào hai cây súng bên hông rồi vơ đại một tấm thẻ bài nhét vào người rồi liền nhảy ra ngoài Phùng phủ. Hướng thẳng tới Hàn Vương phủ, đôi mắt vẫn còn tràn đầy sát khí.

Nàng không động thủ, thật sự nghĩ nàng là quả hồng mềm, muốn làm gì thì làm sao?

Chính vì từng sống ở đây, nàng tất nhiên biết hắn ở đang ở đây. Túy Vân liền chạy thẳng vào Tây Hàn Uyển, đạp cửa vào sân.

“Hiên Viên Vương Hàn, ngươi bước ra đây cho ta! Không thì đừng trách tại sao ta vô tình, đừng trách sao nước biển lại mặn!” Túy Vân quát lớn.

Lập tức có hai ám vệ mặc đồ đen từ bóng tối bước ra, thậm chí còn chưa kịp xuất chiêu liền đã bị Túy Vân song thẳng tới cho một cước vào mặt khiến cả hai điều ngất xỉu.

Nàng một khi đã dám tới tất nhiên sẽ không để bất cứ ai có thể đụng tới nàng!

“Nương tử, nàng lại làm gì thế?” Hiên Viên Vương Hàn đứng ngay trong sân, lưng dựa vào gốc cây. Không nhanh không chậm nói.

“Nương tử? Ngươi cuối cùng đang giở trò quái gì vậy?” Túy Vân tức giận, chỉa thẳng cây súng vào đầu Vương Hàn từ cách đó 10m nói. Nàng chỉ cần nổ súng thì tất cả điều sẽ chấm dứt!

“Nàng cũng không nên làm vậy chứ? Mạng của ta cũng là nàng lấy về, nàng..nỡ sao?” Vương Hàn mỉm cười vẫn tiếp tục bước tới, không hề quan tâm tới cây súng đang chĩa thẳng về phía hắn.

Bất chợt đáy mắt hắn lóe hàn băng nặng nề khiến Túy Vân bỗng chốc nhớ lại chuyện xưa. Đôi tay cầm súng của nàng đã hơi cứng.

“Ngươi lại đang muốn tính kế gì đây hả?” Túy Vân thật sự cảm thấy bản thân hồ đồ rồi. Tay nàng cứ thế cứng đờ, mãi không bóp cò.

Bởi vì bóp cò xong..rồi sẽ thế nào nữa? Nàng rõ ràng đang cực kỳ điên tiết lên. Nhưng sự thật thì nếu Hàn Vương chết thì sẽ tạo ra biết bao nhiêu sóng gió ở Việt Cổ. Chưa kể kế hoạch của Đinh Thiểm Hạo sẽ thật sự thành công.

Nhưng nàng quả thật chỉ muốn giết quách đi cho rồi cái tên vương gia đáng ghét này. Đáng chết! Thật sự đáng chết!

Trong lúc Túy Vân không chú ý, Vương Hàn liền đã bước tới cướp đi cây súng của nàng. Trong mắt khó có được sự yêu chiều, nở nụ cười sủng nịch: “Nữ nhân chơi cùng vũ khí sẽ rất nguy hiểm a”

Túy Vân bị cướp lấy vũ khí cũng chẳng nói gì, trầm mặc một lúc lâu rồi nói: “Ngươi đến cùng là muốn làm gì? Vì sao lại muốn tứ hôn cùng ta?”

“Bởi vì ta rất muốn ngươi trở thành vương phi của ta”

“Nhảm nhí! Còn không phải vì Phùng gia hay sao?” Túy Vân hừ lạnh.

Nàng vẫn không hiểu, nếu thật sự ban hôn là vì Phùng gia của nàng thì khi biết nàng là người của Phượng Ám Các. Biết Phùng gia ít nhiều sẽ liên quan tới Phượng Ám Các không thể không lựa chọn ám sát nàng.

Vậy tại sao lại còn thông cáo thiên hạ sẽ kết bái phu thê cùng nàng, còn làm gấp đến vậy mà không phải trừ khử nàng? Nàng không hiểu được, khiến cục tức này nàng lại càng nuốt không trôi.

“Không phải là Phùng gia, mà là Phùng Túy Vân nàng”

“Buồn cười thật!” Túy Vân cười trêu chọc. Không thể biết được là châm chọc Vương Hàn hay là chính mình.

Nhưng quả thật rất buồn cười không phải sao? Kiếp trước nàng đã từng nguyện ý làm Vương phi của hắn vì tình yêu với người khác, kết quả bị người của hắn ra tay đánh thừa sống thiếu chết. Kiếp này, nàng sống chết không muốn lại làm Vương phi của hắn, lại được hắn nhất kiến chung tình.

“Vương Hàn, ta rốt cuộc..đã nợ ngươi cái gì?” Túy Vân muộn phiền thở dài hỏi, đôi mắt như có một làn sương mù lượn lờ, bất lực không thôi.

Nhìn đến đôi mắt của Túy Vân, Vương Hàn nhịn không được cau mày, tim lại có chút nhói. Hắn thật sự không biết vì sao hắn có cảm giác như nàng lại có gì đó rất hận hắn?

Thế nhưng hắn cuối cùng vẫn không hỏi gì, chỉ đơn giản lắc đầu để trả lời: “Sau này nàng sẽ biết”

Sự nhẫn nại của Túy Vân lúc này đã lên tới cực hạn, nàng phẫn nộ quát lên: “Hiên Viên Vương Hàn, ngươi thật sự nghĩ ta là đồ chơi của ngươi sao? Thích thì lấy còn không thích sẽ quăng sao?”

Nói xong liền rút lấy cây chủy thủ bên hông, liều mình lao đến. Thế nhưng vì sự nóng vội, lộ ra vô vàng sơ hở, liền bị Vương Hàn chế trụ.

Hắn nhíu mày nhìn nàng: “Ta chưa từng bao giờ có ý định xem nàng là đồ chơi. Nàng, là người mà ta đã định sẽ làm phu quân cho”

[Còn Tiếp]