CHƯƠNG 22: CHUNG SỐNG NGỌT NGÀO

Tô Lạc Tĩnh mặt đỏ ửng, nhưng trong lòng rất vui vẻ.
Chiếc xe này nhìn cũng còn mới được khoảng 70%, lái cũng không mất mặt. Cô cảm thấy ngồi trên chiếc xe này yên lòng hơn nhiều so với BMW kia.
BMW có tốt đi nữa, đều cảm thấy rất xa lạ. Mà chiếc xe này, cô cảm thấy rất gần gũi.
Trần Hiểu Dương lịch sự mở cửa xe cho Tô Lạc Tĩnh, sau đó lại ngồi vào ghế lái.
Sau khi về đến nhà, Tô Lạc Tĩnh nhìn thấy đồ ăn đã được chuẩn bị, mọi thứ đều giống như một gia đình nhỏ. Lúc này, mặt của Tô Lạc Tĩnh cũng đỏ hoe.
Trần Hiểu Dương vốn dĩ muốn tạo bất ngờ cho Tô Lạc Tĩnh, thấu cô làm tất cả. Bây giờ có chút không biết làm sao, anh ngập ngừng nói: “Chị Tĩnh, có phải tôi làm sai ở đâu không? Chị đừng tức giận mà!”
Tô Lạc Tĩnh lại xoay người nhào vào trong ngực của Trần Hiểu Dương.
Tô Lạc Tĩnh cảm thấy buổi tối hôm nay, cảnh tượng này thật tốt đẹp. Cô không biết mình đã bao lâu chưa cảm nhận được không khí gia đình.
Từ cái năm bồng bột kết hôn, nó giống như bước vào địa ngục.
Đến bây giờ, một mình cô ở thành phố này cố gắng sống, không dựa vào bất kỳ ai. Cô kiên trì một cách bướng bỉnh với sự tôn nghiêm đó.
Ban đầu, xảy ra tranh cãi với ba mẹ mà không vui vẻ. Nhưng sự thật là cô đã chọn sai người, cho nên cô cảm thấy không còn mặt mũi gặp ba mẹ.
Tô Lạc Tĩnh mất một lúc mới hoàn hồn lại, mắt của cô đỏ hoe, xoay người đi, không để Trần Hiểu Dương nhìn thấy.
Sau đó, cô nói: “Trần Hiểu Dương, cậu đi dọn dẹp phòng đi, tôi đi xào rau. Lát nữa là có thể ăn cơm được rồi.”
Trần Hiểu Dương đáp một tiếng ok, bèn đi ra.
Anh cảm thấy Tô Lạc Tĩnh là bị mình làm cho cảm động rồi, cho nên anh rất vui.
Bữa cơm này, ăn trong vui vẻ. Sau khi ăn tối xong, Trần Hiểu Dương muốn giúp thu dọn bát đũa, Tô Lạc Tĩnh lại không cho.
Haizz, thật sự là một người phụ nữ hiền hậu.
Trần Hiểu Dương bất giác cảm khái trong lòng.
Sau khi ăn cơm xong, Trần Hiểu Dương ở lại trong phòng của Tô Lạc Tĩnh không đi. Sau khi Tô Lạc Tĩnh dọn dẹp xong thì cũng ngồi xuống.
Hai người tùy tiện nói chuyện, bầu không khí ấm áp và hài hòa.
Trần Hiểu Dương có thể cảm thấy Tô Lạc Tĩnh đang từng chút từng chút tiếp nhận mình, đây là một khởi đồng tốt.
Có điều Trần Hiểu Dương cũng biết mình không thể quá nóng vội, sau đó chủ động nói phải về phòng.
Tô Lạc Tĩnh cũng không có giữ, đứng dậy tiễn anh.
Lúc 10 giờ tôi, Tô Lạc Tĩnh đúng giờ đi tắm rửa.
Trần Hiểu Dương kích động nhìn trộm, trong lòng đang nghĩ mục tiêu cách mình càng lúc càng gần rồi.
Tóm lại có một ngày, anh không cần lén lút nữa, mà có thể chân chính ôm Chị Tĩnh vào trong lòng, để cô làm người phụ nữ của mình.
Cảm giác đó, nhất định là tuyệt vời nhất.
Nháy mắt, ba ngày đã trôi qua.
Sáng sớm, thời tiết quang đãng.
Độc Nhãn gọi điện tới. Trong điện thoại vang lên giọng nói âm trầm của anh ta: “10 giờ sáng, câu lạc bộ đấu kiếm Giai Duyệt, sư huynh của tôi đợi cậu.”
Trần Hiểu Dương biếng nhác nói: “Được rồi, ông nội anh biết rồi, anh có thể lùi xuống rồi.” Nói xong bèn tắt máy.
Điều này khiến Độc Nhãn điên máu, nhưng vẫn bất lực không làm gì được.
Trần Hiểu Dương rời giường đi tắm gội. Tô Lạc Tĩnh lúc này cũng đã dậy, hai người gặp thì mỉm cười với nhau, ấm áp mà vui vẻ.
Vốn dĩ Trần Hiểu Dương định tắm gội xong thì đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm. Công việc này của Tô Lạc Tĩnh, rất ít khi có thời gian nghỉ ngơi, tiền lương cũng không cao, rất thảm.
Khi hai người chuẩn bị ra ngoài, một chiếc BMW ở dừng ở bên ngoài.
Sau đó, đại ca trong đám thủ hạ của Mộc Băng – Từ Thanh bước ra.
Từ Thanh là một người nghiêm túc, không giận tự uy.
Một chiếc siêu xe như thế này đột nhiên dừng lại, Từ Thanh lại xông về phía Trần Hiểu Dương. Tô Lạc Tĩnh nhìn thấy dáng vẻ này bất giác có chút sợ hãi và hoảng loạn.
“Là bạn.” Trần Hiểu Dương ý thức được sự căng thẳng của Tô Lạc Tĩnh, lập tức vỗ nhẹ vào bàn tay ngọc ngà của Tô Lạc Tĩnh, bày tỏ sự an ủi.
Tô Lạc Tĩnh nghe thế cũng yên tâm.
Sau đó, Tô Lạc Tĩnh lại nhìn thấy một màn khiến cô kinh ngạc hơn.
Từ Thanh đến trước mặt Trần Hiểu Dương, ngữ khí cung kính vô cùng: “Cậu Trần, chị Tĩnh bảo tôi đến đón cậu.”
Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Cô Mộc cũng quá khách khí rồi.”
Từ Thanh khẽ mỉm cười, nói: “Cậu Trần, chị Tĩnh nói rồi, con người nhờ quần áo che đậy, phật nhờ vàng mạ lên. Bên này chúng ta cũng phải lấy ra một chút khí thế. Nếu không, khó tránh bị người khác xem nhẹ.”
Trần Hiểu Dương cũng biết Mộc Tinh thật lòng suy nghĩ cho mình thì không tiếp tục từ chối, nói: “Được.” Anh nói xong thì nắm tay của Tô Lạc Tĩnh, nói: “Tôi đưa chị đi làm trước.”
Tô Lạc Tĩnh bị Trần Hiểu Dương nắm tay, mặt mày lại đỏ ửng. Muốn rút ra, nhưng lại không lỡ, trong lòng sinh ra mâu thuẫn.
Trần Hiểu Dương lại trực tiếp dẫn Tô Lạc Tĩnh bước vào chiếc Porsche.
Từ Thanh cũng lên xe, lái xe đi.
Trần Hiểu Dương kêu Từ Thanh đến cửa hàng điện thoại ở gần bến tàu. Từ Thanh liền đáp ứng.
Sau khi xe khởi động, Trần Hiểu Dương lại không lỡ buông tay của Tô Lạc Tĩnh ra.
“Cậu hôm nay phải quyết đấu với người ta sao?” Tô Lạc Tĩnh bỗng nhiên hỏi.
Mặc dù Trần Hiểu Dương luôn không nói nhưng Tô Lạc Tĩnh cùng từ mấy lời nói đó mà đoán ra được manh mối.
Trần Hiểu Dương cười hì hì, nói: “Cũng coi là vậy. Có điều, tôi có chừng mực.”
Tô Lạc Tĩnh lấy dũng khí nói: “Tôi có thể đi cùng cậu được không?”
Trần Hiểu Dương nói: “Nhưng chị còn đi làm?”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Tôi có thể xin nghỉ, không được thì nghỉ làm.”
Trần Hiểu Dương thấy Tô Lạc Tĩnh như thế, cũng chỉ đành đồng ý.
Tô Lạc Tĩnh lập tức gọi điện xin nghỉ, ai biết giám đốc bên đó lại nói rất khó nghe, nói thắng Tô Lạc Tĩnh nếu như không đến thì đuổi việc, tiền lương cũng không có.
Giám đốc đó là một người phụ nữ trung niên, cực kỳ chua ngoa.
Tô Lạc Tĩnh có chút ngại ngùng, bởi vì tiếng của người phụ nữ trung niên quá lớn , Từ Thanh và Trần Hiểu Dương đều có thể nghe được một ít.
“Đưa điện thoại cho tôi.” Trần Hiểu Dương chìa tay ra.
Tô Lạc Tĩnh ngây ngươi, Trần Hiểu Dương đã thuận tay cầm lấy điện thoại của cô.
Đầu dây bên kua, nữ giám đốc đó cằn nhằn không ngừng nghỉ. Trần Hiểu Dương lạnh lùng nói: “Im mồm!”
Một câu câm mồm này băng giá như mùa đông, còn chứa đựng cỗ sát ý khiếp người.
Nữ giám đốc đó bị dọa sợ, lập tức im miệng lại.
Trần Hiểu Dương lại nói: “Ngày mai chuẩn bị đủ tiền lương cho Chị Tĩnh, tôi đến lấy. Bà nếu như không trả, tôi xe rách miệng của bà.” Sau khi nói xong, anh bèn tắt máy.
Trong lòng Tô Lạc Tĩnh liền thấy ấm áp, cảm giác có người đàn ông đứng che chắn cho mình thật tốt.
Mộc Băng đang đợi Trần Hiểu Dương trước tiệm trà.
Trước tiệm trà đỗ tổng cộng 6 chiếc siêu xe, tất cả đều thuộc dòng Crown Jaguar.
Đường nét của thân xe Juguar cực kỳ hoàn mỹ, với tông màu tối trông càng tôn quý.
Một màn này có hơi sốc.
Mà ở mỗi chiếc xe Juguar đều có một người đàn ông cao to mặc sơ mi đen đứng sẵn, ai ai cũng khí thế lăng lệ.
Tô Lạc Tĩnh thấy cảnh tượng này, không tự chủ mà có chút sợ. Vẫn may, Trần Hiểu Dương lập tức nắm tay của cô, điều này khiến cô yên lòng được một chút.
Đồng thời, Tô Lạc Tĩnh cũng ý thức được nhiệm vụ quan trọng lần này.
Cô vốn tưởng trận quyết đấu này rất nhẹ nhàng, phạm vi nhỏ. Nhung khi cô nhìn thấy cảnh tượng này thì biết chỉ sợ không thể là nhỏ được. Trong lòng cô bất giác lo lắng cho Trần Hiểu Dương. Nghĩ đến đây, Tô Lạc Tĩnh quay đầu nhìn Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương lại rất thoải mái, anh dẫn Tô Lạc Tĩnh đến trước mặt Mộc Băng, cười toe toét, nói: “Chị Mộc, cái này chị làm giống như xã hội đen không bằng!”
Mộc Băng diện bộ vest đen, nhìn rất mạnh mẽ. Phối hợp với khí thế mạnh mẽ của cô ta, điều này khiến cô có loại xúc động muốn nhìn lên.
Mộc Băng mỉm cười nhàn nhạt, lại nhìn sang Tô Lạc Tĩnh, nói: “Không giới thiệu một chút quý cô bên cạnh sao?”
Trần Hiểu Dương khẽ cười, nói: “Bạn của tôi, Tô Lạc Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh hơi ngại rút tay ra, cô lên tiếng chào hỏi với Mộc Băng: “Chào cô!”
Mộc Băng bèn chìa tay, nói: “Cô Tô, xin chào.”
Hai người bắt tay, sau đó tách ra.
Mộc Băng lại nhìn sang, nói với Trần Hiểu Dương: “Lần này, mấy vị đại tông sư đều đến. Bên phía La Nhẫn khí thế rất lớn, cậu nếu như quá đơn giản, bọn họ sẽ coi trọng lời cậu nói sao, nếu không coi trọng lời cậu nói, cậu muốn giải quyết phiền phức với đệ tử chùa Thiếu Lâm trong một lần thì làm sao có thể?”
Trần Hiểu Dương cũng hiểu đạo lý này, tiếng nói của mình càng nhẹ, mọi người đều sẽ không để ý bạn. Trần Hiểu Dương còn muốn trước khi đánh ngăn chặn tận gốc mọi khả năng xảy ra phía sau, vậy thì bên anh nhất định phải có phân lượng.
Điểm này, Mộc Băng nghĩ chu toàn hơn.
Trần Hiểu Dương mỉm cười, chắp tay nói: “Cảm ơn!”
Mộc Băng cũng không nói nhiều, nói: “Chúng ta lên xe đi.”
Mọi nhóm người lần lượt lên xe.
Tô Lạc Tĩnh và Trần Hiểu Dương ngồi chung một chiếc, Mộc Băng một mình ngồi một chiếc.
Sau đó xe lần lượt được khởi động.
Người lái xe cho Tinh Tô và Trần Hiểu Dương là một người đàn ông mặc đồ đen, anh ta trầm lặng, không nhiều lời.
Tô Lạc Tĩnh hơi lo lắng, cô nhìn Trần Hiểu Dương. Trần Hiểu Dương cũng nhìn cô.
Tô Lạc Tĩnh nói: “Cậu thật sự sẽ không có chuyện chứ?”
Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Đương nhiên sẽ không.”
Trong lòng của Tô Lạc Tĩnh lúc này mới bình tĩnh được một chút.
Trần Hiểu Dương bỗng nhiên lại nói: “Có điều, Chị Tĩnh. Tôi nghe nói nụ hôn của phụ nữ có thể mang lại may mắn cho đàn ông. Chúng ta là bạn bè, chị có thể chúc tôi, cho tôi một ít may mắn được hay không?”
Mặt của Tô Lạc Tĩnh lập tức đỏ lên, cô thật sự thấy xấu hổ.
Người đàn ông cao lớn đang lái xe ở ghế trước nghe thấy sắc mặt cũng cổ quái, Trần Hiểu Dương lúc này còn quên trêu gái.
Trần Hiểu Dương lập tức thở dài, nói: “Haizz, bỏ đi, tôi vẫn là tự cầu phúc.”
Tô Lạc Tĩnh nhìn sang bên khác, không nói gì.
Trần Hiểu Dương lập tức cảm thấy mình đùa có hơi quá, vội nói: “Chị Tĩnh, tôi đùa thôi, chị đừng tức giận!”
Tô Lạc Tĩnh trách móc một câu, nói: “Đâu có cái kiểu đùa như thế chứ.”
Câu lạc bộ đấu kiếm Giai Duyệt hôm nay trong trạng thái được bảo vệ nghiêm ngặt, không tiếp đón bất kỳ khách ngoài hay hội viện nào cả.
Đám người La Nhẫn đã đến từ sớm, trước mắt toàn bộ đang ở trong phòng nghỉ ngơi.
Đám người Trần Hiểu Dương khi đến vẫn phải suýt xoa nho nhỏ.
Đường Lệ, Lâm Tuyết Nhu cả Hoắc Chấn Lôi tự nhiên cũng đến. Ba người vẫn luôn đợi Trần Hiểu Dương ở bên ngoài.
Khi bọn họ nhìn thấy đoàn siêu xe đến, nhìn thấy Trần Hiểu Dương và Tô Lạc Tĩnh xuống xe, sắc mặt của ba người Đường Lệ có chút cổ quái.
“Trần Hiểu Dương!” Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ bước tới chào hỏi trước.
Hai cô gái mặc hai chiếc váy rất đẹp, lộ ra xương quai xanh tinh tế, xinh đẹp cực kỳ.
Lâm Tuyết Nhu gọi một tiếng, cô nhất thời lại không biết nên nói gì cho tốt.
Ánh mắt của Đường Lệ lại phức tạp nói: “Trần Hiểu Dương, hôm nay anh nếu như thắng, tôi sẽ xin lỗi anh.”
Mấy ngày nay cô ta cũng chịu không ít dày vò.
