CHƯƠNG 35: EM LÀ CỦA TÔI

Tú Thanh cắn môi, chui vào lều vải, nghe thấy tiếng cười trầm thấp của anh, giận dữ trừng mắt nhìn qua, cười cười cười, cho anh cười, cẩn thận cười rớt cằm luôn.

Không gian không lớn, hai người tuy rằng chiếm cứ một góc, nhưng vung chân giơ tay là có thể chạm được vào đối phương.

Kế Quân Đình lấy hai chiếc túi nilon màu trắng ra: “Đừng liếc nữa, con ngươi sắp rơi ra rồi kìa, ăn ít đồ ăn trước đi, nghĩ chắc em cũng đói rồi.”

Tú Thanh mở ra ngó một cái, wow, đồ ăn cũng khá đầy đủ, điểm tâm, đặc sản, đồ uống, nước, thậm chí còn có cả rượu vang và nến, ly cũng đầy đủ cả.

Không biết là anh dặn dò người ta chuẩn bị, hay là những người đó nịnh bợ, chiều theo ý của anh. Nói chung là, những người đó đều tưởng rằng, không phải sếp muốn chơi quy tắc ngầm với cô, mà là cô muốn chim sẻ hóa phượng hoàng.

Lòng người quả nhiên là thứ tà ác nhất.

Tú Thanh cũng không khách khí, bụng vốn đã đói, ăn uống no say mới có sức mắt to mắt bé mà lườm anh. Bây giờ cô cũng không muốn bàn luận với anh về vấn đề nếu như đã kêu người đến dựng lều thì sao không dựng thêm một cái nữa, nói ra cũng lãng phí nước bọt, ngược lại dửng dưng mà xoáy anh một câu: “Không hổ là sếp, muốn cái gì là có người chuẩn bị cái đó.”

“Tôi tìm người làm việc, trả công đàng hoàng, hưởng thụ thành quả, có gì không được?”

“Cho nên là, làm sếp thật sự rất cừ đó.”

Vẻ mặt Kế Quân Đình hơi tối lại: “Nhưng cũng có một câu nói, ở nơi cao không sợ lạnh.”

Đời người thiếu mất người bằng lòng cùng mình chia sẻ niềm vui thành công, khuyết đi người hiểu được mình, thì cô đơn và hiu quạnh luôn đi theo như bóng với hình.

Tú Thanh nhìn thấy được sự mệt mỏi khó che giấu trên gương mặt anh, biết anh mấy năm nay nhất định trải qua rất cực khổ, khó tránh đau lòng, lại không dám thể hiện ra: “Tổng Giám đốc Kế, ngài đây là ngồi ở nơi cao nhìn thế giới không cảm thấy đau lưng, ngài vừa ra lệnh xuống một tiếng, thì có người rào trước đón sau thay ngài xử lý tốt mọi thứ, lão bách tính nhỏ như chúng tôi vì để kiếm sống mà chạy đôn đáo khắp nơi, chịu thiệt cũng không dám ho he, rụng răng cũng phải nuốt vào bụng thôi.”

Kế Quân Đình làm sao không nghe ý châm chọc trong lời của cô: “Xem ra, em có thành kiến rất lớn với tôi, em cảm thấy tôi bắt nạt em?”

Tú Thanh nói thầm, thì ra anh cũng biết người biết ta, ngoài miệng lại cười ngượng: “Anh là sếp, tôi nào dám chứ.”

“Nhưng sao tôi lại cảm thấy, em vẫn luôn không coi tôi là sếp.” Kế Quân Đình nhàn nhã ngồi xuống đất, chống một chân lên, một cách tay tùy ý gác lên trên, từ tốn nhìn cô.

“Có sao?” Tú Thanh bày ra dáng vẻ oan ức, trong lòng lại rất trống rỗng, dùng hành động uống nước để ngụy trang.

“Tôi thì lại cảm thấy, em đối với tôi, giống như đối xử với một người bạn cũ không từng gặp mặt.”

Tú Thanh suýt nữa sặc nước, lấy mu bàn tay lau cằm: “Tôi thì lại nghĩ, nói không chừng tôi còn có thể dựa hơi chút quan hệ để đi cửa sau, chức vị được thăng lên chút nữa, tiền lương cũng tăng lên một chút, công việc lại được sắp xếp nhẹ nhàng hơn.”

Em hy vọng vậy sao?”

“Phải, anh điều tôi từ Phòng tiêu thụ đến Phòng Tổng Giám đốc, đã khiến tôi bị ngập trong đến nước bọt, dâng đến cổ rồi, tôi không muốn bị dìm chết đâu.”

“Em sợ?”

“Lời người đáng sợ.” Ba chữ quy tắc ngầm này, luôn dính một chút liên quan đến phụ nữ, đặc biệt là những người phụ nữ đi quá gần sếp, cho dù mình là trong sạch, cũng sẽ bị người ta giập vào những sắc thái mập mờ khác nhau.

“Nhưng nếu như em có năng lực đảm đương, thì sợ gì người khác gièm pha, em không giống người phụ nữ mà sống trong mắt người khác.”

Thực ra anh rất hiểu cô, cô không quá để ý đến những lời bàn tán sau lưng, miệng mọc trên miệng người khác, muốn nói thế nào cũng chẳng bịt được, trong phòng làm việc luôn có một vài người bàn tán, bịa đặt.

Thế nhưng, cô quan tâm người nhà cô, sức mạnh của cô cũng có hạn, lại muốn vô hạn bảo vệ chu toàn cho họ.

Điều Kế Quân Đình không biết là, chính vào tối hôm qua, trên điện thoại cô nhận được một tin nhắn từ số lạ: Tránh xa anh ấy.

Chỉ có bốn chữ, đã khiến Tú Thanh tay chân lạnh ngắt. Cô cảm giác sau lưng có một đôi mắt vô hình, quan sát cô, hoặc có thể nói, là quan sát nhất cử nhất động của Kế Quân Đình.

Khoảng cách giữa cô và anh, gần như chân trời.

Tú Thanh cười nhẹ, xương vịt nghẹn ngào đau đớn trong cổ họng: “Tổng Giám đốc Kế đánh giá cao tôi rồi.”

“Dám cùng tôi uống chút rượu không?” Trong lời tuy rằng hơi có ý hỏi, chai rượu vang trong tay anh đã lại rót ra hai ly, sau đó đưa một ly đến trước mặt cô.

Tú Thanh nghi hoặc nhìn anh, ai nói anh  không biết bông đùa chứ, đôi môi hoàn hảo, lúc này hơi cong lên, cười giống như một chú cáo tính toán kĩ lưỡng, thậm chí, còn hơi nhướn mày về phía cô: “Nhé?”

Uống thì uống, dù sao cũng chỉ chút rượu, không đánh gục được cô.

Nghĩ lúc đầu Hâm Di bọn họ vì để dụ mình nói ra ba ruột của Uyển Uyển là ai, thiết kế bẫy kéo cô vào chơi trò lời thật lòng đầy mạo hiểm, câu hỏi cô không muốn trả lời thì sẽ bị phạt uống rượu, uống say rồi lại dễ bị dụ dỗ, đúng là hao tổn công sức. Nhưng cuối cùng, lại là một mình cô ấy hạ gục cả bàn, từ này không còn ai dám hỏi ba của Uyển Uyển là ai nữa.

Tửu lượng của cô tốt, cũng giúp đỡ cô rất nhiều trong những ngày sau cô đi làm. Nhưng phụ nữ xin cơm trong đống đàn ông, làm gì có việc dễ dàng vậy.

Cho dù cô thường treo ở cửa miệng một câu là mình không biết uống rượu, nhưng kéo nghiệp vụ chạy kinh doanh muốn giành được hoa hồng cao, vậy không thể thiếu được bữa cơm với khách, có tiếp khách khó tránh uống rượu, giữa đổi cốc thay chén còn phải đề phòng những đôi tay heo có ý xấu xa.

Lúc mới bắt đầu, Tú Thanh không sao hiểu được, những người đàn ông đó, rõ ràng đã có vợ con, gánh vác gia đình, lại buông thả cơ thể như thế, mượn danh nghĩa công việc, chỗ âm sắc mịt mờ, làm những việc đáng xấu hổ.

Sau này, nhìn thấy nhiều rồi, cũng dần dần tê liệt. Đàn ông cũng chỉ như vậy, nhìn thấy một chính nhân quân tử, nói không chừng lại là thú đội lốt người.

Chỉ là, nếu như Kế Quân Đình cũng biết thành người như vậy, chắc cô sẽ thất vọng biết bao.

Nhận lấy ly rượu, Tú Thanh hơi do dự , cụng ly nhẹ với anh, ngẩng đầu uống, một hơi hết sạch, sau đó dùng cử chỉ khiêu khích trả lại anh, mang chút nét buồn.

Kế Quân Đình cười: “Không sợ tôi uống rượu say làm loạn sao?”

Tú Thanh cầm chai rượu La Romanee-Conti đã trải qua năm tháng, lại rót rượu cho cả hai: “Có rượu ngon không uống, đó là lãng phí, còn đàn ông rượu say làm loạn chỉ là cái cớ, không phải mượn rượu bạo dạn, là mượn rượu hành hung. Xin hỏi Kế Tổng, anh là người đáng xấu hổ như thế sao?”

Kế Quân Đình cầm ly rượu trong tay lắc nhẹ, ý tứ càng rõ nhìn cô: “Đổi lại là người khác, tôi không có hứng thú. Nhưng mà em, khó nói.”

Tú Thanh cảm thấy huyết quản trên huyệt thái dương đang nổi lên, đập cực kỳ mạnh mẽ, cô cười gượng: “Tổng Giám đốc Kế, ngài lại nói đùa rồi.”

“Tôi rất nghiêm túc nói với em.” Kế Quân Đình nhìn cô chăm chú, đôi mắt đen sâu thẳm khó đoán, trong đó giống như một miếng giếng cổ sâu hút, nhìn có vẻ gió yên bể lặng, thực ra đã sớm nổi phong ba.

“Vậy tôi coi như đã sa chân vào miệng cọp, chỉ có thể ngồi chờ chết?” Tú Thanh cười, không phải sợ anh, chỉ là không đoán được tâm tư cất giấu đằng sau dáng vẻ nghiêm chỉnh của anh, chỉ có thể dùng giọng bỡn cợt để che giấu tâm ý loạn nhịp của mình.

Anh lại nói: “Uống rượu đi em, nói mà, rượu ngon không uống, là lãng phí.”

Tú Thanh có chút theo không kịp tiết tấu của anh.

Chỉ là một đêm như này, uống chút rượu, sẽ khiến con người ta say.

Rượu không say, người tự say.

Còn Tú Thanh, cố gắng để bản thân vẫn giữ được tỉnh táo sau bao nhiêu ly rượu. Cô nói với chính mình, người đàn ông này là của một người phụ nữ khác. Mà người phụ nữ đó, có thể khiến gia đình cô trong một đêm đảo lộn.

Cô không dám mạo hiểm như vậy.

Sau khi ăn uống no say, cô nhặt rác của hai người xả ra cho vào túi nilon, để vào trong góc. Hòn đảo nhỏ xinh đẹp thế này, không nên bị rác thải của con người làm ô nhiễm.

Đất sạch trên thế gian vốn đã không nhiều.

Không hề có sự cố, bầu không khí trong lều đồng thời trở nên áp lực. Tú Thanh có chút ngại ngùng nhìn về không gian nhỏ hẹp, không phải chưa từng chung chăn gối, nhưng cuối cùng, ý nghĩa của lúc đó với bây giờ đã khác nhau.

Anh đã không còn là người đàn ông mà cô có thể tùy ý vu vơ theo đuổi thời niên thiếu, không phải dũng cảm yêu là có kết quả.

Nhưng tình tiết trong phim bỗng nhiên nhảy vào trong não, đôi mắt Tú Thanh chợt sáng lên, lấy chai rượu uống đến cạn đáy, hai ly rượu, còn cả mấy chai nước khoáng cùng với mấy món đồ ăn vặt chưa mở, xếp ra ở giữa thành một đường thẳng, phân rõ ranh giới.

“Anh ngủ bên kia, tôi ngủ bên này, chúng ta nước sông không phạm nước giếng.”

“Trẻ con.” Anh thưởng cho cô hai chữ, chân dài vừa sải, đường dây ba tám của cô lập tức trở về số không, cô không kịp lùi về thì cơ thể đã bị anh lật ngã, anh lật người đè chặt cô: “Em cảm thấy, nếu như tôi thật sự muốn làm gì đó với em, đêm nay em còn trốn thoát được sao?”

Tú Thanh căng thẳng giãy dụa, lại không giãy được, chỉ có thể tiết kiệm sức lực: “Nhưng anh cũng từng nói, nếu như tôi không bằng lòng thì anh sẽ không làm gì tôi hết.”

“Nhưng tôi cũng từng nói, đối với em, có những việc, thật sự rất khó nói.” Ánh mắt anh lóe lên ý mê ly.

Tìm kiếm năm năm, chỉ có cô, cho anh cảm giác như đã từng quen biết mãnh liệt như vậy.

Kế Quân Đình nhớ rõ rằng, vẻ kinh diễm khi gặp cô lần đầu tiên, vì giúp bạn bè mở miệng trút giận, cô lại mắng một người đàn ông chân chính đến tối tăm mặt mũi. Nếu như không phải để tâm tình huống, anh dường như sẽ vỗ tay khen hay cho cô.

Khoảnh khắc đó, anh chỉ nghĩ tới một câu, tìm kiếm cô trăm ngàn lần trong đám đông, bỗng nhiên quay đầu, người đó lại ở ngay nơi ánh đèn rực rỡ nhất.

Vì tiếp cận cô, anh trả giá cao, thẳng tay mua công ty cô đang làm việc, đây có lẽ là vụ mua bán thiệt hại nhất anh từng làm trên thương trường, không vì lợi ích, chỉ vì tìm kiểu một người phụ nữ, một người phụ nữ xa lạ.

Bây giờ người phụ nữ này đang ở ngay dưới thân anh, anh tự đắc về độ kiềm chế kiên cường của mình bao năm, bỗng nhiên trở nên mềm yếu.

Anh muốn cô.

Nhưng, anh không muốn có được cô bằng cách này.

Cô không phải là nhóc con, còn chưa có nhận xét cuối cùng, cho dù anh cảm giác mạnh mẽ rằng chính là cô.

Trực giác đó, không lời nào có thể diễn tả, cho dù cô vẫn luôn bày ra dáng vẻ không hiểu lời thăm dò ẩn ý trong lời nói của anh, như người lạ qua đường gặp nhau, nhưng cảm giác đó, mãnh liệt đến mức chỉ còn lại một suy nghĩ: Người kiếp trước, kiếp này muốn tìm ở ngay trước mặt.

Còn cô nhóc năm đó lại rời đi không hề báo trước, nhất định phải ẩn giấu sự tình nào đó mà anh không biết.

Cho dù ẩn tình là bất đắc dĩ cũng được, lừa gạt cũng được, thứ gọi là chân tướng cũng chỉ có một, anh nhất định sẽ tìm được ra.

Anh giơ tay, nhẹ nhàng để trên mặt cô, ngón tay chai sạn, mang theo mùi thuốc lá, khẽ vuốt trên làn da giá lạnh của cô.

Tú Thanh đông cứng ở đó, sau lưng rõ ràng đã lót chăn len, nhưng vẫn run lên, cô nhắm mắt, có cảm giác như cam chịu vậy.