CHƯƠNG 66: THỨ BÊN TRONG CHIẾC GỐI
Vừa nãy nhìn dáng vẻ tên áo đen lục lọi đồ đạc, tôi suy đoán chắc hẳn hắn chính là người lần trước đã lật tung phòng trực ban của tôi lên!
Vậy tôi lại càng không thể bỏ qua cho hắn!
Sức lực người áo đen không nhỏ, hất văng tôi sang một bên, tôi cắn chặt răng, không chịu buông tay.
Hắn cũng quýnh lên nhưng không dám phát ra âm thanh quá lớn.
Giằng co một lát, hắn bắt đầu dùng cùi chỏ húc vào lưng tôi.
Mắt nổi đom đóm, ngực khó chịu, cuối cùng tôi không gượng được nữa, buông tay, thuận thế bị hắn hất lên giường.
Người áo đen nhân cơ hội chạy trốn, tôi vọt tới cửa rồi ôm lấy hắn ta, đồng thời lớn tiếng hô:
“Bắt trộm! Mau tới bắt trộm!!!”
Không ngờ tiếng hô này lại khiến người áo đen đứng im.
“Xuỵt! Xuỵt!” Hắn đè thấp giọng nói: “Trương Chính Ninh, đứa trẻ này, thế nào mà mãi không buông thế?!”
Giọng của phó viện trưởng Vương?
Tôi mau chóng buông tay, đứng thẳng người. Nhìn kỹ lại, thật sự là ông ta!
“Viện trưởng Vương? Sao… sao lại là ông?!” Tôi ngạc nhiên không thôi, vừa nói vừa bật đèn.
Phó viện trưởng Vương sầm mặt, thở hồng hộc nhìn tôi, cũng không nói gì, khỏi phải nói chật vật thế nào.
Bây giờ ông ta đang đứng đưa lưng về phía cửa, hai tay buông thõng bên người vẫn đang nhỏ máu, vết thương giống như khi Vương Thu chạm vào chiếc gối lần trước.
Tôi nhanh chóng lấy hòm thuốc từ trong tủ ra, muốn băng bó vết thương trên tay cho ông ta.
“Không cần.” Phó viện trưởng Vương lạnh lùng từ chối tôi, cứ thế cắn răng đeo lại găng tay.
Tôi đứng giữa phòng trực ban, nhìn căn phòng bừa bộn: “Viện trưởng Vương, rốt cuộc ông đang tìm thứ gì? Ông nói cho tôi, tôi trực tiếp đưa cho ông không được sao?”
Mắt phó viện trưởng Vương loé lên, hắng giọng: “Khụ khụ, ồ, cái đó à, hôm nay tôi chủ yếu là…”
Nói rồi ông ta bắt đầu ho khan kịch liệt.
Ông ta đang giả vờ, tôi nhìn ra được.
Nhìn thấu không nói toạc, hôm nay tôi muốn xem xem ông ta giải thích mọi chuyện thế nào.
Vì thế tôi giả ngốc, vội vàng rót cho phó viện trưởng Vương ly nước, làm như chưa xảy ra chuyện gì.
Đợi ông ta không còn ho khan nữa, tôi tiếp tục nhìn chằm chằm vào ông ta, đợi nghe ông ta giải thích.
Phó viện trưởng Vương đột nhiên nhăn mày, lo lắng nói: “Chắc chắn hôm nay cậu đã nghe nói bệnh viện chúng ta xảy ra chuyện rồi phải không?”
Tôi gật đầu.
“Tôi đến chính là vì chuyện này!” Ông ta thở dài rồi nói tiếp: “Hai vụ tự sát lần này quá kỳ quặc, hai công nhân viên bị chết đó căn bản không có lý do gì để tự sát, cho nên tôi tìm một môn đạo để xem, cậu đoán cao nhân đó nói thế nào?”
Tôi lắc đầu, tiếp tục nhìn ông ta.
Phó viện trưởng Vương mang vẻ mặt bứt rứt, đoán chừng là bị tôi nhìn chằm chằm nên không được tự nhiên.
“Trương Chính Ninh, tôi biết lòng cậu có rất nhiều nghi vấn, cậu không cần dùng ánh mắt này nhìn tôi, mọi điều hôm nay tôi làm cũng không phải vì bản thân tôi mà là vì bệnh viện chúng ta!”
“Ồ, viện trưởng Vương, ông không cần giải thích những điều này, ông là viện trưởng, làm việc gì chắc chắn đều có lý lẽ của mình, thế cao nhân đó nói gì?”
Phó viện trưởng Vương nghe tôi nói vậy dường như rất vui, ông ta cười một tiếng.
“Cao nhân nói bệnh viện chúng ta có một thứ vô cùng tà khí ô uế, mọi việc lạ xảy ra trước kia kể cả thi thể mất tích hay có quỷ làm loạn ngăn lạnh số hai cũng đều vì nó.”
Tôi bĩu môi, nhìn về phía tủ rồi cười haha: “Viện trưởng, ông đừng nói với tôi là do chiếc gối của tôi gây hoạ nhé!”
“Đúng thế! Chính là chiếc gối đó!” phó viện trưởng Vương vừa thở dài vừa giậm chân.
“Vậy ông không nói sớm, chỉ cần một câu của viện trưởng thì tôi lập tức đưa cho ông, cần gì phải tới trộm như thế!” Tôi cố ý nhấn rất mạnh vào chữ “trộm”.
Sắc mặt ông ta lập tức thay đổi, rõ ràng là không vui: “Tôi không muốn khiến người khác cảm thấy tôi tôn sùng khoa học như thế mà lại tin vào những thứ mê tín này nên mới lặng lẽ tới đây!”
Lời giải thích này cũng có vài phần lý lẽ.
Thật ra từ khi tôi tới nhà xác làm việc, quả thật chiếc gối này đã gây ra không ít chuyện, trong lòng tôi cũng vẫn luôn không làm rõ là chuyện gì.
Tôi hỏi phó viện trưởng Vương cần tôi làm gì.
Ông ta vừa nghe tôi nói vậy thì hài lòng gật đầu: “Tôi biết mình không nhìn nhầm người mà!”
Nói rồi ông ta xoè tay trước mặt tôi: “Cậu cũng thấy đấy, chiếc gối này có chút cổ quái, tôi không chạm vào được nhưng hẳn là cậu sẽ không bị thương. Ninh Tử, thế này đi, cậu lấy chiếc gối ra đây rồi tôi nói tiếp phải làm thế nào.”
Tôi do dự một lát nhưng vẫn làm theo.
Lấy gối ra, trên chiếc gối màu trắng có vết máu loang lổ, máu tươi thấm vào gối, tôi ôm nó lên cảm thấy nó đã nặng hơn.
Phó viện trưởng Vương nhìn chằm chằm chiếc gối không chớp mắt, ánh mắt sáng lên.
“Mau, lấy thứ bên trong chiếc gối ra!” Ông ta gấp gáp nói.
Tôi đưa tay vào trong vỏ gối, còn chưa sờ được tới thứ bên trong, đột nhiên dừng lại.
“Viện trưởng, nhưng dì Trương đã nói không cho tôi động vào thứ bên trong! Cũng không cho tôi đưa gối cho bất kỳ ai.”
Phó viện trưởng Vương sững sờ: “Bà ấy nói với cậu như vậy?”
Tôi gật đầu.
Ông ta nháy mắt với tôi rồi cười hì hì: “Cũng không phải cậu không biết quan hệ giữa tôi và dì Trương của cậu, tôi không tính là người ngoài, chúng ta…”
Lời phó viện trưởng Vương nói tôi không còn nghe lọt nữa, trong đầu nhanh chóng hiện lên một vài hình ảnh.
Ông ta ở trong văn phòng viết vô số văn tự kỳ quái: Ông ta lắc chuông dẫn người chết đi qua nghĩa địa cổ; Ông cảnh sát nhắc nhở tôi nhất định phải giết con trai ma quỷ của viện trưởng Vương…
“Ninh Tử? Ninh Tử?” Giọng phó viện trưởng Vương kéo tôi từ trong suy nghĩ trở về hiện thực.
Nhìn chiếc gối máu trong tay, tôi không biết có nên nghe lời ông ta hay không.
Đột nhiên phó viện trưởng Vương nói với tôi: “Ninh Tử, cậu nhìn vào mắt tôi.”
Tôi ngẩng đầu.
“Mở chiếc gối ra, lấy đồ bên trong đó, nghe lời, tôi sẽ không hại cậu…”
Mắt ông ta giống như nam châm bằng sắt, tôi nhìn ông ta, đột nhiên cảm thấy an tâm.
Tôi đưa tay vào trong gối sờ thấy một thứ tròn vo, cảm giác rất giống cao su, tôi dùng sức kéo nó ra ngoài, thứ đó lộ ra một chút nhưng lại bị mắc kẹt.
Mắt tôi lập tức bị một phần của thứ lộ ra hấp dẫn, trên thứ đó vẽ hoa văn kỳ dị, bộ phận màu đỏ tươi vô cùng gai mắt, vì chỉ lộ ra một phần, trông giống như sừng của loài động vật nào đó.
Phó viện trưởng Vương chậm rãi bước về phía tôi: “Đúng, lấy nó ra!”
Lời vừa dứt, ông ta “bịch” một tiếng ngã xuống đất, đầu óc tôi lập tức tỉnh táo.
Chỉ thấy dì Trương đứng trước mặt tôi, hai tay cầm một cây gậy, thở hổn hển.
Bà vừa đánh ngất phó viện trưởng Vương?!
“Dì Trương, dì…”
“Mau cất chiếc gối vào.” Dì Trương ra lệnh cho tôi, vẻ mặt vô cùng căng thẳng: “Mau lên!”
Tôi sợ hãi toàn thân khẽ run, mau chóng nhét thứ đó lại vào trong gối rồi ném vào tủ.
Nhìn phó viện trưởng Vương trên đất, tôi cực kỳ sợ hãi: “Dì… ông ta, chết rồi sao?”
“Dì ra tay có chừng mực, yên tâm đi, không chết được, đưa ông ta đi trước đã, những việc khác giải thích sau.”
Tôi gật đầu, vội vàng cõng phó viện trưởng Vương lên lưng.

