CHƯƠNG 3: CŨNG CÓ CHÚT NHAN SẮC

“Nhìn khuôn mặt xán lạn như ánh mặt trời của anh, nội tâm sao lại âm u thế chứ, có người hại anh, anh đã cảm thấy khắp thiên hạ đều là người xấu, suy nghĩ nát gì vậy, một cây đánh chết tất cả mọi người, thật sự là lòng tốt không được báo đáp mà, sớm biết như vậy tôi đã khiến anh bị sói tha đi ở vùng núi hẻo lánh rồi.” Cô gái không vui nói, giọng nói trẻ con khiến đáy lòng Kế Quân Đình mềm nhũn, trên núi kia đúng là có gà rừng heo rừng, nhưng không có chó sói.

“Cô thật sự không sợ rước họa vào thân à, không phải tôi đe dọa cô, ở bên cạnh tôi, nơi nơi đều là nguy hiểm.”

“Cuộc sống quá nhạt nhẽo, tìm chút chuyện mạo hiểm làm cũng không tệ mà.” Cô cười hì hì, như không xem lời cảnh cáo của anh ra gì.

Một câu nguy hiểm, cô bèn sắp xếp anh ở một nơi tên là hồ Hoa Sen, theo cách cô nói, đó là một nơi xinh đẹp khắp nơi đều là lá sen xanh soi xuống nước, vừa ở đã là suốt một năm.

Xế chiều mùa hè, cô dẫn anh đi chèo thuyền du ngoạn, xuyên qua tầng tầng lớp lớp lá sen, dừng lại ở chỗ sâu trong hồ sen.

Cô nói: “Sử dụng tai của anh để lắng nghe, dùng mũi để ngửi, dùng trái tim để cảm nhận, chậm rãi thả lỏng…”

Giọng nói của cô như có ma lực vỗ về, như một dòng suốt trong chảy vào trái tim vì mất đi ánh sáng mà trở nên nóng nảy của anh, khiến nó dần dần trở nên yên tĩnh, gió thổi hiu hiu mang theo hương thơm như có như không trên người cô.

Trong lòng khẽ run, lại theo cảm giác nắm lấy tay cô.

“Cô nhóc…” Cô luôn không chịu nói ra tên họ của mình, anh bèn gọi cô như vậy, lúc đầu khá gượng gạo, nhưng hơn nửa năm trôi qua, lại cảm thấy có chút tình cảm ở trong đó.

Không biết vì không nhìn thấy hay vì sống chung lâu ngày, khi nhận ra mình xuất hiện cảm giác ỷ lại với cô gái nghịch ngợm này, anh có hơi do dự.

Một người mù như anh, con đường phía trước vô cùng nguy hiểm, có thể đem lại cho cô tương lai gì chứ?

Cô làm đề cương luận văn xong, mỗi ngày đều rất cố gắng mà vất vả làm việc, kết hợp đủ loại công việc, giặt quần áo nấu cơm cho anh, làm anh vui vẻ, kéo anh đi dạo, đọc báo nói tin tức cho anh, cũng nói với anh tin tức đáng chú ý của Kế Thị, chăm sóc anh cẩn thận từng li từng tí, hẹn giúp anh bác sĩ khoa mắt nổi tiếng.

Ở cái thời đại coi trọng vật chất này, cô đúng là một cô gái ngốc nghếch, đeo trên lưng trách nhiệm vốn không thuộc về mình.

“Vì sao lại đối xử tốt với tôi như vậy?”

Tay cô hơi run lên, nhưng không có rút ra khỏi lòng bàn tay anh: “Nếu tôi nói với anh, tôi vừa gặp đã yêu anh, anh có tin không?”

Anh rõ ràng đã ngớ người ra.

Tiếng cười khanh khách vang lên từ trong miệng cô, làm đám ếch trong hồ hoảng sợ: “Đừng căng thẳng, tôi nói đùa…”

Cô còn chưa kịp nói hết câu, anh bỗng nhiên ôm cô vào lòng, dùng nụ hôn chặn miệng cô lại, hôn đến khi cô thở hổn hển mới thôi.

“Không cho phép em nói đùa, làm bạn gái của anh.” Anh kề trán lên trán cô, bỗng nhiên trở nên vô cùng bá đạo, mà lời nói mình thốt ra cũng khiến bản thân anh sửng sốt, lập tức hơi căng thẳng ôm chặt lấy cô, dường như sợ cô nghe xong sẽ chạy trốn vậy: “Cô nhóc, anh đồng ý với em, anh tuyệt đối sẽ không để mình làm người mù cả đời.”

Cũng sẽ không để mình trốn tránh như vậy cả đời, anh muốn cho cô một tương lai tươi đẹp.