CHƯƠNG 173: KIỂM TRA CHẤT ĐỘC

Chung Tử cảnh giác nhìn trái phải, sau đó đột ngột nhảy lên nắm lấy lan can bảo vệ ngoài cửa sổ.

Anh ta nhẹ nhàng leo lên lầu một, giẫm lên điều hòa ngoài cửa sổ, nắm lấy lan can bảo vệ lầu hai, nhanh chóng lên lầu ba, đến bên ngoài cửa sổ nhà Quách Lâm.

Chung Tử mở cửa sổ bằng một công cụ, đi vào qua cửa sổ.

Toàn bộ động tác hoàn thành trong một lần, rất thuần thục, tôi cảm thấy rất kinh ngạc, chậm rãi đi ra khỏi bụi cây đứng ở trong bóng tối chờ anh ta.

Một lúc sau, cửa hành lang mở ra, Chung Tử hào phóng bước ra ngoài.

“Chung Tử.” Khi tôi gọi, anh ta rõ ràng là sửng sốt, nhanh chóng quay đầu lại, khi nhìn thấy tôi, anh ta cau mày chạy về phía tôi.

“Sao anh lại tới đây?” Anh ta trầm giọng hỏi.

“Chung Tử, vết thương của anh đã lành chưa? Tôi thấy anh trèo qua cửa sổ mà không ảnh hưởng gì cả.”

“Không sao đâu, anh đừng nhắc nhở, tôi đang muốn mau mau quên đi vết thương ở chân. Ôi chao…” Anh ta vừa toét miệng kêu đau, vừa giơ chân lên cho tôi xem, quả nhiên máu từ quần anh ta rỉ ra.

“Tôi thấy kỹ năng của anh vừa rồi nhất định không phải người thường, phải nói rõ cho tôi biết, trước khi anh gặp tôi đã làm gì?” Tôi tiếp tục hỏi anh ta.

Ánh mắt Chung Tử né tránh, nhưng ngay sau đó đã trở lại dáng vẻ hào hùng: “Tôi đã nói với anh rồi mà, tôi kiếm tiền bằng cách thu thập thông tin từ mọi người, tất nhiên là tôi đã có nhiều kinh nghiệm leo cửa sổ như thế này, tôi đã rèn luyện được từ lâu rồi. Không phải loại đặc công như anh nghĩ đâu.”

Anh ta nói xong liền giục tôi nhanh chóng rời đi, nói rằng một lúc sau nhân viên bảo vệ tuần tra tiểu khu sẽ đi qua nên tôi không tiếp tục chất vấn nữa.

Ngày hôm sau, dì Trương gửi USB đến đồn cảnh sát, mọi thứ diễn ra theo kế hoạch ban đầu của chúng tôi.

Điều bất ngờ duy nhất là những nhân chứng được dì Trương tìm thấy không cần phải khai man chút nào.

Người đó là đồng nghiệp ở bộ phận ban đầu của Quách Lâm, hắn không thể hòa thuận với Quách Lâm, lại thấy Quách Lâm và Thuỵ Thu có liên hệ, nên đã nói rằng Quách Lâm và Thuỵ Thu là đồng phạm.

Vào ngày thứ ba, lẽ ra là ngày tôi chính thức bị sa thải, Quách Lâm bị bắt, tôi đã tận mắt chứng kiến ông ta lên xe cảnh sát.

Ông ta nhìn tôi từ cửa sổ xe, ánh mắt hung tàn, ông ta dường như đang lẩm bẩm điều gì đó, như một lời mắng chửi ác độc, dù sao tôi cũng không thể nghe thấy ông ta nói gì.

Tôi mỉm cười với ông ta, làm động tác giả vờ ngả mũ thăm hỏi, nhìn ông ta rời đi, không nói được là tôi sảng khoái biết bao.

Cứ như vậy, tôi lại ở trong nhà xác.

Sáng hôm sau, tôi nhận được một cuộc gọi từ Tiểu Bân.

Nỗi oan mà Tiểu Bân phải gánh chịu trước đây đã được giải tỏa, giờ anh ta đã tự tin nói ra.

“Chính Ninh, lãnh đạo của chúng tôi muốn gặp anh, ông ấy nói có một số chi tiết về vụ việc ông ấy muốn hỏi anh.”

“Hỏi tôi? Tại sao?”

Tiểu Bân bảo tôi hãy thả lỏng, anh ta không biết lãnh đạo muốn hỏi tôi điều gì, nhưng vụ việc đã sắp kết thúc rồi, lãnh đạo chỉ còn thiếu chữ ký nữa thôi.

Lúc đang nghe điện thoại, Tiểu Tuyết cũng đang ở trong phòng trực ban, những ngày này cô ấy thường đến gặp chúng tôi, nói là cô ấy ở nhà chán quá.

Bởi vì con trai của Phó viện trưởng Vương đã bị nhốt trong nhà tang lễ, tạm thời lúc này cô ấy sẽ không bị đe dọa, vì vậy tôi không có ngăn cản cô ấy, bên cạnh đó, tôi cũng mong được gặp cô ấy thường xuyên hơn.

Nhưng lúc này Chung Tử không có ở đây, nên sau khi gọi điện cho Tiểu Bân, tôi cùng Tiểu Tuyết đến đồn cảnh sát.

Tiểu Bân dẫn chúng tôi đến một văn phòng gặp lãnh đạo mà anh ta thường nói, tức là trưởng nhóm của biệt đội.

Đội trưởng là một người đàn ông trung niên điển hình đang ngồi trong văn phòng, dáng người hơi gầy, mái tóc lưa thưa gần như không che được da đầu, dáng người cồng kềnh, cổ áo và cánh tay áo của bộ quân phục được đánh bóng sáng loáng, trông như đã mặc nhiều năm.

Ông ta không cố làm ra vẻ, cũng không ngại Tiểu Tuyết đi theo, ông ta mỉm cười với tôi một cách trìu mến, bảo tôi và Tiểu Tuyết ngồi lên ghế.

Nhưng ông ta càng cười với tôi, lòng tôi càng hồi hộp và tội lỗi, rốt cuộc thì chúng tôi cũng đã động tay động chân vào vụ án đó.

Tôi hít một hơi thật sâu, hỏi tại sao trưởng biệt đội lại gọi tôi.

“Trương Chính Ninh, vụ án giết người của nhà họ Trần đã được giải quyết, về cơ bản chúng tôi có thể tin rằng Quách Lâm đã làm điều đó, nhưng tôi không biết tại sao ông ta vẫn không chịu thừa nhận, ầy!”

Ông ta thở dài nhìn tôi chằm chằm, đôi mắt ông ta như nhìn thấu tâm trí tôi.

Tôi không nói lời nào, mím môi chờ ông ta nói tiếp.

“Bởi vì trường hợp này có tác động lớn, tôi thậm chí còn thẩm vấn cá nhân ông ta. Cậu đoán xem ông ta nói gì?” Một cách trầm ngâm, ông ta tiếp tục nhìn tôi chằm chằm.

Tôi lắc đầu nguầy nguậy.

“Quách Lâm nói ông ta chưa bao giờ mua loại độc tố tetrodotoxin này, và với tư cách là một bác sĩ, ông ta cũng chưa nghe nói về loại thuốc có thể làm người ta giả chết, tôi đã tham khảo ý kiến của các chuyên gia khác, và thực sự không có thử nghiệm lâm sàng nào chứng minh rằng chất độc này có thể khiến con người giả chết. Quách Lâm còn cho biết…”

“Cho biết gì cơ?”

“Anh ta còn cho biết cậu đang cố tình hãm hại ông ta.”

Tôi cảm thấy trong lòng bị kìm kẹp, kể từ khi lãnh đạo của biệt đội đưa ra đề xuất này, cho thấy rằng ông ta đã nghi ngờ tôi.

“Tôi hãm hại ông ta kiểu gì chứ? Vả lại tại sao tôi lại hãm hại ông ta?” Tôi giả vờ rằng tôi không biết gì cả, tôi bị oan.

Đội trưởng cầm chén lên, thổi trà, nhấp một ngụm trà rồi từ tốn nói: “Người ta tìm thấy độc tố tetrodotoxin trong nhà ông ta, ông ta nói không phải tự mua mà là do cậu đưa vào.”

Ông ta ngẩng lên nhìn tôi, rồi nhìn xuống cốc nước.

Đội trưởng nói tiếp: “Khi Tiểu Bân đề xuất khám xét nhà của Quách Lâm, tôi cũng hơi ngạc nhiên. Bởi vì điều đầu tiên cậu ta làm không phải là bắt nghi phạm về thẩm vấn mà lại đến nhà của nghi phạm để tìm một thứ không hợp lý. Điểm mấu chốt là cậu ta không nói mình đang tìm kiếm thứ gì, và rồi đúng lúc tìm thấy độc tố tetrodotoxin.”

Ông ta lắc đầu bối rối: “Trùng hợp lắm phải không? Tôi biết cậu có mối quan hệ tốt với Tiểu Bân, có thể là cậu đã cung cấp cho cậu ta manh mối này?”

“Tôi không biết tetrodotoxin là gì, tôi cũng chưa từng đề cập đến nó với Tiểu Bân.” Tôi ngoan cố không chịu thừa nhận.

Lãnh đạo đội bảo tôi đừng vội vàng, rồi khiêm tốn nói với tôi: “Trương Chính Ninh, đừng kích động, tôi không có ý gì khác đâu. Tôi bảo cậu đến vì tôi nghe nói cậu rất thông minh, tôi đặc biệt muốn cậu cho một lời khuyên.”

Có điều gì đó trong lời nói của ông ta, tôi có thể nghe ra được.

“Nói đi.”

“Hiện tại có một khó khăn, tôi muốn nghe suy nghĩ của cậu.”

Ông ta nói rồi quay lại, lấy ra một ống tiêm thuốc từ ngăn kéo: “Đây là độc tố tetrodotoxin, nếu nó không thể khiến người giả chết mà chỉ đơn thuần là một chất độc, thì vụ việc có thể phải được điều tra lại.”

“Chẳng lẽ trước đây không có trường hợp nào mà tetrodotoxin có thể khiến ta giả chết sao?”

Tổ trưởng đội lắc đầu: “Có một trường hợp giả chết, nhưng tôi không biết loại thuốc được sử dụng là gì.”

Ông ta nhìn tôi chằm chằm, tiếp tục: “Nếu không có cơ sở khoa học để chứng minh rằng nó có thể làm cho con người giả chết thì vật chứng này không có giá trị, cậu nói tôi nên làm gì đây?”

Lưng tôi bắt đầu đổ mồ hôi, hai tay tôi bất giác nắm chặt, làm sao tôi có thể chứng minh rằng thứ này có thể khiến người ta giả chết đây!

Nếu tôi không thể chứng minh, tất cả những nỗ lực trước đây của tôi đều coi như bỏ!

“Tôi có cách.” Tiểu Tuyết đang ngồi yên lặng bên cạnh tôi, đột nhiên lên tiếng.

“Ố? Cách của cô là gì?” Tổ trưởng đội ngồi nhướn về phía trước.

Tiểu Tuyết bảo lãnh đạo của biệt đội đưa kim cho cô ấy.

“Tuyết, em làm gì vậy?” Tôi hỏi cô ấy với giọng trầm.

Tiểu Tuyết mỉm cười với tôi: “Anh quên rồi sao, em cũng học y khoa đó.”

Nói xong, Tiểu Tuyết cởi áo khoác và xắn tay áo len lên cao, để lộ cánh tay trắng nõn.

Cô ấy khéo léo kéo chiếc vỏ nhựa bảo vệ kim tiêm và căn chỉnh kim tiêm ở bắp tay, nơi chúng tôi thường tiêm vắc xin và đâm vào.

Khi tôi cố gắng ngăn cản cô ấy, thì cô ấy đã tiêm xong.