CHƯƠNG 32: MẤT THÂN PHẬN

Tú Thanh hơi không thể nói rõ đó rốt cuộc là một câu thuận miệng vui đùa, hay là xem cô như thấy người sang bắt quàng làm họ. Trong công ty, phụ nữ như thế luôn là người trước ngã xuống người sau tiến lên, mỗi ngày ánh mắt nhìn Kế Quân Đình đều như sói như hổ, vừa muốn nói lại thôi.

Cô cười khan một tiếng: “Gần vua như gần cọp, hiểu biết ông chủ mấy phần, có lẽ tỉ lệ mắc sai lầm sẽ ít đi một chút, có đôi khi tôi chân tay vụng về, sợ bị ông chủ mắng, rất mất mặt.”

Giải thích như vậy ngay cả mình cũng cảm thấy có mấy phần chột dạ, người ta chưa chắc cũng tin tưởng.

Lục Phàm người nói: “Đâu có khoa trương như vậy, Tổng Giám đốc Kế hơi nghiêm túc, có lẽ vì những việc đã trải qua khá đặc biệt, bây giờ ngài ấy có tính cách lạnh lùng, nhưng cũng không đến nổi là kiểu ông chủ mặt lạnh vô tình, thật ra rất quan tâm cấp dưới, sau này cô sẽ phát hiện ngài ấy rất dễ sống chung.”

Cuối cùng Tú Thanh cũng không dám đi hỏi sau lưng những chuyện đặc biệt này có chuyện xưa không muốn người biết thế nào nữa, sợ rước lấy nghi ngờ không cần thiết.

Đêm khuya trở lại khách sạn, cô liếc mắt nhìn thoáng qua cánh cửa phòng đóng chặt kia rồi nhanh chóng né tránh, không dám nhìn quá lâu, sợ bị hiểu lầm mình có ý đồ.

Lục Phàm đứng ở cửa nói ngủ ngon với cô, mấy lần cô muốn nói lại thôi anh đều nhìn thấy cả.

Hành trình đi Sanya cũng không phải không có cô là không được, ông chủ sắp xếp như thế là có suy nghĩ của ngài ấy, giống như lúc trước đến thành phố Lạc, vốn bàn chuyện hợp tác với Cảnh thị, lại thuận tay mua luôn Hằng Đô với giá cao gấp hai thị trường. Đương nhiên những bí mật buôn bán này sẽ không để người không liên quan biết, cô lại càng sẽ không.

Sáng sớm ngày hôm sau, Tú Thanh thức dậy trong tiếng chuông báo thức của điện thoại, cô không dám ngủ quá muộn, cũng không biết tiếp theo sẽ có công việc gì đang chờ mình, Kế Quân Đình như giữa chừng nổi hứng mới kéo cô đi theo cùng vậy.

Làm trợ lý đến mức như cô cũng thật là mất mặt, vẫn cảm thấy hành trình đi Sanya lần này sẽ xảy ra chút chuyện cô không thể khống chế, trong lòng cứ lo lắng bất an.

Lúc bảy giờ rưỡi, Kế Quân Đình gõ cửa phòng cô.

Đập vào mắt chính là cô ăn mặc mát mẻ, cởi ra quần áo cồng kềnh ở thành phố Lạc, cô lúc này mặc một cái váy trắng tới đầu gối phóng khoáng, như cô gái đinh hương bước ra từ trong tranh vậy.

Rõ ràng đã qua cái tuổi trông mặt mà bắt hình dong, Kế Quân Đình vẫn vô thức cảm thấy tâm trạng nhộn nhạo, có thể điều tốt đẹp luôn khiến tâm trạng người ta vui vẻ.

“Tổng Giám đốc Kế.” Tú Thanh cảm thấy ánh mắt của anh hơi kỳ lạ, lại không nói được là kỳ lạ ở đâu.

Kế Quân Đình phục hồi lại tinh thần, cũng không che giấu ánh mắt của mình: “Rất đẹp.”

“Hả?” Tú Thanh sửng sốt một lát, sau đó lỗ tai đỏ lên dưới cái quan sát không kiêng dè của anh: “Cảm ơn, cái đó… có phải bắt đầu làm việc rồi không?”

“Trước khi làm việc vẫn phải lấp đầy bụng đã, nếu cô đã chuẩn bị xong, vậy đến nhà ăn thôi.”

Anh đến để gọi cô đi ăn bữa sáng à? Cũng rất chu đáo đấy, Tú Thanh nghĩ như thế, người đã ở trong nhà ăn.

Khách sạn có buffet, lúc bọn họ đi, mấy người đi theo đã ăn cơm ở đó từ lâu rồi.

“Lấy cho tôi một phần.” Kế Quân Đình bỏ lại một câu như vậy đã đi tới chỗ mấy người kia, trong đó có cả Lục Phàm.

Tú Thanh bĩu môi, anh đúng là sai khiến cô như người giúp việc, nhưng bước chân đã vô thức đi tới khu đồ ăn. Đồ ăn rực rỡ muôn màu khiến cô hoa mắt, khó trách có người nói buffet là: không ăn thì đau lòng, ăn thì đau dạ dày.

Người không thường ăn buffet như cô, mỗi loại đều muốn thưởng thức một chút, nhưng dạ dày của con người dù sao cũng có giới hạn, cô cũng không muốn khiến mình dân quê mùa tới nơi phồn hoa.

Chọn một ly nước ép xoài và mấy món yêu thích cho mình, sau đó chọn trứng cuộn, bánh mì lúa mạch, mứt, còn có chút jambon và cá hồi, cộng thêm một ly sữa nóng cho anh. Lúc đi đến, những người kia đã rời khỏi rồi.

Kế Quân Đình hơi cau mày: “Sữa là thứ cho phụ nữ uống.”

Anh đưa tay, đã đổi chỗ ly nước trái cây của cô đi rồi.

Tú Thanh trừng mắt: “Theo như lời Tổng Giám đốc Kế nói, có lẽ nước trái cây càng là thứ hợp cho phụ nữ uống hơn, vì có thể dưỡng da.”

“Cho nên lần sau nhớ lấy một ly cà phê cho tôi.” Anh bưng ly lên uống một ngụm, như quyết tâm không cho cô đổi lại.

Tú Thanh tức giận thu tay, còn có lần sau á?

“Uống nhiều cà phê ảnh hưởng đến sức khỏe.”

“Cô Ân, tôi có thể hiểu là cô đang quan tâm tôi không?” Kế Quân Đình cười như không cười nhìn cô, con ngươi màu mực như vực sâu, mang theo ánh sáng khó hiểu.

Tú Thanh cực kỳ ghét dáng vẻ đùa giỡn nhẹ nhàng hờ hững này của anh, mà trái tim của cô đã sớm hoảng loạn, vẻ mặt lại càng giả vờ bình tĩnh hơn: “Tổng Giám đốc Kế thường đùa giỡn với nhân viên nữ như vậy sao? Không cảm thấy hơi mất thân phận ư.”

“Cô là người đầu tiên.” Anh nói với giọng điệu thong thả bình tĩnh, tràn đầy gợi cảm, dẫn đến tất cả sự chú ý của cô, ngón tay thon dài mà trắng nõn của anh không hề báo trước chạm lên gò má cô, ép cô nhìn vào mắt anh, không thể nào trốn tránh được: “Ân Tú Thanh, có phải trước đây chúng ta từng gặp nhau không?”

Tú Thanh bất ngờ không kịp đề phòng, trái tim thiếu chút nữa nhảy ra khỏi lồng ngực, con ngươi sâu thẳm của người đàn ông trước mặt như xoáy nước có sức mạnh rất lớn, gần như khiến cô lún sâu vào, nhiệt độ từ lòng bàn tay dán lên làn da cô nóng như thiêu đốt.

Cô rất muốn trả lời phải, nói với anh sự tồn tại của Uyển Uyển.

Nhưng mà, cô không thể.

Cuối cùng tất cả chua ngọt đắng cay đều trở thành một tiếng cười xùy.

Kế Quân Đình nhíu mày: “Cô cười cái gì?”

“Tổng Giám đốc Kế, những lời thoại này của anh đã xưa lắm rồi.”

“Hửm?” Anh hơi lên giọng, ngay cả chân mày xinh đẹp cũng nhướng lên.

Tú Thanh dời tay anh ra: “Trước kia, tên con nhà giàu, cũng chính là con trai của ông Cúc, Tổng Giám đốc Cúc Thế Mạch  cũng dùng lời như vậy lừa không ít tâm hồn thiếu nữ trong công ty. Tổng Giám đốc Kế, tôi kính trọng anh tuổi trẻ đầy hứa hẹn, nhưng đừng khiến tôi khinh thường. Ngài từ từ dùng bữa, tôi đã ăn no rồi, về phòng trước đây.”

Thật ra đồ ăn trong đĩa của cô gần như chưa động vào.

Tú Thanh nghe thấy tiếng mình chạy trối chết, tuy cô cố hết sức làm cho động tác của mình có vẻ ung dung bình tĩnh, nhưng trái tim đã vô cùng rối loạn rồi.

Mà anh, lại bắt được cổ tay cô vào khoảnh khắc cô rời khỏi bàn: “Vội vã rời đi như vậy, là sợ tôi ăn cô, hay trong lòng chột dạ?”

Câu nói của anh như có hàm ý khác.

Tú Thanh cứng người, không dám nhìn vào đôi mắt sâu thẳm của anh, sợ mình thật sự bị nhìn ra sơ hở.

“Ngồi xuống, ăn xong bữa sáng đi.” Giọng điệu ra lệnh không cho cãi lại.

Tú Thanh cắn môi, ăn thì ăn, ai sợ ai chứ. Nhưng bữa sáng này cuối cùng vẫn ăn đến cô run rẩy, quay về phòng một lúc lâu cũng không thể bình tĩnh lại được.

Cô rửa mặt bằng nước lạnh, mặc dù khuôn mặt trong gương vẫn thanh tú, nhưng suy cho cùng vẫn dính lên vẻ tang thương của năm tháng. Cô không ngừng nhắc nhở mình, Tần Nhược Nghi, Tần Nhược Nghi…

Chỉ có nhớ kỹ cái tên này, mới có thể khiến mình nhìn trước ngó sau, chứ không phải ích kỷ vì tình yêu mà xúc động mù quáng. Cuộc hôn nhân thất bại của Hâm Di cũng nhắc nhở cô, đẳng cấp quan niệm của nhà giàu có tận ba bảy loại, ăn sâu bén rễ.

Việc liên hôn của hai nhà Kế Tần không khác gì ông trời tác hợp, mà Ân Tú Thanh cô chỉ là một cô gái thành phố bình thường. Mặc dù anh vẫn còn nhớ cô nhóc năm đó, nhưng cũng đã là người của hai thế giới rồi.

Ấm lạnh của cô, chỉ tự mình biết.

Công việc Kế Quân Đình cho cô là dịch một phần hợp đồng thành tiếng Hà Lan.

Lúc học đại học, khi Tú Thanh rảnh rỗi không có chuyện gì làm, cô đã học bổ túc một môn ngoại ngữ. Người khác đều chọn mấy ngôn ngữ hàng đầu như Nhật, Hàn, Pháp, Đức, Nga, … cô lại chọn ngôn ngữ ít phổ biến, còn học rất nhiệt tình.

Lúc đó còn trẻ, không trốn được mơ mộng về tình cảm lãng mạn của mấy cô gái nhỏ, muốn một ngày nào đó có thể đặt chân lên quốc gia cối xay gió xinh đẹp kia, ngắm phong cảnh khắp nơi phủ kín hoa Tulip.

Cũng có lẽ là vô tình cắm liễu liễu lên mầm, vì hiểu lưu loát loại ngoại ngữ này, khi tốt nghiệp từng có những công việc tương lai như gấm vẫy tay với cô, nhưng mà… cuối cùng cũng không có duyên phận…

Nhưng ngôn ngữ năm năm trời chưa từng trao đổi với người khác, không biết mình còn có thể gánh vác được hay không, cũng đúng lúc này, Tú Thanh chợt sợ hãi hoảng hốt.

Kế Quân Đình thấy vẻ mặt cô khác thường: “Sao thế, có vấn đề gì à?”

“Sao Tổng Giám đốc Kế biết tôi hiểu tiếng Hà Lan?” Tú Thanh rất cẩn thận hỏi.

Sau khi trở về thành phố Lạc, ngoài năm đó vì tìm công việc mà tăng chút lợi thế cho mình, gần như không ai biết ngoài hiểu tiếng mẹ đẻ và tiếng anh, cô còn có ngôn ngữ thứ ba.

Kế Quân Đình càng không thể nào biết được, đột nhiên kêu cô phiên dịch, lại thêm lời nói kỳ lạ trong nhà ăn, Tú Thanh vẫn cảm thấy anh đang thử cô.

Vì Kế Quân Đình năm đó biết cô biết tiếng Hà Lan.

“Tôi từng đọc tài liệu nhận chức của cô từ bộ phận nhân sự, cô Ân, sử dụng hết tài năng của con người, phát huy hết tác dụng của đồ đạc, cần gì phải che giấu ánh sáng của mình. Cô đừng nói với tôi đó chỉ là trò bịp bợm cô để lên trên giấy, lừa đảo ánh mắt của giám khảo phỏng vấn lúc đó nhé.”

Thì ra là như vậy.

Tảng đá nói không nên lời trong lòng Tú Thanh rơi xuống, vẫn thấy hơi thất vọng, trong lòng thật sự rất phức tạp. Hoặc có thể nói đó là một loại mâu thuẫn không nói nên lời, sợ anh nhận ra mình, lại không hy vọng anh đã quên đi mình.

Tâm trạng của phụ nữ luôn tầng tầng lớp lớp, ngay cả chính cô cũng xem không hiểu tâm trạng của mình.

“Nói thật mấy năm nay tôi rất ít chạm vào cái này, Tổng Giám đốc Kế, anh không sợ tôi làm chậm trễ chuyện này à?” Dùng câu nói cô thường trêu chọc Uyển Uyển, sợ là mấy thứ học được đều trả lại giáo viên hết rồi.

“Chưa thử thì đừng kết luận quá sớm.” Như với cô, không tìm tới nguồn gốc, sao có thể chắc chắn rốt cuộc cô có phải cô nhóc của anh không, trong nhà ăn, cô nhẹ nhàng ngăn lại sự thăm dò của anh, khiến anh cảm thấy cô như đang trốn tránh.

Tú Thanh cười khẽ: “Nếu Tổng Giám đốc Kế tin tưởng tôi như vậy thì tôi cũng phải có chút tự tin, có đúng không?”

“Giao cho tôi trước mười hai giờ trưa.”

“Được.”

Ngoài được thì cô có thể nói cái gì chứ? Kế Quân Đình đã quyết định để cô làm chuyện này rồi.

Nhưng Tú Thanh không ngờ hợp đồng này là của Kế Thị chứ không phải Hằng Đô. Nghĩ cũng phải, tuy Hằng Đô có qua lại làm ăn với nước ngoài, những cũng chỉ ở mấy nước láng giềng như Nhật Hàn thôi, không đến mức chạm tới được châu Âu.

Bây giờ Kế Quân Đình để cô tiếp xúc với việc làm ăn của Kế Thị, hợp đồng 2400 tỷ không phải con số nhỏ, chẳng lẽ muốn cho cô vào Kế thị sao?

Tú Thanh không đoán được suy nghĩ của anh, nhưng không dám chậm trễ công việc, vẫn cảm thấy mình bây giờ đi một bước tính một bước, phải cẩn thận từng bước. Nhưng cô chưa từng nghĩ sẽ vào Kế thị, cũng không dám nghĩ. Nơi đó giống như đầm rồng hang hổ vậy, cô không dám đi lang bạt mạo hiểm.

“Không tệ, sớm hơn nửa tiếng.” Rõ ràng Kế Quân Đình rất hài lòng với năng suất làm việc của cô, sau đó nói với nhân viên đi theo: “Mấy ngày tiếp theo rất bận rộn, nếu có thể xong việc sớm, tôi mời mọi người đi chơi hai ngày ở Hải Nam.”

Đúng là một người hiểu kết hợp giữa ân tình và uy nghiêm, rất biết mua chuộc lòng người.