Giọng nói của Lê Triết vừa mới rơi xuống, Trần Hưng Hải cười lạnh một tiếng: “Nói như vậy, ông lựa chọn con đường chết à?”

Lúc này chỉ có một mình Lê Triết bày tỏ thái độ, người của bốn gia tộc khác đều tĩnh lặng như ve mùa đông, ngay cả thở mạnh cũng không dám thở.

Nghe thấy lời nói của Trần Hưng Hải, mí mắt của Lê Triết hơi cử động một chút, nhìn thấy người của liên minh gia tộc đều không nói lời nào, ông ta lập tức nổi giận: “Các người bị câm hết rồi hả? Chẳng lẽ là chờ nhà họ Trần tiêu diệt các người rồi mới biết hối hận?”

“Tôi nói cho các người biết, nhà họ Trần chỉ đoạt lấy sản nghiệp của nhà họ Thái, nhưng nếu như so sánh với nhà họ Thái của trước kia, căn bản chính là rác rưởi.”

“Bất cứ một gia tộc nào trong số các người đều mạnh hơn nhà họ Trần của hiện tại.”

Lê Triết tức giận nhìn người của liên minh gia tộc.

Trần Hưng Hải cũng không ngăn cản Lê Triết thuyết phục bọn họ, chỉ là một bộ dạng không sợ gì hết, một mặt nhìn đám người của liên minh gia tộc.

Ông ta càng bình tĩnh thì người của liên minh gia tộc lại càng khẩn trương.

Cho dù Lê Triết có khuyên như thế nào, người của liên minh gia tộc vẫn không bày tỏ thái độ.

Lê Triết tức giận đến mức nghiến răng: “Trần Hưng Hải, nếu như ông còn là đàn ông thì trước tiên ông thả chúng tôi đi khỏi đây, chúng ta quyết đấu công bằng, ông sử dụng mưu kế để bao vây chúng tôi lại đây, ông muốn làm cái gì hả?”

Trần Hưng Hải cười nói: “Không phải các người đều đã chuẩn bị tốt để ra tay với nhà họ Trần rồi hả? Nếu đã như vậy, tôi cũng không làm khó các người nữa, bây giờ các người gọi điện thoại kêu người đến đây đi, gọi hết toàn bộ thế lực mà các người có thể sử dụng được tới nhà họ Trần.”

Nghe thấy lời nói của Trần Hưng Hải, người của liên minh gia tộc đều giật mình.

Lê Triết cũng kinh ngạc: “Ông nói thật à?”

“Ông cảm thấy tôi sẽ nói đùa với ông à?”

Trần Hưng Hải cười hỏi.

Lúc này, Lê Triết mới hiểu được Trần Hưng Hải thật sự để bọn họ gọi điện thoại.

Trong lúc nhất thời ngay cả ông ta cũng có một loại dự cảm vô cùng không tốt, sự bình tĩnh của Trần Hưng Hải thật sự làm ông ta không có cách nào giữ vững bình tĩnh.

Nếu như liên minh năm gia tộc thật sự gọi toàn bộ những người tinh nhuệ trong gia tộc của mình đến đây, cho dù bất cứ một gia tộc nào ở Yên Đô Bát Môn cũng không thể chịu đựng được?

Trần Hưng Hải cũng chỉ là một gia tộc mới thay thế nhà họ Thái, làm sao có thể làm được chuyện mà ngay cả Yên Đô Bát Môn cũng không làm được?

“Các người có thể gọi người, chỉ là các người phải suy nghĩ cho kỹ, nếu như bây giờ các người tỏ thái độ đồng ý giao một nửa sản nghiệp của gia tộc mình ra, gia tộc của các người vẫn còn có thể duy trì một nửa.”

Trần Hưng Hải lại bỗng nhiên nói tiếp: “Nhưng mà khi các người gọi người tới đây rồi, vậy thì chúng ta chính là cái loại kẻ thù một chết một còn, nếu như các người bắt tay nhau tiêu diệt nhà họ Trần, hoặc là chúng tôi tiêu diệt liên minh các người.”

“Hiện tại cho các người quyền lựa chọn, các người nghĩ thông suốt rồi thì hãy đưa ra quyết định, tôi sẽ cho các người nửa tiếng đồng hồ để gọi người.”

Nói dứt lời, Trần Hưng Hải bỗng nhiên đứng dậy, dẫn theo bọn người Quan Tôn Sắc đi ra ngoài.

Chỉ là hơn một trăm tên cường giả của nhà họ Trần đã bao vây hết toàn bộ buổi tiệc, bây giờ bọn họ chỉ có thể gọi điện thoại cho người tới chứ căn bản không có cách để rời khỏi.

Bọn người Trần Hưng Hải vừa mới đi, người của liên minh năm gia tộc lại cảm thấy vô cùng áp lực.

“Gia chủ Lê, tôi cứ luôn cảm thấy chuyện này không thích hợp, chỉ sợ là nhà họ Trần đã có thực lực để đối phó với năm gia tộc chúng ta cùng một lúc, nếu không thì sao lại để chúng ta gọi người?”

“Tôi cũng cho rằng như vậy, xem ra chúng ta đều đã xem thường nhà họ Trần rồi.”

“Đúng vậy đó, nhà họ Thái đã bị nhà họ Trần thay thế trong vòng một đêm, cho dù một gia tộc nào đó trong Yên Đô Bát Môn thì cũng không làm được chuyện này?”

“Nói như vậy, có lẽ là thực lực của nhà họ Trần còn cao hơn Yên Đô Bát Môn nữa à?”

Ngoại trừ Lê Triết, gia chủ của bốn gia tộc khác đều mang theo vẻ chấn kinh trên gương mặt.

“Nếu không thì chúng ta đồng ý, giao một nửa sản nghiệp của gia tộc ra đi, ít nhất thì chúng ta còn có thể duy trì gia tộc của chúng ta.”

Có một gia chủ bỗng nhiên lại mở miệng nói.

Câu nói này của ông ta vừa mới nói ra khỏi miệng, những gia chủ khác đều dao động, nhưng mà không có người nào tỏ thái độ, ai nấy cũng đều nhìn Lê Triết.

Trong đôi mắt của Lê Triết tràn đầy lửa giận, cắn răng nói: “Tôi có thể nói với các người một cách chắc chắn, ngày hôm nay nhà họ Trần cùng với nhà họ Lê chúng tôi quyết đấu với nhau là chuyện đã định, về phần các người có đồng ý đối phó nhà họ Trần cùng với nhà họ Lê hay không thì các người tự đưa ra quyết định đi, tôi cũng không ngăn cản.”

“Nhưng mà tốt nhất các người nên nghĩ cho kỹ càng, ai lựa chọn rời khỏi liên minh gia tộc, vậy thì chờ đến lúc liên minh gia tộc tiêu diệt nhà họ Trần, chuyện đó sẽ không đến lượt các người.”

Lê Triết nói là không ngăn cản năm gia tộc lựa chọn, nhưng mà trong lời nói lại tràn đầy uy hiếp.

Dù sao thì nhà họ Lê cũng là một gia tộc có thực lực mạnh, gần với nhà họ Thái, sau khi nhà họ Thái bị nhà họ Trần thay thế thì có rất nhiều người, đều cho rằng nhà họ Lê chính là gia tộc đứng đầu ở Yên Đô Bát Môn.

Cũng chính là như vậy, cho nên Lê Triết mới có thể dễ dàng xây dựng liên minh năm gia tộc.

Chỉ là liên minh năm gia tộc vừa mới thành lập không bao lâu thì bây giờ đã đứng trước kết quả bị sụp đổ.

“Gia chủ Lê, ông cũng đã nói như vậy, vậy mà ông lại nói là sẽ không miễn cưỡng chúng tôi?”

Gia chủ của một gia tộc trước đó tỏ thái độ muốn thần phục lại mang theo bất đắc dĩ mà nói.

“Liên minh năm gia tộc chúng ta đến nhà họ Trần vốn dĩ để xây dựng mục tiêu đối địch chung, đến lúc này bất kỳ một gia tộc nào rời khỏi thì đối với liên minh của chúng ta mà nói đều sẽ bị giảm thực lực.”

“Đổi một góc độ khác mà nói, rời khỏi thì chính là đứng về phe đối lập với liên minh, nếu như các người đều muốn để nhà họ Trần tiêu diệt liên minh năm gia tộc chúng ta, chẳng lẽ còn không cho phép chờ sau khi chúng ta tiêu diệt nhà họ Trần thì sẽ tiêu diệt gia tộc của các người?”

Lê Triết châm chọc nói: “Được rồi, tôi cũng không nói nhảm làm gì nữa, cuối cùng lựa chọn như thế nào là do các người quyết định, tôi phải gọi người tới.”

Dứt lời, Lê Triết bắt đầu gọi điện thoại kêu người.

Gia chủ của bốn gia tộc khác cũng không gọi người, trên mặt tràn đầy vẻ do dự.

Cùng lúc đó, bọn người Trần Hưng Hải đã trở về sảnh tiệc.

“Gia chủ Trần, không ngờ tới là mấy tháng không gặp mà ông lại quyết đoán như thế, nói chuyện không hợp nhau thì ông muốn cưỡng ép chiếm hữu một nửa sản nghiệp của năm gia tộc khác.”

Quan Tôn Sắc vừa cười vừa nói.

Hàn Khiếu Thiên cũng nói: “Đúng là gia chủ Trần có thay đổi rất lớn, rất có phong phạm của người đứng đầu.”

Trần Hưng Hải bất đắc dĩ lắc đầu cười cười: “Các người cũng đừng có chế nhạo tôi như vậy, ở trước mặt của anh Dương, tôi nào dám xưng là người đứng đầu, bây giờ nhà họ Trần có được tất cả cũng chính là do dựa vào anh Dương mà thôi.”

Dương Chấn nhìn Trần Hưng Hải, vẻ mặt tán thưởng: “Gia chủ Trần khiêm tốn rồi, nếu như không phải ông lớn tuổi thì tôi cũng không nỡ để ông về hưu.”

Trần Hưng Hải vội vàng tỏ thái độ: “Chỉ cần anh Dương có chỗ nào cần dùng tôi, ngài có việc dặn dò.”

Dương Chấn cười lắc đầu: “Vẫn nên quên đi, ông vì nhà họ Trần mà đã vất vả một đời rồi, cũng đã đến lúc hưởng thụ cuộc sống tuổi già.”

“Quả thật gia chủ Trần rất lợi hại, dự định không tốn công sức mà đã có thể cưỡng ép chiếm hữu một nửa gia sản của năm gia tộc.” Hàn Khiếu Thiên mở miệng nói.

Quan Tôn Sắc cũng nói: “Tôi thấy là ngoại trừ nhà họ Lê có thể sẽ không thỏa hiệp, nhưng mà bốn gia tộc khác chắc chắn sẽ thỏa hiệp.”

Bọn họ đã nói đến đây, đây cũng chính là nguyên nhân mà Dương Chấn tán thưởng Trần Hưng Hải.

Lúc đầu cho năm gia chủ năm phút để suy nghĩ đã là áp lực rất lớn với bọn họ.

Sau đó lại cho bọn họ nửa tiếng đồng hồ để gọi người tới, thấy Trần Hưng Hải không có sợ hãi, thật sự là có thực lực để đồng thời ứng phó với liên minh năm gia tộc.

Nhưng mà trên thực tế, nếu như Dương Chấn không ra mặt, đừng nói là nhà họ Trần muốn ứng phó với năm gia tộc, cho dù là một gia tộc có thực lực yếu nhất trong năm gia tộc đó, chỉ sợ là còn không có cách nào đối phó được.

Trần Hưng Hải đang chơi đòn tâm lý, một khi thành công, nhà họ Trần sẽ là đệ nhất hào môn ở Yên Đô Bát Môn có thực lực thật sự.

Quả nhiên trong số liên minh năm gia tộc, ngoại trừ Lê Triết, những gia chủ gia tộc khác đều không có người nào kêu người.

“Gia chủ Lê, xin lỗi.”

Bỗng nhiên có người mở miệng nói.

Nghe vậy, biểu cảm trên mặt của Lê Triết lập tức cứng đờ: “Ông có ý gì?”

“Chúng tôi đã thương lượng xong xuôi rồi, tôi quyết định vẫn nên giao ra một nửa sản nghiệp, ít nhất còn có thể bảo vệ gia tộc của chúng tôi.” Người kia mở miệng nói.

“Tôi cũng đã lựa chọn giao ra một nửa sản nghiệp.”

Sau đó, lại có một gia chủ khác nói.

“Tôi cũng lựa chọn thỏa hiệp với nhà họ Trần.”

“Tôi cũng lựa chọn thần phục.”

Hai gia chủ còn lại cũng đã bày tỏ thái độ.

Liên minh năm gia tộc dừng lại ở đây, hoàn toàn biến mất.

Chỉ còn lại có một mình nhà họ Lê dự định đấu tranh đến cùng với nhà họ Trần.