Sau một hồi hàn huyên với Tiểu Nhan, Hàn Minh Thư mới cúp điện thoại.

Sau đó cô vào trang web của công ty Uất Trì, vào trong trang chủ, nhìn thấy có tin tức chưa đọc.

Hàn Minh Thư ấn mở ra xem, phát hiện là sơ yếu lí lịch của mình đã được đáp lại.

Đối phương thông báo cho cô rằng cô sẽ phải đến phỏng vấn vào tám giờ sáng ngày mai.

Nhìn thấy thông báo hẹn phỏng vấn này, đôi môi đỏ của Hàn Minh Thư chậm rãi cong lên.

Xem ra, cô đang từng bước tiếng gần hơn tới mục đích của mình.

…

Ngày hôm sau, Hàn Minh Thư đúng giờ đến công ty Uất Trì, đi vào quầy lễ tận, trực tiếp sử dụng tiếng anh giao tiếp với đối phương một cách lưu loát, nhưng không ngờ người ở quầy lễ tân lại nói trực tiếp bằng tiếng nước H.

“Cô là người nước H à? Đến phỏng vấn sao?”

Hàn Minh Thư có chút ngoài ý muốn, gật gật đầu.

“Vậy cô đúng là có mắt nhìn, tập đoàn Uất Trì có phúc lợi nhân viên cũng đặc biệt tốt.

Nghe vậy, Hàn Minh Thư mỉm cười: “Đúng vậy, tôi chính là cảm thấy nhìn phúc lợi của tập đoàn không tệ nên mới tới.”

"Ha ha, đúng là không tệ, nhân tiện, cô đang ứng tuyển vào vị trí nào?

“Trợ lý thư ký.”

“À, cô đúng là đến ứng tuyển trợ lý thư ký, tôi nói cho cô biết, từ khi người đó đến, người ứng tuyển vào công ty ngày càng nhiều. Tôi nói cái này nha, cô xinh đẹp như này, tội gì phải khổ thế? Trợ lý thư ký, cũng không phải dễ làm.

Nhân viên lễ tân đau lòng nhìn cô một cái, sau đó nói: “Cô đi vào thang máy C, trực tiếp đi lên lầu năm, chỗ đó chính là nơi phỏng vấn.”

“Cảm ơn cô”

Hàn Minh Thư gật đầu, sau đó quay người đi về hướng thang máy C.

Nhân viên lễ tân phía sau ghé vào tai những người bên cạnh, nói: “Thật đáng tiếc!”

Hàn Minh Thư tìm một hồi, trong thang máy này người đến nơi mà lễ tân nói rất nhiều, cô thấy hơi kinh ngạc, nhìn thang máy đầy ắp người vào, mà toàn bộ đều là những người phụ nữ xinh đẹp.

Quan trọng nhất chính là, trên người các cô ấy cực nồng mùi nước hoa.

Một đám người xúm lại vào nhau, mùi hương càng thêm nồng nặc. Hàn Minh Thư nghĩ đến mình đang mang thai, liền lùi về sau mấy bước rời khỏi vòng quay toàn mùi nước hoa, sau đó ngẩng đầu nhìn số tầng trong thang máy.

“Xin hỏi, cô là người Nước H sao?”

Đột nhiên, bên cạnh có người hỏi một câu.

Hàn Minh Thư nghiêng đầu nhìn sang chỗ khác, mới phát hiện có một người nữ sinh đi theo mình qua một bên, để so sánh với đám người kia, bộ dáng của cô ấy có chút lạc quẻ. Bởi vì những người khác ăn mặc chỉnh tề, trang điểm lộng lẫy, mà cô ấy ăn mặc cũng rất mộc mạc, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa bằng một bàn tay, nét mặt thanh tú, nhìn bộ dáng này vẫn còn trẻ tuổi.

Bị cô ấy nhìn mình, Hàn Minh Thư mới xác định cô là đang nói chuyện với mình

Cô gật đầu: "Ừ.” một tiếng.

Nữ sinh nghe vậy rất cao hứng, chủ động vươn tay về phía cô.

“Tôi là La Lo Li, còn cô là?”

La Lo Li? Lại có thể có người trắng trợn như thế? Mặc dù nói tên cô ấy rất phù hợp, dù sao thân hình cũng nhỏ nhắn.

“Xin chào, tôi là Minh Thư.”

“Tốt quá rồi, cô cũng đến đây ứng tuyển trợ lý thư ký sao? Tôi cũng vậy, vậy một lát nữa chúng ta có thể cùng vào.”

Hàn Minh Thư tới đây, vốn là vì Dạ Âu Thần, chờ đến sau khi Dạ Âu Thần hồi phục kí ức, cô có thể về nước cùng với anh ấy, cho nên cô cũng sẽ không ở đây quá lâu.

Dù sao, tập đoàn Dạ thị vẫn chờ Dạ Âu Thần trở về.

Nhìn nữ sinh ở trước mắt này, Hàn Minh Thư thẳng thắn: “Cô nhận phỏng vấn là cùng một vị trí với tôi, chúng ta bây giờ đang trong mối quan hệ cạnh tranh.”

Đại khái là không ngờ rằng cô sẽ nói như vậy, nữ sinh La Lo Li kia có chút sửng sốt, sau đó lại cười nói: “Không có liên quan, chuyện này không ảnh hưởng đến việc chúng ta quen biết nhau, dù sao người ở bên trên mới là người quyết định ai được trúng tuyển.”

Không nghĩ tới tâm tình của cô ta vẫn rất tốt, Hàn Minh Thư nhàn nhạt cười cười, gật đầu thu hồi ánh mắt.

Cũng không biết là do cô biểu hiện không rõ hay sao, mà La Lo Li vẫn một mực đứng gần bên cạnh cô, thỉnh thoảng nói chuyện với cô một hai câu, dáng vẻ rất thân thiện.

Hàn Minh Thư cũng thỉnh thoảng đáp lại cô ấy vài câu.

Mặc dù cô cũng không phải kiểu người dễ bắt chuyện rồi làm quen, nhưng nghĩ tới đối phương tuổi tác vẫn nhỏ như vậy, tìm việc làm cũng thật không dể dàng.

Mà lại ở nước ngoài đụng phải đồng hương, khẳng định tâm tình cũng có chút xúc động.

Cho nên Hàn Minh Thư mới thỉnh thoảng đáp lại cô ấy vài câu.

Đợi đến lúc thang máy tới, mọi người điên cuồng chen nhau đi vào, Hàn Minh Thư bởi vì mang thai, cho nên vẫn đứng ở phía sau chờ chỗ, không cùng mọi người chen chúc vào thang máy.

La Lo Li hơi kinh ngạc mà nhìn cô: “Cô bình tĩnh thật đấy, cô là người bình tĩnh nhất trong số tất cả những người ứng tuyển trợ lý thư ký mà tôi gặp hôm nay, mà lại cũng không cố ý trang điểm bắt mắt, nhưng dù cô không tranh điểm đậm thì vẫn đẹp, khí chất phi thường.”

Hàn Minh Thư: “…”

Cô nhìn đối phương một chút, lúc La Lo Li nói lời khen cô, vẻ mặt rất chân thành lại đáng yêu.

Hàn Minh Thư có chút xấu hổ, vô thức đưa tay lên túm lấy một sợi tóc trên má, lúng túng nói: “Cảm ơn cô.”

“Không cần cám ơn, chúng ta cũng đi vào đi.” La Lo Li kéo tay cô đi lên phía trước.

Hàn Minh Thư cùng với cô ấy đi vào thang máy.

Lúc đi tới cửa, bởi vì mùi nồng làm cho Hàn Minh Thư nhăn mày lại, cô vô thức nín thở, bởi vì là La Lo Li đi vào trước, cho nên Hàn Minh Thư là người cuối cùng.

Thế nhưng không nghĩ tới cô vừa mới đi vào trong thang máy, thang máy liền vang lên.

“A, quá tải rồi.” Bên trong có người la một câu, bởi vì mọi người nhìn thấy Hàn Minh Thư là người cuối cùng đi tới, cho nên lúc này đều nhìn về phía cô.

“…”

Trong lúc nhất thời, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại trên người mình.

Hàn Minh Thư thực sự rất xấu hổ, đúng mình là người đi lên cuối cùng, vừa muốn lùi một bước, liền nghe thấy phía sau có người nói: "Làm sao vậy, quá tải rồi mà còn không mau xuống?”

"Ừ, cứ đứng đây làm gì? Cô ta cho là làm vậy thanh mấy sẽ không quá tải, sẽ đưa cô ta lên được, đúng không?"

Hàn Minh Thư nhíu cặp mày thanh tú, nhếch môi đỏ mở rộng chân đi ra ngoài.

Cô mới đứng trong một giây lát, cái gì cũng không kịp phản ứng, đám người này liền…

Xem ra hôm nay người ứng tuyển ác cảm với nhau, nhìn nhau không vừa mắt.

Sau khi Hàn Minh Thư đi ra, La Lo Li cũng không có vẻ gì là xấu hổ, ho khan một tiếng rồi bước ra ngoài.

"Tôi không sao, cô không cần phải đi cùng tôi, tôi sẽ đợi thang máy tiếp theo. "

La Lo Li không có đi vào, chớp chớp mắt nói: "Không sao, chúng ta là đồng hương, tôi với cô chờ thang máy sau."

Cô ấy đã nói như vậy, Hàn Minh Thư cũng không nói gì, sau khi thang máy đóng lại, La Lo Li đột nhiên nghiêng người về phía cô khẽ nói gì đó.

"Tôi biết có một thang máy gần đay, cũng có thể đến bộ phận phỏng vấn ở tầng năm."

Hàn Minh Thư: “?”

"Cô đi với tôi." La Lo Li nắm tay cô và đi về phía trước.

Hàn Minh Thư chỉ có thể đi theo cô ấy.

Con đường phía trước yên tĩnh hơn rất nhiều, sau khi đến nơi, Hàn Minh Thư thấy thang máy trước mặt khác với trước đó, không có ai ở đây.

"Chúng ta có thể lên thẳng tầng năm từ đây."

Nói xong, La Lo Li đưa cô vào thang máy.