CHƯƠNG 1188: HẬN.

“Cô đừng ép tôi!” Tâm trạng của Mạc Đình Phong vô cùng bất ổn, tay cầm con dao găm run rẩy, để lại những vệt máu trên cổ Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi mỉa mai lên tiếng: “Tôi chỉ nói sự thật với ông mà thôi, tính tình Mạc Đình Kiên như thế nào, có lẽ ông cũng rõ, anh ấy có cái gì mà không làm ra được chứ?”

Mạc Đình Phong căm hận nghiến răng, nhưng bàn tay đang cầm dao lại buông lỏng.

Mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng những gì Hạ Diệp Chi nói là sự thật, Mạc Đình Kiên có cái gì không dám làm.

Trước kia, lúc ông nội Mạc vẫn còn sống, đặc biệt quan tâm đến Mạc Đình Kiên, ông ta rõ hơn bất kỳ ai, Mạc Đình Kiên đứa con này thông minh hơn ông ta, thông minh không giống con trai ruột của ông.

Mạc Đình Kiên quá thông minh, nếu như Mạc Đình Kiên không điều tra vụ bắt cóc năm đó, có lẽ ông ta và Mạc Đình Kiên cũng sẽ không đi đến bước này.

Sau một hồi im lặng, Mạc Đình Phong đã thỏa hiệp nói: “Cô đưa tôi đi gặp Mạc Liên, tôi muốn cùng bà ấy xuất ngoại, đến lúc đó, đương nhiên tôi sẽ tha cho cô và Mạc Đình Kiên.”

Hạ Diệp Chi cười khúc khích: “Ông dựa vào cái gì mà cho rằng Mạc Liên sẽ đi cùng ông? Ông cho rằng ở trong lòng bà ta, ông quan trọng như thế nào?”

“Câm miệng!” Khuôn mặt Mạc Đình Phong hung ác dữ tợn, giống như bất cứ lúc nào cũng có thể trở nên điên cuồng.

Khi còn trẻ, Mạc Đình Phong cũng là một cậu chủ thế gia hăng hái, nhận được rất nhiều người hâm mộ, tất cả mọi chuyện đều dễ như trở bàn tay, cho dù ông ta có làm những chuyện bẩn thỉu như thế nào, cũng có thể dựa vào quyền lực trên tay để che đậy, nhưng sau này, Mạc Đình Kiên trưởng thành bắt đầu điều tra sự thật, bắt đầu trả thù, mà Mạc Đình Phong không đấu lại Mạc Đình Kiên.

Trong những năm qua, Mạc Đình Phong đều sống dưới mức như vậy, cho dù là trạng thái tâm lý hay trạng thái tinh thần, đều trở nên rất kém, khi bị kích thích rất khó để bình tĩnh lại.

Nên ông ta không hề phát hiện, chiếc xe đang chạy càng ngày càng chậm, tài xế vẫn luôn chú ý đến tình hình ở ghế sau.

Hạ Diệp Chi liếc nhìn tài xế, tiếp tục nói chuyện để kích thích Mạc Đình hong, khiến ông ta không thể bình tĩnh.

“Tại sao lại bắt tôi im miệng? Bởi vì ông biết những lời tôi nói đều là thật, đúng không? Mạc Liên sẽ biết ơn tất cả những gì ông đã làm sao? Nếu năm đó Trần Tuần Tú không vì biết thân thế của anh ta, anh ta sẽ làm ra những chuyện kia sao? Mà ông vì tư thù , còn bắt tiểu Thành, phụ nữ sẽ càng hiểu phụ nữ, nếu như tôi là bà ấy, tôi không chỉ không cảm ơn ông, tôi còn hận ông….”

Hạ Diệp Chi nói một cách bình tĩnh, tâm trạng bất ổn của Mạc Đình Phong đang trên bờ vực mất kiểm soát, xe đã dừng lại, tài xê nhân lúc Mạc Đình Phong tâm trạng bất ổn, nhanh chóng nắm lấy cơ hội lợi dụng khoảng trống ở giữa ghế trước quay người lại, một con dao cắt trên cổ tay của Mạc Đình Phong, Mạc Đình Phong đau đớn theo bản năng buông lỏng tay ra, con dao găm rơi xuống đất.

Lúc trước Mạc Đình Phong bị tên bắt cóc chặt đứt một cánh tay, tài xế lại là người học võ thân thể khỏe mạnh, dễ dàng khống chế Mạc Đình Phong.

Mà Hạ Diệp Chi sớm đã biết tài xế sẽ làm như vậy, lúc người tài xế động thủ đánh rơi con dao găm, cô liền nhanh chóng di chuyển đến bên cửa , mở cửa xuống xe, để người tài xế và Mạc Đình Phong đánh nhau.

Hạ Diệp Chi xuống xe, muốn lấy điện thoại ra gọi điện thoại cho Mạc Đình Kiên, lúc này mới phát hiện điện thoại đã hết pin.

Thẩm Lệ biết cô xảy ra chuyện, chắc chắn đã gọi điện thoại thông báo với Mạc Đình Kiên, bây giờ cô phải liên lạc với Mạc Đình Kiên trước.

Hạ Diệp Chi cúi xuống nhìn vào trong xe, người tài xế giam Mạc Đình Phong lại, cô lên tiếng hỏi anh ta: “Điện thoại của anh đâu? Tôi dùng một chút.”

Người tài xế nhanh chóng lấy điện thoại ra đưa cho Hạ Diệp Chi.