“Phượng Hung Thần ta xin được mạn phép cùng thái tử thách đấu một ván bài”

“Ngươi là..chủ của Phượng Ám Các?” Hòa Lâm tỏ ra cực kỳ thân thiện. Nhìn thấy Túy Vân liền chạy tới hỏi thăm.

“ n, ta chỉ là chủ của một cái Phượng Ám Các nho nhỏ, để thái tử phải chê cười”

“Thế nào? Ngươi muốn thách đấu với ta thế nào?”

“Haha, đổ xí ngầu thôi. Một ván duy nhất, nút ai lớn hơn thì thắng. Lần này bởi vì chỉ có một mình ta tham gia vòng này, nên nhân hai số tiền thưởng a”

“Được thôi!” Hòa Lâm liếm môi, ánh mắt hưng phấn nói.

Ván bài cuối cùng cũng đã bắt đầu, vô số người nín thở hồi hộp nhìn về hướng Túy Vân cùng Hòa Lâm. Bọn họ đang chờ đợi xem liệu nhất đẳng thần bài có thể hay không đánh bại vị thái tử này hay không!

Một vị nữ tử trẻ tuổi bước tới, phân ra cho mỗi bên ba viên xúc xắc màu đen chấm đỏ cùng hai chiếc ly bằng vàng.

“Bắt đầu đi” Thiếu Kiệt mong chờ nói.

Cả Túy Vân lẫn Hòa Lâm đều đã bắt đầu tung xúc xắc lên giữa không trung rồi dùng ly vàng bắt lấy, không ngừng lắc xúc xắc bên trong.

“Dừng, xin đặt ly lên bàn” Vị nữ tử gõ vào chiếc chuông, đập nhẹ lên bàn thông báo cả hai dừng lại.

Túy Vân cùng Hòa Lâm lùi lại phía sau. Khóe miệng nàng mỉm cười

“Mở” Thiếu Kiệu nâng tay lên ra dấu.

Kết quả cuối cùng được tiết lộ, Hòa Lâm được 5 điểm. Thiếu Kiệt hai má đều đã đỏ bừng, ba viên xúc xắc mà chỉ được 5 điểm, hắn có cơ hội dừng tên quái vật này lại rồi!

Khi Thiếu Kiệt còn chưa kịp vui mừng xong thì kết quả của Túy Vân cũng đã lộ diện. Ấy vậy mà nàng... chỉ được 3 điểm. Ba viên xúc xắc đều là một chấm đỏ chói, người hai bên không ngừng cười nhạo Túy Vân bất tài.

“Haha, xem như ta thua mất rồi!” Túy Vân cười nhẹ, không một chút quan tâm tới.

Hắc hắc, nhân đôi lên đã được hơn 14 triệu tiền vàng rồi.

“Chỉ là ta may mắn thôi. Có lẽ cũng trễ rồi, ta cũng hơi đói. Có lẽ xin phép cáo từ!” Hòa Lâm mỉm cười thất vọng nhìn Phượng Hung Thần, mong muốn rút lui an toàn. Số tiền này hắn xem như đủ hài lòng.

“Ấy ấy! Thái tử xin chậm bước. Tại sao không chơi thêm ván nữa nhỉ?” Luật chơi hết sức đơn giản. Ngươi thảy ba viên xúc xắc, ta cũng sẽ thảy ba viên xúc xắc. Nếu ba viên của ta giống hoàn toàn ba viên của ngươi thì ta thắng, ngược lại thì ta sẽ thua. Thế nào?”

“Thế nhưng..ngươi lại định lấy bạc cược cùng ta sao?”

Túy Vân lắc đầu, nụ cười quỷ dị bỗng chốc nở rộ bên dưới lớp mặt nạ:

“Ta muốn cược cả Phượng Ám Các của ta! Ngược lại nếu ngươi thua, tổng tiền hôm nay đều đưa ta, cùng với một lời hứa sẽ làm mọi điều ta yêu cầu. Hòa Lâm thái tử, ngươi có chấp nhận thách đấu?”

“Được” Đồng tử Hòa Lâm co giật, hắn chưa từng thấy ai điên khùng như hắn (Phượng Hung Thân). Hòa Lâm giờ đây đã hoàn toàn nghiêm túc. Hắn thực không ngờ Phượng Hung Thần lại muốn cược cả sản nghiệp đời hắn. Đặc biệt là cho dù hắn biết được ba viên xúc xắc của hắn sẽ dừng lại ở số mấy thì việc thảy cùng số là gần như không thể có khả năng!

“Thách đấu được chấp nhận, bắt đầu!” Vị nữ tử hô lớn, gõ vào chiếc chuông nhỏ bên cạnh

Hòa Lâm tự tin thảy xúc xắc, một chút cũng không nghĩ rằng mình sẽ thua. Chưa tới một giây sau Túy Vân cũng đều đã thảy xong xúc xắc.

Tuy tung sau nhưng xúc xắc của Túy Vân lại dừng xoay trước, kết quả lại một lần nữa là ba dấu chấm đỏ.

“Ba số một! Haha!!” Hòa Lâm rực rỡ hẳn lên, Phượng Ám Các chẳng phải giờ đã là của hắn sao. Không thể có cách nào hắn lại tung ra một một một giống hắn ta được.

“Hòa Lâm thái tử, mong ngươi bình tĩnh” Túy Vân vẫn lạnh lùng như cũ, nâng tay chỉ xuống dưới bàn.

Vị nữ tử đang đứng giữa Túy Vân cùng Hòa Lâm tim cũng không thể không đập nhanh, giọng nói vẫn còn cực kỳ run rẩy:

“Xúc xắc của thái tử là một...một...một. Phượng..Phượng Hung Thần thắng! Số tiền 14 triệu đồng vàng thuộc về Phượng Hung Thần, Nhất đẳng thần bài!”

Hòa Lâm trợn mắt lên nhìn ba con xúc xắc của mình xong thì cũng dần dần khôi phục lại ban đầu, chỉ là tiếc nuối nhìn Túy Vân:

“Có thể nói cho ta biết ngươi làm thế nào đoán được xúc xắc của ta không?”

“Rất đơn giản, lúc ngươi vừa thả tay, nhìn vào ta liền đã thấy rồi” Túy Vân không chút quan tâm tới, cầm lên ba viên xúc xắc vừa chơi đùa vừa nói. Một trong ba sở thích cũng như sở trường của nàng không thể không kể đến cờ bạc a!

Nghĩ sao lại có thể so tài cờ bạc cùng nàng, chẳng phải đường sống không đi lại tự tìm đường chết sao? Nếu không phải Nam Cung trang viên là một những mắt xích quan trọng giữ vững trạng thái cân bằng của Việt Cổ thì chắc hẳn đã bị nàng vét sạch từ sớm rồi.

Hòa Lâm quả thật là bại phục Túy Vân sát đất, kỹ thuật của hắn so với “hắn” còn non nớt như trẻ mới lên ba vậy, coi bộ cũng có chút nhục nhã.

Hiện giờ ánh mắt của mọi người nhìn về phía Túy Vân đều đã đổi thay, đâu còn là ánh mắt khinh miệt, thất vọng như khi nãy. Giờ thì tất cả đều đã nhận ra rõ ràng, ván bài thua trước đó của Túy Vân chính là có mục đích khác, chính là muốn khích tướng Hòa Lâm, khiến hắn nghĩ rằng nàng là do quá tức giận nên mới làm ra quyết định ngu ngốc mà thôi.

“Thái tử vất vả rồi a! Xem như tâm tình hôm nay của ta cũng rất tốt, số tiền vốn ban đầu của thái tử mang đến ta sẽ hoàn lại. Còn về phía Thiếu Kiệt công tử thì ngươi cũng góp phần giúp ta đi a, 13 triệu này trả lại cho ngươi, ta không lấy. Còn 1 triệu đồng vàng này thì đem đi làm từ thiện phát cháo cho bá tánh đi. Bác Phong, bác lo hết mọi chuyện giúp ta!”

Túy Vân bình tĩnh an bài, thật ra hôm nay nàng đến đây không phải vì bạc mà chính là vì cần một lời hứa giúp đỡ của thái tử. Nàng cảm giác tới được, rồi sẽ có lúc nàng sẽ cần phải dùng tới nó.

“Rõ, chủ tử!” Kiếm Phong lúc này vẫn đang trông hình hài của một ông cụ tuổi già, hắn cung kính tuân lệnh. Thiếu Kiệt một trán cũng âm thầm vuốt mồ hôi trên trán. Xem ra lần này là Phượng Ám Các thật sự tốt bụng, một triệu đồng vàng ấy cũng không sao, đỡ hơn là mấy đi 7 triệu đồng vàng, lại còn được tiếng thơm lây là bạc từ Nam Cung trang viên giúp đỡ bá tánh khổ sở.

“Hòa Lâm, hi vọng thái tử sẽ nhớ rõ những gì đã đánh cược. Ngươi xem như nợ ta một lời hứa. Nhất định không được quên, không đừng trách ta vô tình!”

“Hảo, lần này vẫn cần phải cảm ơn công tử trả lại tiền vốn của bản thái tử ta. Lời hứa nhất định sẽ không quên. Hòa Lâm ta trước giờ nhất ngôn cửu đỉnh! Định vật này, ta đưa cho người, thời thời khắc khắc cũng sẽ không quên sự kiện hôm nay”

Hòa Lâm cũng không tỏ ra vẻ gì bất bình, ngược lại còn rất vui vẻ. Ném cho Túy Vân một mảnh sứ hoa văn cực kỳ độc đáo, miệng vẫn luôn treo nụ cười thích thú.

“Vậy Phượng Hung Thần ta nhiệm vụ cũng đã hoàn thành. Thiếu Kiệt công tử, Hòa Lâm thái tử, ta xin lui. Cáo từ” Túy Vân phất tay rời đi nhanh như một cơn gió. Để lại đó là vô số lời ca tụng không ngớt về cả tài năng lẫn lễ độ của cái tên “Phượng Hung Thần”

Chính Túy Vân cũng không hề hay biết nàng đã khiến bao nhiêu nữ tử nhất kiến chung tình với mình, quả thật là dở khóc dở cười!

[Còn Tiếp]