CHƯƠNG 532: QUÁ NGÂY THƠ KHÔNG SỐNG NỔI TRÊN THẾ GIỚI NÀY

Nhưng mà vì Phó Tổng Giám đốc Triệu âm thầm làm chuyện này nên bị tịch thu toàn bộ tài sản, nhà của vợ con ông ta cũng mất luôn.

Đứa con gái riêng là cô cũng càng không được chia một cọng lông nào.

Cô đồng ý hợp tác với Cao Mỹ Hy, hao tổn tâm sức đến Phương thị làm gián điệp cũng không phải vì báo thù Phó Tổng Giám đốc Triệu, chỉ là vì Cao Mỹ Hy cho nhiều tiền mà thôi.

Về phần người đàn ông kéo quần không nhận người kia…

Ha, đến lúc đó chết xong vào thẳng quan tài không phải được rồi sao?

Kỷ Gia Trí bắt chéo chân, tạo nhã dựa trên sofa, lười nhác cười: “Lấy không được cũng không đáng để cô thở dài, chút tài sản của ba cô sánh được với tôi cho cô sao?”

“Cậu chủ nói phải.” Triệu Dịch Hân vén sợi tóc bên tai, sau đó cười nhạt: “Cậu chủ hào phóng, tôi biết đi theo cậu chủ làm việc có rất nhiều lợi ích, tôi cũng nhất định sẽ cố hết sức.”

Ngoài Cao Mỹ Hy ra, đây là người phụ nữ thông minh hiếm thấy Kỷ Gia Trí gặp được, còn rất có thủ đoạn.

Kỷ Gia Trí nhấp một ngụm Brandy, không chút keo kiệt khen cô ta: “Cô Triệu còn thông minh hơn tôi nghĩ nhiều. Những chuyện kia cô tìm người đến Li Giang làm rất hoàn mỹ, nhưng mà…”

Đôi mắt xanh thẳm của anh ta nghiêng nghiêng nhìn Triệu Dịch Hân: “Tôi chỉ bảo cô theo dõi Dương Yến, không bảo cô làm chuyện khác.”

“Cô Triệu, cô đúng là có chút thủ đoạn, còn có thể quen được bà Ngự, nhưng mà nói dối cũng có lúc mất hiệu lực, với địa vị của nhà họ Ngự, cô sắp xảy ra chuyện rồi, có lẽ tôi cũng không bảo vệ được cô.”

Triệu Dịch Hân cười khẽ, dường như không quan tâm những lời này của Kỷ Gia Trí.

“Cậu chủ, cậu có biết ‘hiệu ứng cánh bướm’ không?”

Kỷ Gia Trí hơi nâng cằm, lộ ra vài phần hứng thú: “Nói nghe xem.”

Triệu Dịch Hân cầm một quả nho đỏ cho vào miệng.

Khi há miệng hơi lộ ra mấy cái răng trắng tinh, vẻ mặt lúc ăn rất thỏa mãn, mang theo nụ cười nhàn nhạt, vừa tao nhã vừa có hương vị của phụ nữ.

Triệu Dịch Hân không nhanh không chậm nói: “Một giỏ đựng trứng gà rơi xuống đất, trứng gà ở dưới đáy hoặc gần mép nhất có thể sẽ bị vỡ. Nhưng vì ở giữa tác dụng bảo vệ nên vẫn hoàn hảo không hề hao tổn.”

“Nhưng mà, nếu anh hất hết toàn bộ trứng gà trong rổ ra ngoài, tất cả đều sẽ vỡ hết.”

“Cho dù là Lâm Thanh Dung hay là Tống Tịnh Hòa, bọn họ qua lại thân thiết với Dương Yến không đáng sợ, đáng sợ chính là người đàn ông sau lưng bọn họ khó đối phó, nếu có thể khiến bọn họ sinh ra khoảng cách, sau đó sẽ từ từ xuất hiện phản ứng xấu liên tiếp.”

Triệu Dịch Hân nhìn Kỷ Gia Trí, cười hỏi: “Cậu chủ, cậu nói xem, có phải muốn xử lý chuyện gì sẽ dễ dàng hơn rất nhiều không?”

Nói một tràng khiến Kỷ Gia Trí nghe đến sợ hãi.

Triệu Dịch Hân này còn thông minh hơn anh nghĩ, rất có mưu trí, làm việc chỉ nghĩ tới lợi ích, không hề nói tới nhân tính.

Người như thế rất đáng sợ, muốn tạo phản bạn chỉ là chuyện trong một suy nghĩ.

Anh có thể hợp tác với Triệu Dịch Hân, nhưng phải cẩn thận, loại người này không thể trở thành thuộc hạ trung thành được.

Trong mấy giây ngắn ngủi, Kỷ Gia Trí đã cho Triệu Dịch Hân một vị trí trong lòng, vẻ mặt anh không có chút sơ hở, vẫn ra dáng cao quý tao nhã mê người như lúc trước.

Kỷ Gia Trí nâng ly rượu lên, cách khoảng không cụng ly với cô ta: “Cô Triệu đúng là lợi hại, khâm phục.”

“Tôi có lợi hại hơn nữa cũng không bằng cậu chủ.” Triệu Dịch Hân nói: “Còn không ra khỏi nhà đã sắp xếp mọi thứ vô cùng ổn thỏa, tôi cảm thấy không cần đến ba năm, Hứa Cung Diễn hoàn toàn không phải đối thủ của anh.”

“Ồ?” Lời này của cô ta khiến Kỷ Gia Trí nhíu mày, đôi mắt âm u: “Cô biết cái gì à?”

Triệu Dịch Hân lắc đầu, trên mặt mang nụ cười nhạt lễ phép: “Cậu chủ không muốn nói, thì tôi sẽ không biết.”

Kỷ Gia Trí nhìn chằm chằm cô ta mấy giây, cũng bật cười: “Thái độ này của cô Triệu đáng để tôi cho cô một khoản chi phí.”

“Cảm ơn cậu chủ.” Triệu Dịch Hân lại rót cho mình một ly rượu, giọng điệu chậm rãi: “Với vết thương của Tống Tịnh Hòa, nửa đời sau cũng sẽ nằm trên giường bệnh, cậu chủ không cần lo tôi xảy ra chuyện.”

“Bà Ngự thật sự không nghi ngờ cô chút nào sao?”

“Đương nhiên không có, bà ta còn xem tôi như bạn bè, mời tôi uống trà, học hỏi tôi nữa!” Nói đến chuyện này, Triệu Dịch Hân nở nụ cười châm chọc.

“Tôi chỉ đi đến thẩm mỹ viện mấy lần, nói chuyện phiếm với bà ta một chút mà thôi, không ngờ bà ta thật sự coi tôi như bạn bè, tùy tiện tìm một tin tức cho bà ta xem bà ta đã tin rồi, đều nghe theo lời tôi nói.”

Triệu Dịch Hân biết bà Ngự khôn khéo, không dễ đối phó, sợ khi tiếp xúc với bà Ngự sẽ xảy ra sơ hở.

Kết quả…

Ha, không ngờ bà Ngự chỉ là một con hổ giấy mà thôi!

Cô ta chỉ nói trước mặt bà Ngự là Tống Tịnh Hòa lén kết hôn rồi, còn có con, bà Ngự không thèm điều tra đã cảm thấy Tống Tịnh Hòa lẳng lơ, còn hỏi cô ta có suy nghĩ gì.

Trên mặt Triệu Dịch Hân không có chút áy náy vì làm sai chuyện, ngược lại còn đáng tiếc nói: “Haiz, nếu bà Ngự chịu suy nghĩ nhiều hơn một chút thì hay rồi, Tống Tịnh Hòa cũng không đến nỗi rơi vào kết cục thế này.”

“Cô lên kế hoạch biến người ta thành như vậy, còn trách bà Ngự không đủ thông minh?” Kỷ Gia Trí cười nhạo: “Cô đang thông cảm cho Tống Tịnh Hòa à, hay là, cô đang ghen tị với Dương Yến?”

“Đúng, tôi đang ghen tị với Dương Yến.” Triệu Dịch Hân thoải mái thừa nhận: “Tôi cứ không thích nhìn cô ta may mắn như vậy đấy, chẳng lẽ tôi không thông minh bằng cô ta sao, mấy người bọn họ đều bị tôi đùa giỡn đến xoay vòng vòng!”

Cô ta ngửi mùi rượu Brandy, ánh mắt lạnh lẽo: “Đều là đi ra từ tầng thấp nhất, dựa vào cái gì ba mẹ ly hôn cô ta còn sống tốt như vậy, còn qua lại với những người bạn cố hết sức giúp đỡ cô ta?”

Trên thế giới nhiều phụ nữ, cũng không thiếu người thông minh xinh đẹp.

Nhưng Dương Yến may mắn, người khác cố gắng cả đời có lẽ cũng không chiếm được, cô ta đều giành hết rồi.

Dựa vào cái gì?

Chính là vì trong lòng bất bình, cô càng muốn xem thử dáng vẻ hai bàn tay trắng, thê lương vì không có tình yêu, tình bạn, còn mất đi vận may của Dương Yến!

Kỷ Gia Trí tóm được sự ghen tị trong mắt cô ta, cong môi cười cười: “Tôi cho rằng cô Triệu thông minh tài giỏi, trong lòng chỉ có bản thân, không ngờ sẽ ghen tị với người phụ nữ khác.”

“Có đôi khi dù thông minh hơn nữa, cũng không đấu lại vận may của người khác.” Triệu Dịch Hân ung dung nói.

Nói chuyện phiếm với Kỷ Gia Trí lâu như vậy, trời đã tối rồi, cô còn phải trở về khách sạn, tránh để bị phát hiện.

Cô ta bĩu môi, trực tiếp bàn bạc với Kỷ Gia Trí.

“Cậu chủ, tôi biết mục đích anh hẹn gặp tôi, chỉ là Cao Mỹ Hy đã chết, anh cần người làm việc cho mình. Tôi cũng biết mình rất thông minh, anh sẽ không nói thẳng muốn gặp.”

Triệu Dịch Hân cười nhạt, giọng nói mềm mại động lòng người: “Đúng lúc tôi cũng không quan tâm, cậu chủ đưa đủ tiền là được.

“Chỉ cần cô có thể làm tốt chuyện tôi dặn dò, muốn bao nhiêu cũng không có vấn đề.” Kỷ Gia Trí cũng rất sảng khoái, dường như nghĩ tới điều gì đó, hỏi cô ta: “Kế hoạch của Quốc tế Hải Nguyên và Phương thị bị tiết lộ có liên quan đến cô không?”

Triệu Dịch Hân cười cười: “Tôi và Tư Trình ở cùng nhau, mật khẩu máy tính anh ta cài rất đơn giản, tôi đúng thật không ngờ anh ta sẽ đặt kế hoạch này trong máy tính của mình.

“Cô lại có thể qua lại với trợ lý đặc biệt của Phương Tinh Nghị?” Kỷ Gia Trí hơi ngạc nhiên.

Với dã tâm của Triệu Dịch Hân, anh cho rằng Triệu Dịch Hân sẽ đặt mục tiêu với Phương Tinh Nghị, thật sự khiến anh bất ngờ.

Kỷ Gia Trí cũng là một người thông minh, chẳng mấy chốc đã hiểu ra kế hoạch của Triệu Dịch Hân, sâu xa nhìn cô ta: “Nói ra lời như vậy mà còn không thay đổi sắc mặt, cô Triệu đúng là ham tiền, còn tàn nhẫn nữa.”

“Quá ngây thơ sống không nổi trên thế giới này.” Triệu Dịch Hân bình tĩnh đáp.