CHƯƠNG 02: QUYẾT ĐỊNH NHƯ VẬY ĐI

"Tổng giám đốc Đường, Vũ San nhà chúng tôi mới hai mươi tuổi, năm nay mới học năm hai!" Hạ Phong Vận kinh ngạc.

Ông ta nghìn tính vạn tính nhưng cuối cùng lại không ngờ người mà Đường Triết coi trọng sẽ là Vũ San, lại là cô...

Đường Triết nhíu mày: "Bây giờ sinh viên không thể kết hôn à?"

"Được thì vẫn được, nhưng mà..." Nhưng mà, tại sao lại là cô?

"Vậy thì được rồi! Nếu như ông cảm thấy không được, vậy tôi có thể đổi nhà khác!" Đường Triết nhún vai, dáng vẻ như không hề quan trọng.

"Không không, được, tất nhiên là được!" Kéo lại vợ mình đang định nói gì đó, Hạ Phong Vận vội vàng nói.

"Vậy cứ quyết định như vậy đi, mồng bốn tháng sau, không có vấn đề gì chứ?" Anh nói chuyện nhưng giống ra lệnh hơn.

Lần này gần như ngay cả do dự cũng không có, Hạ Phong Vận nói: "Không có vấn đề gì, tất cả đều nghe ngài!"

Đường Triết khẽ gật đầu sau đó quay người đi, từ đầu tới cuối cũng không buồn nhìn Vũ San lấy một cái.

Anh chân trước vừa đi, đằng sau nhà họ Hạ sôi trào.

"Ba, tại sao ba lại đồng ý chuyện này? Dựa vào đâu mà lại là nó!" Hạ Gia Bội nói trước, rất là bất mãn.

Thật ra vốn cô ta cũng không quan tâm, lúc đầu cô ta định là để cho chị mình giành được cơ hội này nhưng không ngờ lại là tiện nhân bại hoại kia.

Hạ Tử Tình ngược lại lại không nói gì chỉ gắt gao cắn chặt môi, vẻ mặt ấm ức xấu hổ và giận dữ.

"Đúng vậy, không phải ông đang bất công một cách rõ ràng à, tại sao lại đồng ý, nó có chỗ nào sánh được với Tử Tình của chúng ta đâu?" Tư Ôn Nhã rất bất mãn, trút hết oán giận đều lên trên người chồng mình.

"Được rồi!" Hạ Phong Vận quát lên một tiếng: "Cáu với tôi cái gì, không phải vừa rồi các người cũng nhìn thấy rồi sao? Nếu có giỏi thì đi tìm Đường Triết đi! Người là do người ta chọn tôi còn có thể làm được cái gì, có bản lĩnh thì sao không để anh ta chọn trúng mình đi!"

Lời này gần như là đâm vào dây thần kinh của Hạ Tử Tình, nước mắt của cô ta rơi xuống từng giọt lớn thấm vào bộ váy ren trên người: "Ba, ý ba nói là con không có bản lĩnh à! Đúng vậy, từ nhỏ đến lớn con đều là người không có bản lĩnh đấy, đều là gáng nặng của mọi người, con biết rồi, đều do con, là do con hết được chưa!"

Nói xong cô ta vừa khóc vừa chạy lên lầu, Tư Ôn Nhã lập tức hoảng hồn: "Tử Tình, không ai trách con hết! Con đừng suy nghĩ nhiều!"

Bà ta hung hăng trợn mắt nhìn chồng mình sau đó cùng vội vội vàng vàng đi theo, sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn.

Hạ Phong Vận thở dài, ông ta cũng không còn cách nào khác, bản thân ông ta cũng không thể bắt Đường Triết lựa chọn theo ý mình được, nhưng nhắc tới cũng lạ, rốt cuộc anh ta thả đứa bé kia ra là có ý gì vậy? Để đứa bé chọn người à? Ý nghĩ này vừa nảy ra trong đầu ông ta đã cảm thấy thực sự quá hoang đường!

Lắc đầu liên tục, không thể nào, chắc chắn mọi chuyện không thể đơn giản như vậy được, nhất định Đường Triết còn có ý đồ gì khác nữa!

Hạ Gia Bội chậm rãi đi tới bên cạnh Vũ San, sắc mặt âm u nhìn cô một cái sau đó cũng trở về phòng, hôm nay chuẩn bị long trọng như vậy nhưng cuối cùng kết quả lại không khiến cho ai vui vẻ.

"Ba..." Tận đến khi tất cả mọi người đã rời hết khỏi phòng khách rồi, Hạ Vũ San mới đi đến trước mặt ba mình, thận trọng gọi một tiếng: "Vừa rồi ngài Đường gì đó kia nói như vậy là có ý gì ạ?"

Cô vẫn luôn không hiểu rõ, vì sao lại chọn cô, vì sao lại chính là cô?

Ngẩng đầu lên, Hạ Phong Vận nhìn cô thật lâu sắc mặt mới hơi hòa hoãn một chút: "Vũ San, mồng bốn tháng sau con đi lấy chồng đi! Vừa rồi con cũng đã gặp qua ngài Đường kia rồi, con... Cứ xem như là vận may của mình đi!"

Vũ San chấn kinh!

Trong đầu vẫn luôn ong ong, cái gì gọi là vận may của cô chứ? Cô có thể từ chối cái vận may này được không, vì sao, vì sao từ đầu đến cuối không có ai hỏi ý kiến của cô vậy? Nếu là chuyện lấy chồng chẳng lẽ ngay cả quyền lên tiếng cô cũng không có ư?

"Ba, con không muốn lấy!" Cô ngập ngừng một chút, cuối cùng vẫn nói ra câu này.

Sắc mặt Hạ Phong Vận lập tức đen lại: "Không muốn lấy cũng phải lấy! Con cho rằng ba muốn..." Nói còn chưa dứt lời ông ta lại giống như nhớ ra cái gì đó, thở dài: "Vũ San, bao nhiêu năm nay ba nuôi con cũng hao tốn không ít tâm huyết, không nói dối con chứ gần đây công ty của ba thật sự là sắp không thể cầm cự được nổi nữa rồi, nếu như không nhận được sự giúp đỡ của ngài Đường thì chắc chắn sẽ phải phá sản. Con nhẫn tâm nhìn thấy ba phá sản, nhìn thấy cả nhà mình phải sống trong cảnh nghèo khó ư?"

Vũ San mấp máy môi muốn nói thêm điều gì nữa, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của ông ta thì lại không nói ra được.

"Gia nghiệp của nhà họ Đường rất lớn, sau này con sẽ không phải chịu thiệt đâu!" Hạ Phong Vận đứng dậy vỗ vỗ đầu vai của cô, vẻ mặt thành khẩn: "Cứ tin ba!"

"Ba..." Tay cô chậm rãi siết thành nắm đấm: "Con lấy!"

... . . .

Đường Triết ngồi trong một chiếc xe công vụ lớn, vừa xử lý công việc vừa nói chuyện điện thoại: "Đúng vậy, hôn lễ không cần quá rườm rà đâu mà càng đơn giản càng tốt, nên tiến hành càng sớm càng tốt."

"Tổng giám đốc Đường, điện thoại của bà chủ!" Trần Nghị ngồi bên cạnh đưa điện thoại di động qua.

Cúp máy bên kia xong lại nghe cuộc điện thoại này: "Mẹ, con đã chọn xong rồi, mẹ có thể an tâm!"

"Hạ Tử Tình hay là Hạ Gia Bội?" Bên kia, giọng nói cũng trở nên nhẹ nhõm hơn.

Đường Triết run lên, nghiêng đầu hỏi Trần Nghị: "Cô bé vừa rồi tên là cái gì nhỉ?"

"Hạ Vũ San!"

"À!" Anh lên tiếng, quay đầu nói với điện thoại: "Hạ Vũ San!"