CHƯƠNG 198: CƯỚP NGƯỜI PHỤ NỮ CỦA ANH 5

Thị trưởng Lý đang nói chuyện với người khác, lúc nhìn thấy Tống Kỳ thì hơi kinh ngạc một chút.

Đối với thân phận của Tống Kỳ, ông ta ít nhiều cũng có biết, chỉ là bất đắc dĩ, đồng ý với Mục Chính Hi trước, ông ta chỉ có thể liên tục từ chối không gặp anh ta, không ngờ lại gặp được ở đây!

Ông nào biết, đây không phải là gặp được, mà cố ý đụng phải!

Tống Kỳ đúng là vì ông mà tìm đến!

Thị trưởng Lý cười cười: “Đúng thế, thật trùng hợp, không ngờ lại gặp ở đây!"

Nói xong hai người đi đến, bắt tay nhau.

"Muốn hẹn thời gian mời thị trưởng Lý đi uống tách trà cũng không có!" Tống Kỳ cười nói.

"Mấy hôm nay bận rộn nhiều việc, sao có thời gian đi uống trà chứ, bằng không nhất định phải uống chén trà kia của cậu!" Thị trường Lý cũng cười cười nói, lúc này rất thích hợp giả vờ, tiếp tục giả vờ

“Thật sao?" Nói xong, Tống Kỳ nhìn thị trưởng Lý: “Vậy hôm nay thì sao?"

"Hôm nay không được, hẹn Hạ Tổng đánh Golf rồi!"

"Không biết có thể cho tiểu bối gia nhập một ván không?" Đây là, Tống Kỳ mở miệng nói.

Tống Kỳ có mục đích gì, thị trưởng Lý rất rõ ràng: “Cái này..." Ánh mắt thị trưởng Lý nhìn về phía người gọi là Hạ Tổng kia.

Tống Kỳ cũng biết thị trưởng Lý có ý gì, vì vậy, anh ta lập tức mở miệng cười với Hạ Tổng: “Tôi tin Hạ Tổng cũng không để ý đâu!?"

Anh ta vừa xuất hiện, đã nhấc lên dư luận của cả thành phố A.

Gia nghiệp khổng lồ, gia thế, tuyệt vời, mặc dù Hạ Tổng lớn hơn Tống Kỳ một bậc, nhưng cũng không dám nói gì.

"Đương nhiên, đương nhiên không để ý!" Ông ta cười nói.

Hạ Tổng đã nói vậy rồi, thị trưởng Lý còn có thể nói cái gì.

"Vậy thì cùng nhau đi!"

Nghe thế, Tống Kỳ cười cười, sau đó đi qua một bên, cầm lấy gậy Golf.

"Từ nhỏ tôi đã lớn lên ở nước ngoài, vì vậy vô cùng thích đánh Golf!" Nói xong anh ta chuẩn bị động tác, mắt nhìn ra xa.

"Kỳ thật, đánh golf cũng giống như buôn bán vậy, cũng có hệ số nguy hiểm, nhưng chỉ cần bày mưu tính kế, đã làm, thì phải kiếm lời!" Nói xong, anh ta phát lực, đánh bóng ra ngoài.

Hơn nữa, rất chuẩn.

Nhìn bóng của anh ta bay đi, thị trưởng Lý sửng sốt một chút, anh ta đánh không tệ, nhưng lời anh ta nói, mới là trọng điểm.

Hạ Tổng không biết nội tình, chỉ cười tán thưởng: “Thật sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, không nghĩ tới Tống tổng tuổi trẻ đã đánh tốt như vậy!"

"Tôi rất thích đánh Golf, nên mỗi tuần chỉ cần có thời gian sẽ chơi bóng, quan trọng hơn là, chỉ cần là chuyện tôi muốn làm, không có gì là không làm được!"

Nghe thế, sắc mặt thị trưởng Lý cũng thay đổi.

Lời này, tuyệt đối có ám chỉ.

Lúc này, thị trưởng Lý nghĩ nghĩ, quay đầu lại nhìn Hạ Tổng: “Hạ Tổng, như thế này đi, chuyện của chúng ta hôm nào lại bàn, hôm khác tôi gọi điện thoại cho ông, ông thấy thế nào?"

Ông ta đã mở miệng, Hạ Tổng còn có thể nói gì, liên tục gật đầu: “Vừa rồi tôi nghĩ còn có chút sai sót, đã như vậy, lần khác chúng ta liên lạc lại!"

"Ừ!" Thị trưởng Lý gật nhẹ đầu.

"Hạ Tổng, hôm nào cùng đi uống trà!" Tống Kỳ nhìn Hạ Tổng nói.

Hạ Tổng cười gật gật đầu: “Được!" Đáp lời xong thì rời đi, lúc này, ở đây chỉ còn lại Tống Kỳ và thị trưởng Lý, còn có Mike.