CHƯƠNG 1672: BỆNH TRẦM CẢM

Người nổi tiếng trên mạng đã tự tử có tên là Mỹ Mỹ, xuất thân livestream biễu diễn tài nghệ.

Chơi đàn guitar rất xuất sắc.

“Người này… hình như là nhờ mặc áo dài mà nổi tiếng phải không?” Cố Mãn Mãn không biết nhiều về giới giải trí trên mạng, cho nên cô hỏi với vẻ không chắc chắn lắm.

Thẩm Lệ sửa lại: “Người ta là một người dẫn chương trình tài năng, có thể chơi đàn và hát ca, biên khúc và viết nhạc, có hàng triệu người hâm mộ.”

Một lần tại một sự kiện thương hiệu, Thẩm Lệ có gặp Mỹ Mỹ, một cô gái rất trầm lặng, bài hát của cô ấy lại cho người ta cảm giác rất khác.

Chỉ là không ngờ lại thấy tên Mỹ Mỹ trong tin tức thời sự.

Thẩm Lệ thở dài, cảm thấy có phần phiền muộn.

Loại tin xấu này dễ khiến người ta cảm thấy chán nản và không vui.

“Ồ.” Cố Mãn Mãn lúng túng gãi đầu: “Họ trông giống nhau quá, em không phân biệt rõ lắm...”

Nhìn đi nhìn lại, cô vẫn thấy Thẩm Lệ là một nữ diễn viên hiếm có, dễ nhận biết, trông rất xinh đẹp.

Cố Mãn Mãn lật xuống một vài trang, phát hiện có người nói Mỹ Mỹ đã tự tử vì trầm cảm.

“Lại là trầm cảm…” Cố Mãn Mãn thì thầm.

“Xin chào, đây là món cá hấp cô đặt.”

Người phục vụ đến dọn thức ăn lên.

Cố Mãn Mãn đã đói từ lâu, thấy thức ăn đã bưng lên thì không còn hứng thú xem tin tức nữa, cô trả điện thoại cho Thẩm Lệ: “Chị Thẩm Lệ, điện thoại của chị.”

Thẩm Lệ nhận điện thoại, thấy Cố Mãn Mãn không chần chừ cầm đũa bắt đầu ăn.

Thẩm Lệ không khỏi nói: “Ăn chậm lại, có xương.”

“Cá này tươi mềm quá, chị Thẩm Lệ, ăn thử đi.” Cố Mãn Mãn cũng đưa cho Thẩm Lệ một đôi đũa gắp thức ăn.

Thẩm Lệ cắn hai miếng, sau đó không động đũa nữa.

Sau khi Cố Mãn Mãn phát hiện ra, cô nhìn lên cô ấy: “Tại sao chị không ăn?”

“Chị không thực sự muốn ăn cái này.”

Cố Mãn Mãn cũng không nghĩ nhiều, gật đầu.

Nhưng sau khi phục vụ mang những món ăn khác lên, Thẩm Lệ cũng không ăn nhiều.

“Chị Thẩm Lệ, chị không thể ăn ít như vậy được. Buổi đọc kịch bản vào buổi chiều sẽ kéo dài đến tận đêm. Chị có thời gian để ăn không còn là chuyện khác đấy…”

Cố Mãn Mãn muốn thuyết phục Thẩm Lệ ăn nhiều hơn, nhưng Thẩm Lệ dường như không có khẩu vị, cho nên cô chỉ có thể bỏ cuộc.

Đột nhiên, cô nhớ tới trước đó mình đã xem tin tức về vụ tự tử của Mỹ Mỹ, trong phần bình luận bên dưới, có một người nói bệnh trầm cảm là như thế nào.

Có vẻ như một trong số đó là không có khẩu vị?

Nghĩ đến đây, Hình như gần đây Thẩm Lệ có vẻ không thèm ăn chút nào.

Có vẻ như gần đây cũng ít nói hơn.

Cố Mãn Mãn càng nghĩ càng cảm thấy hơi bối rối, cô dừng việc bảo Thẩm Lệ ăn: “Không sao, thực sự không có cảm giác thèm ăn thì không ăn nữa, lát em sẽ mua đồ ăn cho chị.”

…

Cố Mãn Mãn đã nói, việc đọc kịch bản kéo dài cho đến rất muộn mới kết thúc.

Lúc kết thúc đã là đêm muộn.

Nhân viên vẫn đang thu dọn hiện trường, Thẩm Lệ đứng trước cửa sổ cầm ly nước, quan sát xe cộ và đèn chiếu sáng bên ngoài.

Giọng của Cố Mãn Mãn vang lên sau lưng, thận trọng: “Chị Thẩm Lệ, em sẽ đưa chị về.”

“Muộn lắm rồi, sau khi em đưa chị về, cứ ở lại nhà chị đi.” Thẩm Lệ thu lại ánh mắt, quay đầu nhìn Cố Mãn Mãn.

“Hả?” Cố Mãn Mãn nghĩ, Cố Tri Dân dường như cũng sống trong nhà của Thẩm Lệ.

Nhưng suy nghĩ khác đi, sống cùng Thẩm Lệ vừa đúng lúc có thể quan sát tình huống của Thẩm Lệ.

Ngoại trừ việc cô ấy lười ăn và nói, phải xem còn có gì không ổn không.

Cố Mãn Mãn gật đầu, nói: “Được rồi, sáng mai em cũng có thể đưa chị đến nơi làm việc.”