CHƯƠNG 45: NÓI CHUYỆN TÌNH CẢM VỚI TÔI?

Chung Thủy Linh đặt túi xách trong tay mình xuống bàn làm việc, nói với cô ta: “Cuộc đời tôi đã gặp qua không ít người, cũng đã gặp nhiều người vô liêm sỉ không biết xấu hổ, nhưng chưa từng gặp loại người bạch liên hoa như cô, đã vô liêm sỉ không biết xấu hổ còn bịa đặt vừa ăn cắp vừa la làng, cô Ngô đúng là không tiếc lấy thân mình làm mẫu, để mọi người mở mang kiến thức, tôi nên cảm ơn cô không tư lợi hay không có tri thức đây?”

Lời nói cay nghiệt của cô đã làm tắt nụ cười trên mặt Ngô An Kỳ, mặt cô ta cứng đờ lại: “Chung Thủy Linh, cô đừng quá đáng!”

Những người có mặt trong phòng làm việc đều không dám nói gì, nhưng trong lòng mỗi người đều cười thầm, khen cô nói rất hay.

Cô tháo kính râm xuống, đôi mắt to tròn nhìn cô ta vẻ khiêu khích: “Tôi quá đáng đó thì sao?”

“Cô nghĩ mình là ai, chẳng qua là người bị Cảnh Thịnh vứt bỏ, cô cho rằng cô làm thế thì anh ấy sẽ quay về bên cô à?” Ngô An Kỳ chỉ vào mặt cô nói, lúc này cô ta đâu còn dáng vẻ yếu đuối như lần gọi điện lúc trước, cũng không ngây thơ vô tội như lần đầu gặp mặt.

Trước giờ Chung Thủy Linh không thích bị người khác chỉ tay vào mũi nói chuyện, cô không hề khách khí bẻ tay cô ta, dùng sức không hề nhẹ.

Mu bàn tay đau nhói, cô ta vội hét lên: “Á!”

“Ba mẹ cô Ngô không dạy cô là lúc nói chuyện chỉ tay vào mặt người khác là hành động này rất mất lịch sự à. Ai không biết còn tưởng rằng ba mẹ cô không dạy dỗ cô, đến khi đó bọn họ lại phải chịu điều tiếng oan.” Chung Thủy Linh nói xong, tay vẫn nắm chặt không buông cô ta ra.

“Đau, đau…” Ngô An Kỳ thật sự rất đau, giờ cả khuôn mặt đều nhăn nhó, vẹo vọ: “Chung Thủy Linh, cô buông ra, buông tôi ra!”

“Buông cô ra cũng được!” Cô rất dễ nói chuyện, nhìn cô ta nói: “Chí ít cô phải xin lỗi tôi.”

“Chung Thủy Linh, cô đừng được nước làm tới!” Cô ta mạnh miệng, cắn chặt môi nhất quyết không mở miệng xin lỗi cô.

“Con người tôi thích nói lý lẽ nhất, cô sai nhưng không xin lỗi thì đừng trách tôi.” Nói xong cô tăng lực trên tay, cô sống trong đại viện quân khu từ nhỏ không phải phí công, bình thường có người nào đó muốn đánh cô cũng chưa chắc đã đánh thắng được.

“Các người còn nhìn cái gì, mau đi gọi tổng giám đốc Lý tới đây!” Ngô An Kỳ đau đến mức chảy nước mắt.

Dường như mấy người ngồi ở đây đều không nghe thấy, lặng lẽ cúi đầu tiếp tục công việc của mình.

Chung Thủy Linh cười mỉa mai, nhìn cô ta nói: “Tìm anh ta tới đây thì sao? Cô thật sự cho rằng tôi sợ anh ta à?”

Ngô An Kỳ đau đến mức không nói nên lời, lúc này khuôn mặt vặn vẹo đến mức, ngay cả lớp trang điểm trên mặt cũng sắp tan biến.

Lúc hai người đang giằng co với nhau, vừa khéo Lý Cảnh Thịnh có chuyện tới bộ phận thiết kế, vừa bước vào phòng làm việc đã thấy Chung Thủy Linh đang đứng đó bóp tay Ngô An Kỳ, lúc này An Kỳ đang đau nhăn nhó mặt mũi.

“Chung Thủy Linh, cô đang làm gì vậy?” Anh hét lên rồi đi tới chỗ hai người.

Cô xoay đầu, thấy dáng vẻ tức giận của anh ta, vẫn không buông tay, lạnh lùng nói: “Tôi đang dạy dỗ người không gia giáo thôi.”

Ngô An Kỳ thấy anh tới thì nước mắt bỗng tuôn trào như vỡ đê, nói: “Cảnh… Cảnh Thịnh…” Giọng nói cũng trở nên yếu đuối, giống như người bị bệnh giai đoạn cuối sắp chết vậy.

Lý Cảnh Thịnh lao tới, nhìn Chung Thủy Linh, vội vàng muốn gỡ tay cô ra: “Cô buông ra.”

Chung Thủy Linh thấy vẻ mặt sốt ruột của anh ta thì hờ hững nói: “Tôi khuyên anh đừng lôi kéo lung tung, bằng không tôi không khống chế được lực, khó đảm bảo tay cô ta yên ổn?”

“Chung Thủy Linh!” Lý Cảnh Thịnh nghe cô nói thế thì hơi khiếp sợ, nhìn cô không dám ra tay, nhưng anh rất tức giận, nhất là khi thấy vẻ mặt đau khổ của Ngô An Kỳ, anh có cảm giác muốn nuốt sống cô.

Anh vội vàng đi tới dìu An Kỳ, để trọng tâm người cô ta dựa vào ngực mình, nói với cô: “Chung Thủy Linh, cô có biết giờ hành vi của cô là phạm pháp không? Tôi có thể báo cảnh sát bất cứ lúc nào!”

Cô lạnh lùng liếc nhìn anh, rồi xoay đầu nhìn Ngô An Kỳ nói: “Lần này cô Ngô đã suy nghĩ kỹ chưa, nếu cô nói xin lỗi tôi sẽ buông ra ngay, còn không xin lỗi, tôi không phải người biết thương hoa tiếc ngọc gì đâu.” Nói xong, cô cười nhếch mép, dáng vẻ cười như không cười.

Ngô An Kỳ dựa vào lòng Lý Cảnh Thịnh, trong chốc lát, dường như cả người đã suy yếu đi rất nhiều, nhìn cô nói: “Chị Thủy Linh, chị đừng khinh người quá đáng, chị muốn tôi xin lỗi chuyện gì, tôi nói rồi, tôi thật sự không lấy cắp bản thiết kế của chị.”

Chung Thủy Linh nghe vậy thì nở nụ cười: “Đợi đã, giờ tôi không nói chuyện bản thiết kế, trí nhớ cô Ngô không kém đến thế chứ.”

“Vậy thì tôi thật sự không biết chị Thủy Linh đang nói chuyện gì nữa.” Dáng vẻ Ngô An Kỳ yếu đuối, ai không biết mà nhìn thấy chắc sẽ thương tiếc đủ loại.

Cô thấy vậy thì không nhịn được lắc đầu, đáy lòng thật sự khâm phục người phụ nữ trước mặt này, khả năng diễn xuất của cô ta đã đạt đến đỉnh cao, trở mặt một cái là có thể diễn xuất ngay được, còn diễn dáng vẻ vô tội, tủi thân chân thật như thế, giống như cô ta mới là người bị hại, bị người khác bắt nạt vậy.

“Thật đáng tiếc khi người tài như cô Ngô không theo nghề diễn viên.” Chung Thủy Linh châm chọc nói, lực trên tay càng tăng thêm: “Có điều nếu cô cảm thấy tôi là người kiên nhẫn, vậy thì cô nghĩ sai rồi!”

“Á!” Ngô An Kỳ đau đến mức hét toáng lên, dựa vào ngực Lý Cảnh Thịnh không ngừng gọi tên anh: “Cảnh Thịnh, Cảnh Thịnh, hình như tay em bị gãy rồi…”

Anh thấy dáng vẻ đau khổ của Ngô An Kỳ thì lửa giận trong lòng càng bùng cháy mạnh hơn lúc nãy, anh hét về phía cô: “Chung Thủy Linh, cô buông ra cho tôi, nếu không đừng trách tôi không nể tình với cô!”

“Nể tình với tôi?” Cô cười khẩy, trừng mắt nhìn anh ta nói: “Lý Cảnh Thịnh, trước tiên không nói chuyện tình cảm ba năm giữa chúng ta, mà nói ba năm tôi làm trong công ty, giờ quay về thăm đồng nghiệp cũ cũng bị các anh chặn trước cửa, giờ anh nói với tôi chuyện tình cảm, anh không cảm thấy anh rất nực cười à?”

Chung Thủy Linh gật đầu, cắn miếng táo vừa giòn vừa ngọt.

Chung Giang Tuyên bên cạnh cũng cắn quả táo, nhưng trong lòng lại đang tính toán lần tới khi nhìn thấy Tô Cẩn Nghiêm có thể ỷ vào thân phận anh rể để tạo dựng quan hệ với cậu ta.