CHƯƠNG 4: SỰ NGỌT NGÀO ĐÃ LÂU KHÔNG THẤY

Cô mím môi, khẽ gật đầu, nước mắt lại chảy ra.

“Làm sao vậy...cô nhóc của tôi...” Anh nâng cằm cô lên, yêu thương nhìn cô: “Ai ức hiếp em vậy?”

Cô lắc đầu, đôi mắt lại đẫm lệ mịt mờ.

“Đồ ngốc, vậy em khóc cái gì?” Anh vuốt mũi cô một cái rồi cười nói.

Cô không dám nói, cũng không nói được vì sao mình lại rơi lệ... chỉ cảm thấy trong lòng ê ẩm, có một loại xúc động muốn khóc.

“Thật sự nhớ Hàn Vương?” Anh nhìn vào mắt cô hỏi.

Cô khẽ gật đầu lần nữa.

“Cô nhóc...” Anh càng ra sức ôm cô hơn, dường như hô hấp trở nên hơi gấp rút.

Không do dự, cũng không lo lắng, anh cúi đầu xuống hôn mạnh lên môi cô...

A...trong họng cô phát ra tiếng nỉ non nhẹ nhàng, vốn dĩ muốn từ chối nhưng cơ thể đã mềm nhũn rơi vào lòng anh từ lâu...

Cô nhắm mắt lại theo bản năng, nghênh đón nụ hôn nóng bỏng của anh...

Lưỡi của anh gần như là độc đoán tiến quân thần tốc, lập tức thăm dò vào trong miệng cô...

Anh tùy ý mút lưỡi cô và môi cô... Cảm nhận sự ngọt ngào đặc biệt trong miệng cô, loại cảm giác này quá tuyệt vời, quá làm cho người ta say mê... Đã lâu lắm rồi không có cảm giác như vậy!

Sự ngọt ngào đã lâu không thấy.

“Cô nhóc...” Anh vuốt ve khuôn mặt cô, yêu thương gọi: “Biết vì sao em lại nhớ Hàn Vương không? Bởi vì Hàn Vương cũng đang nhớ em...rất nhớ...”

Cô nhìn anh không dám tin: Thật sao?

“Thật! Mấy ngày nay Hàn Vương đều nhớ em... Thấy lạ sao?” Anh ngậm vành tai cô và nói.

“Ừm...” Cô gật đầu.

“Ha ha, đồ ngốc...” Anh hiểu ý cười, mút môi cô lần nữa.

“Tôi tưởng là... ngài sẽ không còn nhớ tới cô nhóc nữa...” Cô thở phì phò nói, ngực nhấp nhô kịch liệt.

“Không, không thể quên được cô nhóc của tôi...” Anh cúi đầu, chiếc mũi cao cọ lên chiếc mũi nhỏ xinh xắn của cô: “Em thì sao?”

Cô nhắm mắt lại, không dám trả lời.

Lúc này, tiếng gõ cửa vang lên: “Ông chủ...”

Là thư kí của Hàn Vũ Thần, tiểu Trung.

Hàn Vũ Thần vẫn không muốn để ý tới...tiếp tục hôn cô...

Lúc này, điện thoại di động trong túi Trần Tĩnh Nguyệt vang lên...

Cơ thể Trần Tĩnh Nguyệt khẽ giật mình, rõ ràng là cứng ngắc...

“Nhận đi, nghe điện thoại...” Anh nói rồi buông lỏng tay đang ôm cô ra.

Cô chần chừ một lát, cầm điện thoại di động lên, mở ra xem, là Cổ Lan Thư.

Ngay trong lúc cô muốn nghe thì điện thoại lại cúp máy.

Sau đó lại nghe thấy tiếng gõ cửa vang lên lần nữa.

Trần Tĩnh Nguyệt rất hoảng sợ nhìn Hàn Vũ Thần một cái nhưng lại thấy hai tay của anh vuốt tóc mình, sau đó cười nói: “Đi, đi mở cửa...”

Trần Tĩnh Nguyệt ổn định lại cảm xúc, sửa sang lại quần áo của mình một chút, đứng lên đi ra cửa.

Ngay khi chân cô vừa di chuyển qua bàn uống nước thì Hàn Vũ Thần đứng lên, kéo tay cô một cái, lại ôm cô vào lòng lần nữa.

“Cô nhóc, có rảnh đến thành phố Phong thì nhớ gọi điện thoại cho Hàn Vương, số này cho em...” Anh nhét vào tay cô một mảnh giấy, sau đó lại hôn cô một cái: “Nhớ kỹ, một mình...”

Cô áp vào lồng ngực anh, cảm thấy tim anh đập rất nhanh và thở rất gấp.

“Ừm...” Cô khẽ gật đầu.

Sau đó bỏ tờ giấy vào trong túi.

“Đi thôi...mở cửa đi...”

Anh buông tay ra, ngồi lại trên ghế sô pha, nâng tách trà lên chậm rãi uống.

Trần Tĩnh Nguyệt mở cửa phòng, nhìn thấy Cổ Lan Thư đứng ở đằng kia, đứng bên cạnh thư ký tiểu Trung của Hàn Vũ Thần.

Ngay lúc Cổ Lan Thư nhìn thấy cô liền cười một tiếng và rất tự nhiên đi đến rồi nói: “Tĩnh Nguyệt, pha trà xong rồi chứ?”

“Ừm... được rồi...” Trần Tĩnh Nguyệt trả lời, không dám nhìn cô ấy, lại càng không dám nhìn tiểu Trung đang đứng bên cạnh.

Mặt cô nóng rát, trái tim cũng đập kịch liệt.

Cổ Lan Thư lập tức chuồn vào, sau đó quay đầu nhìn về tiểu Trung nở nụ cười, thuận tay đóng cửa lại.

“Bí thư Hàn, tôi phải trở về Xuân Giang, cuộc họp trực tiếp đã mang lại cho chúng tôi sự chấn động và gợi ý rất lớn, nhất định khi trở về tôi sẽ học tập Phủ Hà tiến hành cải thiện hoàn toàn tình trạng vệ sinh của Xuân Giang...” Cổ Lan Thư đi tới nói với Hàn Vũ Thần.

“Được...” Hàn Vũ Thần gật đầu và nói: “Đó là một vấn đề lớn, cần phải được chú trọng, đây chính là ý nghĩa của cuộc họp trực tiếp hôm nay... Đi thôi, đến lúc tập đoàn tổ chức các đoàn thanh tra đi kiểm tra nhiều khu vực khác nhau, tin là Xuân Giang có thể làm một tấm gương tốt cho những nơi khác...”

Nói xong, ánh mắt của anh lại nhìn vào Trần Tĩnh Nguyệt.

“Được, vậy chúng ta tạm biệt trước...” Cổ Lan Thư cười nói.

Hàn Vũ Thần khẽ gật đầu.

Tối nay anh cũng phải trở về thành phố Phong, buổi tối Tập đoàn Giang An còn có một hội nghị quan trọng do anh chủ trì.

Nếu không thì anh sẽ ngủ lại một đêm ở đây, như vậy...

Một đêm ở Xuân Giang sẽ tốt đẹp biết bao! Bây giờ nghĩ đến, Hàn Vũ Thần cũng có thể cảm giác được nhịp tim của mình đang tăng nhanh.

Anh cảm thấy mình thật sự rất để ý đến cô nhóc Trần Tĩnh Nguyệt này! Loại cảm giác này khiến anh giống như đột nhiên trẻ lại, khắp người lại tràn đầy cảm xúc mãnh liệt.

Cho đến khi lên xe, Trần Tĩnh Nguyệt vẫn chưa thể bước ra từ trong cảnh tượng vừa nãy.

Trở lại Xuân Giang, công việc và cuộc sống của Trần Tĩnh Nguyệt trở lại quỹ đạo ban đầu.

Có một hôm, Cổ Lan Thư gọi cô đến trước mặt và nói với cô: “Tĩnh Nguyệt à, chị tiến cử em lên trên, để em tiến lên một bậc, trong hoàn cảnh bình thường hẳn là không có vấn đề gì. Em đã từng đi cơ sở rèn luyện, đến bên cạnh chị cũng đã một thời gian, nhân lúc còn trẻ nắm bắt cơ hội, tương lai tiềm lực phát triển rất to lớn!”

“Cảm ơn chị!” Trần Tĩnh Nguyệt bình tĩnh nói.

Thật ra trong lòng cô đúng là chưa từng nghĩ rằng mình sẽ rời khỏi Cổ Lan Thư một mình phụ trách một mảng sớm như vậy.

Cô chưa từng hi vọng xa vời trở thành lãnh đạo, thậm chí cô còn nghi ngờ mình hoàn toàn không có năng lực một mình phụ trách một mảng, cô cảm thấy hầu như mình không biết cái gì, cũng chưa từng phát triển các mối quan hệ gì.

Khi đêm khuya yên tĩnh cô sẽ nghĩ đến Hàn Vũ Thần.

“Cô nhóc, có rảnh đến thành phố Phong thì gọi điện thoại cho Hàn Vương, số này cho em... Nhớ kỹ, một mình...”

Những lời của Hàn Vũ Thần kiểu gì cũng sẽ vô ý vang lên bên tai cô.

Cuối tuần đúng lúc cô đến thành phố Phong tham gia lễ cưới của một người bạn thời đại học.

Sau khi hôn lễ náo nhiệt kết thúc, cô tìm được tờ giấy kia từ trong góc túi xách, trên đó viết dãy số mà cô chưa từng gọi.

Do dự một chút, cô gọi đi.

Thế nhưng lời nhắc của bên kia lại là: Cuộc gọi của bạn tạm thời không thể kết nối được...

Không thể kết nối được...cô lập tức thất vọng đến tột cùng.

Có lẽ anh rất ít khi dùng số này? Có lẽ anh hoàn toàn chỉ là trong một lúc cao hứng nên mới cho cô số điện thoại di động gần như là không dùng này?

Bình thường điện thoại di động của anh đều ở trong tay thư ký, anh cho cô số này nhất định là số điện thoại riêng tư và chỉ có vài người thân thiết nhất biết mà thôi.

Thế nhưng sao lại không thể kết nối được?

Mang theo sự mất mát sâu sắc, Trần Tĩnh Nguyệt mất hồn đi tới nhà ga và lên tàu trở về Long Giang.

Cô nghĩ đây là lần đầu tiên gọi điện thoại cho anh và cũng sẽ là lần cuối cùng.