Bốn tháng sau, mùa đông đã qua đi, Green Garlen lại trở nên tươi đẹp như ngày đầu ta đến đây. Những thảm cỏ trải hoa tươi đầy màu sắc, tán cây xanh thăm thẳm và tiếng chim sơn ca lại vang lên tại rừng già. Thỉnh thoảng, mùi bánh nướng hòa quyện với mật ong thơm nồng làm bụng ta đói cồn cào. Cũng chính lúc đó, Laegel bước vào, trên tay anh ta là bữa điểm tâm thịnh soạn dành cho thai phụ: Nước suối trong vắt thêm vài cánh hoa đỏ, một đĩa bánh nghi ngút khói vẫn còn lóng lánh nước sốt màu hổ phách.

– Món ăn đã sẵn sàng để phục vụ cho bà hoàng đây – Laegel đặt mọi thứ xuống bàn – Cô ăn đi kẻo nguội thì mất ngon.

Ta che miệng cười khúc khích.

– Cám ơn anh, thật sự mấy tháng nay làm phiền anh quá!

Hoàng tử kéo ghế ngồi đối diện ta, ánh mắt anh ta chất chứa đầy nỗi ái ngại.

– Không đâu, là ta có lỗi với gia đình cô. Nếu ta không mang kế hoạch đó nói với Tauren thì…

Đứa trẻ trong bụng đột nhiên đạp ta làm ta nhăn mặt. Hoàng tử vội đứng dậy, gương mặt anh hiện hữu vẻ lo lắng.

– Sao thế? Cô thấy khó ở à?

Ta cười gượng rồi cầm tay hoàng tử đặt lên bụng mình. Đôi mắt xanh trong suốt của Laegel mới đầu còn mở to bất ngờ, nhưng dần dần mi mắt anh hơi rủ xuống, khóe miệng hoàng tử cong lên tạo thành nụ cười rất đẹp.

– Em bé… đang đạp kìa.

– Đúng vậy – ta gật đầu – Nó đang chào anh đấy. Biết đâu đứa bé đang nói lời cảm ơn anh vì bao ngày qua đã chăm sóc nó và mẹ nó thì sao?

Hoàng tử bỗng rút tay về, trông anh ta hơi lúng túng né tránh ánh nhìn ta.

– Sao vậy, Laegel?

– Không… không có gì. Ta nghĩ việc thế này chỉ nên để cha đứa bé làm thôi.

Ta bật cười. Hóa ra hoàng tử đang ngại ngùng. Ta vỗ vai anh ta rồi nói:

– Anh cũng có mặt dễ thương đấy chứ, ta cứ nghĩ anh là người nghiêm túc. Ta mà có con gái thì rất muốn gả nó cho anh.

Hoàng tử xua tay rồi bước về phía cửa.

– Ta phải đi rồi, cô cứ nghỉ ngơi đi. Có gì thì cô cứ gọi thị nữ nhé!

Ta gật đầu rồi vẫy tay chào hoàng tử.  Khi cánh cửa phòng khép lại, ta nhanh chóng dùng dao xắt đôi chiếc bánh ra, để lộ một chiếc lá xanh vẫn còn thấm đẫm mật ong trên bên bề mặt.

– Thingildur, Tesindir, hai người vẫn bình an…

Kể từ ngày ta rời xa phu quân và con trai, Laegel là người giúp ta và gia đình truyền tin tức cho nhau. Nếu phu quân cùng Tesindir bình an, họ sẽ nhờ Laegel mang một chiếc lá tươi tốt đến cho ta, nếu họ có gì bất ổn thì hoàng tử sẽ đưa đến cho ta một viên đá nhỏ. Thingildur cùng con sống gần một thị trấn loài người, cách xa Green Garlen tầm ba ngày đi bộ. Có nhiều lúc phu quân muốn đến đây mang ta đi, nhưng ta đã khẩn khoản từ chối. Tharan luôn cử binh lính canh chừng ta rất nghiêm ngặt sau cuộc hỗn loạn lần trước, thần lực ta lại suy yếu nghiêm trọng do mang thai, chính vì vậy ta sẽ không thể hỗ trợ chàng đánh bại quân lính được. Lúc đó, Thingildur chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm nếu đơn độc bước vào Green Garlen này.

“Vì vậy ta xin anh, Laegel, xin anh hãy nói với phu quân rằng khi ta sinh đứa bé xong, ta chắc chắn sẽ tìm cách về bên chàng, hãy bảo chàng đừng nôn nóng”.

Dù ta đã nói như vậy với hoàng tử, nhờ vả anh ta khuyên nhủ phu quân nhưng chính bản thân ta cũng không biết làm sao để thoát ra bên ngoài. Ta tiến về ô cửa sổ rồi ngước mặt nhìn bầu trời rộng lớn có những cánh chim đang tự do bay lượn, ta thở dài thành tiếng, sau đó quay về chiếc giường gỗ ngả lưng. Tuy nhiên, đôi mắt đen của ta vẫn chăm chú hướng về phía đại ngàn xanh thẳm, dường như trên các tán cây kia, lá như xanh thêm, ánh nắng xuyên qua cánh rừng có phần sáng hơn mọi khi, chỉ là sáng hơn chứ không hề gay gắt, giống như vầng hào quang tỏa ra từ các vị thần vậy.

– Hào quang từ các vị thần?

Ta bật dậy, nhoài người ra cửa sổ thì phát hiện bọn lính canh bên dưới đều đã ngủ gục, trên cành cây gần nhất với căn phòng ta có một phụ nữ xinh đẹp tựa như những cánh đồng hoa ở Hi Lạp đang ngồi bắt chéo chân, miệng mỉm cười hiền hậu.

– Chào con, Adena.

– Gaia sao?

Nữ thần bước đi trên không khí rồi vào trong phòng ta. Bà nhìn bụng ta rồi nhẹ nhàng vỗ lên đó.

– Ta sắp có cháu trai nữa rồi.

– Con trai nữa sao? – ta xoa bụng.

Gaia thích thú xoa hai má ta.

– Mọi chuyện ổn chứ, cục cưng?

– Đừng gọi con như thế. Mà chẳng phải người biết rõ mọi thứ đang diễn ra tại đây hay sao còn hỏi con?

Gaia tỏ vẻ không vui.

– Dạo này con có vẻ khó tính nhỉ? Ta đoán chắc do con đang mang thai nên tính tình hơi cáu kỉnh. Nhưng con đừng lo, mùa xuân yêu quý, ta đến đưa con về đây.

– Chị Persephone mới là mùa xuân của chúng ta, chị ấy là nữ thần mùa xuân mà. Còn nữa, người đừng gọi con như thể con là con nít vậy.

Gaia vỗ hai tay vào nhau như ngộ ra vấn đề gì cao siêu lắm.

– Phải rồi, trước khi con gái của Demeter trở về trần thế để đánh thức những nụ hoa tỉnh giấc sau mùa đông, ta và Hestia phải giúp Demeter ủ ấm những mầm cây trong tiết trời giá lạnh đấy. Ta không hiểu sao mùa đông năm nay tại quê nhà rét buốt đến vậy, đó là lí do ta không thể có mặt ngay khi con tìm ta.

Gaia nắm lấy tay ta rồi nở nụ cười ấm áp (Ta nghĩ nụ cười đó dùng để che lấp vài phần hung hăng trong người nữ thần. Gaia là hiện thân của mặt đất hiền hòa mang lại nguồn sống cho mọi sinh vật, nhưng đôi khi đất cũng có những cơn giận riêng của mình).

– Adena, con đã hiểu ra mục đích thật sự ta đưa con sang đây chưa?

– Vâng – ta gật đầu – Người muốn con gặp lại Thingildur, phu quân thật sự của mình.

– Đúng. Con nên nhớ cuộc hôn nhân giữa con và tên người tiên đó vốn không được thần linh chấp thuận, lại thêm lời tiên đoán từ Apollo rằng con sẽ có số phận không mấy tốt đẹp nếu cứ dính vào đám tiên nhân nên lúc con trở về từ Gedalin, bọn ta bắt đầu suy nghĩ đến chuyện lấy đi kí ức liên quan đến tiên tộc của con.

Ta thở dài.

– Quả thật con chẳng vui vẻ gì khi đến đây, nhưng thật lòng con cám ơn bà đã giúp con nhớ ra phu quân và con trai mình. À, thì cũng do bà là người lấy đi kí ức của con mà...

Đôi mắt xanh như biển cả của Gaia xoáy vào tâm ta khiến ta bất giác rùng mình.

– Adena, ta đến đưa con quay về với Thingildur đây.

Ta mất vài giây để ngỡ ngàng, rồi niềm hạnh phúc trào dâng trong tim ta.

– Người sẽ giúp con ư?

– Đúng thế. Con không cần thực hiện cái nhiệm vụ kết hôn gì nữa, điều ta muốn thật sự chính là việc con và Thingildur được sống bên nhau kìa.

Ta ôm chầm lấy Gaia, hôn lên má và tóc bà.

– Cám ơn, cám ơn người nhiều lắm!

Cánh cửa đột nhiên mở toang, Tharan – người đang ở trong bộ dạng như vừa bắt quả tang mấy tên trộm đột nhập vào nhà mình nhìn ta, rồi ánh mắt ông ta đặt lên gương mặt duyên dáng của Gaia.

– Ta biết cô sẽ đến.

Nữ thần không hề tỏ ra sợ hãi (cũng dễ hiểu, vì bà chỉ cần búng tay thôi thì vua tiên đã văng cả trăm dặm). Hai đôi mắt xanh tuyệt đẹp của đất mẹ và Tharan chạm nhau, nhưng không tỏa ra sát khí như ta trông chờ (đùa đấy!), ta dường như thấy được sự ngại ngùng, khó xử và cả tức giận từ hai phía. Gaia vuốt lại mái tóc rồi nở nụ cười nhạt với vua tiên.

– Lâu rồi không gặp, trông ngươi già đi đấy.

    Tharan lướt qua Gaia rồi ngồi xuống ghế, vẻ mặt nhà vua thật bĩnh tĩnh, điềm đạm khi đối diện với vị nữ thần cao quý, hùng mạnh của thần tộc. Trông ông ta không hề tỏ ra sợ hãi dù cho Gaia có thể giết chết người tình cũ của bà ngay lập tức.

– Cô vẫn xinh đẹp – vua tiên nhẹ nhàng đáp lại lời nữ thần – Một vẻ đẹp hiền hậu, uy nghiêm cốt để che đi tâm hồn độc ác, thủ đoạn.

– Này, đừng có xúc phạm bà của ta! – ta lườm ông ta.

Gaia đưa tay chắn ngang người ta, nữ thần mỉm cười dịu dàng.

– Ta đến đưa cháu ta về bên phu quân của nó.

– Cô không thể làm thế – nhà vua hướng ánh nhìn vào nữ thần – Cô đã gả nó cho con ta.

– Ngươi thậm chí còn chưa làm lễ đính hôn cho cả hai. Hơn nữa Adena đã lập lời ước hẹn với Thingildur từ thuở xa xưa rồi. Ngươi cũng biết sự ràng buộc của những lời thề mà, Thingildur và Adena sẽ không thể chia cắt được.

Tharan đứng phắt dậy dồn Gaia vào tường, giọng vua tiên chứa đầy sự tức giận.

– Nếu Adena từng kết hôn, cô còn mang con bé đó đến đây làm gì?

– Để nó gặp lại Thingildur – Gaia vẫn giữ nguyên nụ cười trên gương mặt kiều diễm.

– Để trả thù ta thông qua con ta mới là mục đích chính của cô, nữ thần khả kính à. Laegel đã yêu cháu cô rồi, nó đã bị con bé đó làm cho mê muội đến độ chấp nhận chăm sóc cả thứ con hoang của Thingildur. Cô đang thấy sung sướng và hả dạ lắm đúng không?

Gaia đột nhiên kéo nhà vua sát về phía mình, nữ thần thì thầm điều gì đó vào tai Tharan, một nụ cười đắc thắng hiện hữu rõ trên gương mặt xinh đẹp của người, còn vua tiên nhanh chóng đẩy bà ra, sắc mặt nhà vua đỏ lên vì cáu giận.

– Người đâu? – Tharan thét lên – Mau vào đây bắt người phụ nữ ác độc này cho ta.

Ta chạy ngay về phía bà mình, căng thẳng nép sau lưng người. Gaia xoa đầu rồi trấn an ta.

– Không sao, ta sẽ mang con ra khỏi đây.

Ta rụt rè nhìn nữ thần, chẳng hiểu sao bản thân bỗng cảm thấy bất an vô cùng, không biết Gaia đã nói gì khiến Tharan tức giận đến thế. Khi quân lính ập vào trong, hoàng tử Laegel cũng xuất hiện. Ánh mắt anh ta lướt ngang vua cha, lướt ngang ta rồi dừng lại trên gương mặt của Gaia. Có lẽ không cần phải giới thiệu, ta nghĩ hoàng tử cũng đoán ra người phụ nữ tóc vàng cạnh ta là ai. Anh ta ra hiệu cho quân lính dừng lại, chân anh di chuyển về phía nhà vua, rồi hoàng tử cúi đầu trước cha mình.

– Xin cha hãy để Adena đi.

– Laegel, con có biết vì sao mẹ con qua đời không? – vua tiên nắm chặt hai tay con mình.

– Là… là bởi vì mẫu hậu đã bị mũi tên của bọn yêu tinh hạ sát trong một trận phục kích rất lâu về trước. Nhưng thưa cha, điều đó không liên quan về vấn đề của Adena…

Tharan lắc mạnh con trai, giọng ông gầm gừ như dã thú.

– Mũi tên đó do người đàn bà tóc vàng kia làm lệch hướng mới đâm vào hoàng hậu Green Garlen. Mẹ con đã bị bà của con bé Adena giết chết.

Ta ngỡ ngàng nhìn Gaia – người đang im lặng với đôi mắt chứa đựng cả đại dương dậy sóng. Ta níu tay bà, giọng lắp bắp.

– Không phải đâu, người không làm vậy…

Ta quan sát sắc mặt nữ thần, một gương mặt bình thản cùng nụ cười nhẫn tâm đập vào mắt ta làm ta bất giác rùng mình.

Gaia thật sự đã gián tiếp gây ra cái chết của mẹ Laegel. Ta đã biết câu nói ban nãy bà nói với vua tiên là gì mới khiến ông tức giận như vậy.

Ta đã quên mất rằng bất kì ai cũng có một mặt tối bên trong, kể cả thánh thần. Ta luôn sống trong sự yêu thương, che chở của thần linh, họ có thể dịu dàng với ta nhưng đối với những người khác, sự hận thù và tức giận của các đấng tối cao dễ khiến chủng loài thấp kém hơn phải trả giá rất đắt, thậm chí là mạng sống của mình. Hoàng hậu Green Garlen là một ví dụ.

Ta cúi người trước Tharan và Laegel.

– Xin lỗi hai người, ta thành thật xin lỗi.

Gaia kéo ta về sau mình, nữ thần cau mày.

– Con đâu làm gì mà phải tạ lỗi? Chúng ta đi thôi!

Tharan vội chắn đường Gaia, vua tiên rút gươm ra chĩa thẳng về phía bà. Nữ thần đặt tay lên lưỡi gươm rồi mỉm cười.

– Đừng tưởng từng là tình nhân của ta thì muốn làm gì cũng được, hành động của ngươi rất đáng để ta ném ngươi xuống địa ngục Tartarus ngay lập tức đấy.

Lưỡi gươm của vua tiên xuất hiện những đường nứt rồi vỡ vụn.

Gaia kéo ta ra phía cửa sổ thì giọng nói của Tharan vang lên:

– Ta giữ Adena bên mình vì ta tin rằng cô sẽ đến, cô không thể bỏ mặc cháu mình được. Ta luôn mong muốn gặp cô để nói lời xin lỗi.

Bước chân của đất mẹ dừng lại. Vua Tharan lại tiếp.

– Ta cứ tưởng ngày hôm nay hai chúng ta có thể xóa bỏ mọi thù hận dù cho cô luôn muốn gây tổn thương cho ta. Nhưng ta nghĩ cả hai sẽ không còn tình nghĩa gì với nhau nữa khi cô là kẻ gây ra cái chết cho vợ ta, khiến cho Laegel phải mồ côi mẹ.

Tay của bà siết chặt tay ta, Gaia đang rất tức giận. Nếu vua tiên còn nói khích bác người thêm một tí nữa ta sợ cả vương quốc Green Garlen này sẽ bị san bằng mất.

– Nữ thần… – ta kéo áo bà – Chúng ta mau rời đi thôi.

Gaia gạt tay ta ra rồi quay người đối mặt với Tharan.

– Ngươi rời bỏ ta, lựa chọn lấy một ả tiên thấp kém thì có tư cách gì trách móc ta? Ngươi chẳng qua cũng chỉ là gã người tiên ích kỉ luôn suy nghĩ cho chính mình, ngươi chẳng bao giờ nhìn xem những gì ta đang gánh chịu.

– Bà ơi, chúng ta đi thôi.

Tharan cau mày, gương mặt ít khi bộc lộ cảm xúc của ông hiện giờ trông thật dữ tợn, thật đáng sợ hơn cả bọn yêu tinh ở khu rừng quái vật.

– Ta không cần giảng hòa với cô nữa, ta cũng không cần đứa con dâu như con bé Adena hư hỏng kia. Ta chỉ cần Laegel được an toàn, vui vẻ và tránh xa hai bà cháu các người ra là được.

– Ồ, cám ơn nhiều – ta thở phào.

Nhà vua ném một chiếc cài tóc hình cánh hoa thục quỳ xuống chân Gaia khiến nữ thần giật bắn, xong rất nhanh bà lại trở về vẻ mặt nghiêm nghị.

– Đừng mừng vội, Adena à – Tharan nói – Từ giờ phút này trở đi đừng cho ta nhìn thấy cô hay gã Thingildur một lần nào nữa, nếu không ta sẽ không buông tha cho cả hai người.

Gaia vẫy tay trong không khí, sàn nhà bất ngờ nứt ra thành nhiều đường khiến Tharan và binh lính phải lùi về sau. Nữ thần nắm tay ta bước ra cửa sổ, cả người bà và ta từ từ tan biến. Ta quay mặt về sau thì bắt gặp hoàng tử đang nhìn mình, đôi mắt anh ta trông thật buồn bã. Ta cố mỉm cười lần cuối với Laegel trước khi ra đi.

– Tạm biệt hoàng tử.

Dù ta sắp được gặp lại phu quân, nhưng trong lòng ta vẫn chất chứa một nỗi buồn khó chịu. Hình như trước khi hoàn toàn biến mất ta đã thấy Laegel lao về phía ta với gương mặt đầy đau khổ, nhưng có thể đó chỉ là do ta tưởng tượng mà thôi.

----------

Gaia và ta xuất hiện tại lối vào một khu rừng phong rộng lớn, dưới những thảm cỏ xanh mướt là hoa chuông xanh chen chúc nhau khoe sắc. Rừng cây này tràn ngập nắng, không hề có một khoảng âm u như Green Garlen, đó là dấu hiệu giúp ta nhận biết mình đã thoát khỏi vương quốc tiên tộc.

Phía xa xa, dưới những thân cây to lớn, ta bắt gặp một bóng hình quen thuộc đang tiến về phía mình. Người đó có mái tóc nâu được cột gọn để lộ đôi tai nhọn, trên vai chàng đang vác một bó củi và một tấm da thú.

Tim ta đập nhanh hơn, hai má ta nóng ran. Gaia vỗ nhẹ vào lưng ta rồi nói:

– Đến bên chồng con đi, Adena.

Ta chậm rãi tiến về phía chàng, nhưng Thingildur đã buông bỏ mọi thứ trên vai rồi chạy nhanh về phía ta trước.

– Naren! – chàng ôm chầm lấy ta - Tạ ơn các vị thần, nàng vẫn khỏe.

– Phu quân…

Phu quân đưa tay đặt lên bụng ta, nụ cười rạng rỡ hiện lên trên gương mặt chàng.

– Con đã lớn thế này rồi sao?

– Là con trai – ta vui vẻ nhìn chàng – Thiếp mong muốn có thêm con gái nữa.

Phu quân kê sát mặt mình vào mặt ta.

– Chờ khi đứa bé ra đời, ta sẽ cho nàng một đứa con gái nhé!

Má ta đỏ bừng. Nữ thần Gaia húng hắng ho vài tiếng làm ta và phu quân giật mình.

– Ta cảm thấy mình thật dư thừa.

Ta vội kéo phu quân đến trước mặt nữ thần rồi giới thiệu.

– Đây là bà thiếp.

Thingildur cúi người trước Gaia, rồi chàng chăm chú nhìn nữ thần.

– Người… người có phải là…

– Chàng biết bà thiếp sao?

Thingildur quỳ xuống chân nữ thần rồi hôn nhẹ lên tay người.

– Cám ơn người, cám ơn người khi xưa đã nói cho ta biết nơi tìm lại phu nhân. Ngày hôm nay người lại một lần nữa mang nàng đến cho kẻ bạc nhược này, thật sự gia đình ta mang ơn người rất nhiều.

Gaia mỉm cười rồi nói:

– Ta trao Adena cho ngươi, hãy chăm sóc cho con bé.

Nữ thần hôn nhẹ lên má ta, sau đó người biến mất trong tiếng lá cây xào xạc.

– Tesindir đâu rồi chàng? – ta nắm tay phu quân.

Thingildur dịu dàng đáp:

– Ta và con sống tạm tại một căn nhà tự dựng gần thị trấn loài người, con trai chúng ta hiện giờ đang ở nhà làm cung tên săn bắn. Nếu con thấy nàng hẳn nó sẽ vui vẻ được phần nào. Sau cái chết của Enlerde, Tesindir đã ít cười hơn xưa.

Trông phu quân rất buồn. Ta hiểu rõ chàng ít khi bộc lộ cảm xúc yêu thương với con trai (vì đàn ông thường là vậy), nhưng Tesindir đều do một tay chàng chăm từ nhỏ đến lớn, thử hỏi Thinliv làm sao không đau lòng khi thấy con mình suy sụp? Ta nắm chặt tay chàng rồi cười rạng rỡ.

– Đợi khi nó gặp em trai mình tự khắc nó sẽ vơi bớt nỗi buồn thôi.

Thingildur dẫn ta về nơi ở của mình trong suốt thời gian qua. Sau một khoảng thời gian ngắn rảo bước, hai ta cũng đã dừng chân trước một căn nhà gỗ nho nhỏ. Nơi đây đúng là chốn tuyệt vời để cư ngụ. Mái nhà được phủ bóng râm mát mẻ nhờ cây sồi cổ thụ xum xuê lá trước cửa. Phía bên trái căn nhà là thị trấn loài người náo nhiệt. Bởi mùa đông đã qua đi, ngày xuân đang ngự trị, khắp nơi từ ngọn núi trắng phía xa đến cánh rừng thông, hoa cỏ đều trải dài tít tắp, vươn mình đón nắng. Bên phải căn nhà là một hồ nước rộng lớn, nước hồ trong vắt đầy cá, xung quanh là lũ trẻ đang chơi đùa, người lớn kẻ thì đánh bắt, người thì đang giặt y phục. Bao nhiêu năm ở thần giới, ta luôn đinh ninh trần gian lúc nào cũng đáng sợ, đầy rẫy nguy hiểm, ai ngờ được chốn này lại có lúc thanh bình, đẹp đẽ đến thế.

Tesindir đang ngồi bên cửa sổ vót một mũi tên, gương mặt nhìn nghiêng của nó thật giống Thingildur (và một ít nét của anh Ares). Ta ra hiệu im lặng với phu quân, sau đó nhẹ nhàng tiến về khung cửa.

– Tesindir! – ta gọi to.

Tesindir giật mình đánh rơi cả mũi tên xuống đất.

– Mẹ…

Ta đi nhanh vào cửa ôm chầm lấy con mình.

– Ta đã đến bên hai cha con rồi đây.

Tesindir định ôm ta, nhưng không hiểu sao nó bỗng khựng lại.

– Ôi trời, em đã lớn thế này rồi sao?

– Là em trai – Thingildur xoa bụng ta.

Trái với vẻ hào hứng của vợ chồng ta, gương mặt điển trai của Tesindir buồn rầu thấy rõ. Ta nghĩ rằng con đang ghen tị với em bé chăng? Nhưng chẳng phải nó đã quá lớn để giở thói tị nạnh?

– Cha mẹ đừng hiểu lầm – Tesindir phân trần – Con thích em lắm, chỉ là con đang nghĩ nếu là em gái, biết đâu đứa bé là Enlerde cũng nên.

Ta hôn nhẹ lên má con trai.

– Mẹ rất tiếc về cái chết của con bé, con yêu. Nhưng ta tin chắc Enlerde sẽ không vui vẻ gì nếu thấy con đau buồn như thế.

– Đúng vậy – phu quân nghiêm nghị nhìn con – Enlerde đã vì mẹ con, vì gia đình chúng ta mà hi sinh vì con bé mong muốn cả nhà ta có cuộc sống hạnh phúc. Chính vì vậy cha mong con trai của cha hãy cười lên như trước kia có được không? Như thế mới không phụ đi tấm lòng của cô gái đó.

Tesindir gật đầu, khóe miệng con trai ta khẽ cong lên, đôi mắt nó ngân ngấn nước.

Ta thở dài. Sau khu trải qua biến cố tại Green Garlen thì ta mới nhận ra một điều: Muốn đi đến bến bờ hạnh phúc, sảnh đường của những niềm vui, chúng ta cũng phải trả một cái giá rất đắt. Cuộc sống đúng là chẳng cho không ai thứ gì.

----------

Một ngày giữa mùa thu, con trai thứ hai đáng yêu của ta và phu quân ra đời. Thingildur đã chạy đôn chạy đáo khắp thị trấn loài người để tìm người đỡ đẻ cho vợ mình. Khi ta ôm con trai bé nhỏ trên tay, cảm giác thật giống lúc Tesindir đến với thế giới này. Phu quân cũng ngồi cạnh ta, vuốt tóc ta rồi cưng nựng con, chỉ tiếc rằng xung quanh ta không phải công chúa Iphi hay các nữ hầu thân thuộc tại Gedalin giống trước đây mà là những gương mặt xa lạ. Nhưng những phụ nữ con người đó đã giúp con ta ra đời, ta thật lòng rất biết ơn họ.

Một phụ nữ lớn tuổi mập mạp nhìn ra phía cửa chính – nơi có Tesindir đứng chờ đợi rồi gọi to.

– Vào đây đi, anh trai. Em của cậu đang chờ cậu đấy.

Tesindir ngại ngùng bước vào căn phòng toàn phụ nữ (trừ cha mình và em trai mới sinh), ta nở nụ cười khó nhọc với đứa con trưởng.

– Chào em đi, Tesindir.

Tesindir run rẩy chạm vào đứa bé trong lòng Thingildur, một nụ cười rạng rỡ hiện lên trên gương mặt nó.

– Em bé… đáng yêu quá! – Tesindir cảm thán – Chúng ta sẽ gọi em là gì đây, thưa cha mẹ?

Ta và Thingildur nhìn nhau.

– Celas nhé! – ta nói.

- Đó có nghĩa là gì? - Bà mụ hỏi.

Ta nhăn mặt rồi bảo.

- Ở quê hương ta, từ "Las" thuộc một nhóm từ chỉ về biển cả. "Ce" là viết tắt của từ "Celeb" trong ngôn ngữ tiên...

Tesindir tiếp lời ta.

- Vậy tên đứa bé có nghĩa là "bãi biển màu bạc" sao ạ?

Hai má ta đỏ lựng. Ta có biết đặt tên cho con nít đâu chứ. Nói ra thì cũng hơi vô trách nhiệm nhưng lúc phu quân cho ta đặt tên đứa đầu, ta cũng lấy hậu tố tên của chàng, từ "Dur" để gọi Tesindir chứ thực lòng cũng chưa tìm hiểu kĩ tên con mình. Nhưng bí mật này chỉ có ta biết mà thôi.

- Ta lớn lên tại nơi được bao quanh bởi biển và biển mà, ta chỉ muốn gợi nhớ quê hương tí thôi - Ta nhìn Tesindir, lí nhí đáp.

Mọi người trong phòng nhìn nhau rồi nhìn về phía cha đứa bé.

– Được, vậy con trai chúng ta sẽ tên là Celas nhé! - Thingildur hào hứng nói.

Đám đàn ông bên ngoài bắt đầu réo gọi phu quân, nào là: “Nhớ đãi tiệc mừng nhé!”, “Nhớ cho con trai ngài lấy con gái tôi đấy!”,… Khoảng sân trước ồn ào vô cùng.

Phu quân chỉ cười trừ với họ, sau đó chàng hôn nhẹ lên trán ta.

– Cám ơn nàng, Naren.

Mọi người xung quanh biết Thingildur là tiên nhân (vì tai nhọn), nhưng họ không biết thân phận của ta, họ chỉ nghĩ ta là con người. Tuy nhiên, việc kết thân với một chủng loài tiên cao quý cũng là điều tốt đẹp nên mọi người thường hay sang nhà ta trò chuyện, tặng thực phẩm. Dù ta biết mục đích kết thân của họ chỉ để nhờ vả phu quân trong việc săn bắn, giết thú dữ,… chứ không hẳn xuất phát từ tận tấm lòng, nhưng đối với ta cuộc sống như vậy cũng tạm ổn, gia đình ta không cần quá thân thiết với họ là được. Chỉ cần ta có thể sống yên bình bên Thingildur và các con, mọi ngày trôi qua đối với ta đã đủ hạnh phúc.

 

 