Chương 26

Cố Duật nghe tiếng rên đau khổ của Lộ Khiết thì tay quật roi dừng lại . Ánh mắt chuyển xuống nhìn nơi chảy máu giữa hai chân cô .

Chiếc đầm trắng giờ đã loan lỗ máu , cơ thể anh run bần bật , nhìn chằm chằm vào giữa hai chân cô .

Máu , con của cô , con của anh , không thể nào , cứu con của anh , đầu như muốn bùng nổ , suy nghĩ rối loạn , thân thể run không thể ngừng lại được .

Bỗng anh điên cuồng như mãnh thú hét lên . Đi đến bế bổng Lộ Khiết toàn thân là máu chạy ra khỏi phòng ngủ , điểm nổi bật nhất là máu giữa hai chân cô , làm anh sợ hãi khủng khiếp .

" Lấy xe , mau đi lấy xe đưa phu nhân đến bệnh viện "

Tiếng hét điên cuồng của Cố Duật làm mọi người hấp tấp hành động , mắt chuyển đến thân thể phu nhân toàn là máu ai cũng khiếp sợ . Cái cảnh này không phải chưa thấy , nhưng mà hôm nay quả thật rất đáng sợ .

_______________________________

Tại bệnh viện .

Trước cửa phòng phẫu thuật , Cố Duật ở ghế ngồi hai tay run rẫy chống lên đầu gối , khuôn mặt chôn chặt ở lòng bàn tay .

Lòng ngàn vạn lần tự trách mình , giờ thì hay rồi , anh cuối cùng cũng không thể khống chế bản tính máu chó , để giờ hành hạ cô người không ra người ma không ra ma .

Cố Duật ơi là Cố Duật , miệng mày nói muốn yêu thương bù đắp cho cô ấy , giờ thì sao ? Mày xem mày đã làm cái gì ra nông nổi này ? .

Giam cầm , hành hạ , lăng mạ , sỉ nhục , phá vỡ gia đình của cô ấy , còn xem cô ấy không khác gì con rối để ở bên cạnh . Đến cuối cùng mày đã tàn ác đến mức nào ?

4 tiếng sau .

Đèn đỏ ở cửa phòng phẫu thuật bất ngờ tắt , Cố Duật hấp tấp đứng dậy đi đến trước mặt vị bác sĩ nóng lòng hỏi .

" Cô ấy sao rồi ? "

" Cô ấy thể chất yếu lại phải mang thai đứa bé , thân thể càng yếu hơn , còn phải trải qua cuộc bạo hành đứa bé rốt cuộc cũng không giữ được , chúng tôi đã cố gắng hết sức "

Bác sĩ nói xong cúi đầu chào rồi rời đi , Lộ Khiết từ phòng phẫu thuật được đẩy ra , khuôn mặt trắng bệch , thân thể chi chít vết thương .

Những vết thương đó nó giống như bằng chứng chỉ tội ác do anh làm ra . Đi đến bên cạnh vuốt ve mặt cô . Miệng lẩm bẩm .

" Anh ... anh ... xin lỗi "

Nước mắt rốt cục cũng không cầm được mà chảy xuống , đứa bé mất rồi , chính tay cha nó giết nó , khi em tỉnh lại em sẽ như thế nào ? .

Lộ Khiết anh xin lỗi , anh thật sự xin lỗi , con chúng ta đã không còn nữa rồi , trái tim như bị giằng xé đau đớn , lòng ngực như có thêm mấy tảng đá to lớn đè lên thật nặng nề .

Rốt cục mọi chuyện sao lại đi đến bước này ? Con ơi , ba xin lỗi , ba thật sự xin lỗi , nước mắt cứ như tràn bờ đê , Cố Duật ngã ngồi xuống sàn nhà lạnh lẽo , cứ khóc như một đứa trẻ bất lực .

Anh sống ngần ấy năm vẫn không thể che được sự yếu đuối của bản thân , trong thâm tâm vẫn còn phần nào yếu đuối , khiến anh muốn vứt bỏ nó . Con người càng yếu đuối lại càng cô đơn , anh lại gắng gượng bản thân mạnh mẽ hơn .

Nhưng thật sự hôm nay anh không thể gắng gượng được nữa , đứa bé mất rồi cô sẽ ra sao bây giờ , nếu như biết được trong bụng cô có kết tinh của hai người thì đâu đến nông nỗi này . Nhưng trên đời này làm gì có " nếu như " ?

_________________________________

Sáng hôm sau .

Do vết thương đau đớn khiến Lộ Khiết tỉnh dậy , đôi mi nặng trĩu nhẹ nhàng mở ra , mắt đảo nhẹ xung quang căn phòng bệnh .

Lại là phòng bệnh nơi này cô không biết mình đã đến bao nhiêu lần rồi . Chỉ toàn là đau thương ở nơi đây .

Tay vuốt ve bụng phẳng lì , dường như nơi đã trống rỗng , sao cô không cảm nhận được một chút sinh linh bé nhỏ ở đây ? .

Con cô đâu ? Con cô như thế nào rồi ? . Lòng ngực đau nhói , trái tim như muốn nổ tung . Khóe mắt dâng lên hơi nước không nhịn được mà chảy xuống .

Mất rồi , mất thật rồi , mẹ xin lỗi , là do mẹ vô dụng , đến cả hy vọng cuối cùng ông trời ban mà mẹ cũng không nắm bắt được , mẹ quá vô dụng , mẹ xin lỗi con .

Cố Duật vừa mới ra ngoài mua đồ ăn sáng về , thấy Lộ Khiết nằm trên giường đã tỉnh , mắt còn ươn ướt giọt lệ , lòng anh lại đau , đi đến bên cạnh giường gọi tên cô .

" Lộ Khiết , em tỉnh rồi sao ? "

Lộ Khiết không trả lời anh , mắt chứa đầy hận thù nhìn chằm chằm anh , Cố Duật như có như không gạc đi ánh mắt đó , lấy đồ ăn sáng ra đến bên giường đút cô ăn .

" Em ăn nhẹ một chút đi , vết thương còn nặng , nên không thể ăn đồ dầu mỡ , anh có mua ít cháo rất ngon , em ăn đi "

Lộ Khiết vẫn không hé miệng , ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm anh , như muốn mổ xẻ xem trong con người anh có trái tim không .

" Ngoan "

Cố Duật thở dài rồi dụ dỗ cô , nhưng chỉ đổi lại một câu hỏi , khiến mọi động tác của anh dừng lại , thân thể căng cứng , tâm can đau khổ biết bao nhiêu .

" Con của tôi đâu ? " .