Anh bi ai phát hiện cậu từ đầu đến cuối ngay cả khóe mắt cũng không nhìn đến anh. Ha ...ha....ha đây không phải là tự anh đa tình hay sao. Anh ủ rủ bước vào nhà, bắt đầu thời gian trở thành ma men

___

Tết đã chính thức bắt đầu, ngôi biệt thự của Lâm Phong Kiệt mang thêm trên người một sắc màu tươi sáng.

Ánh sáng chiếu vào căn phòng có hai thân ảnh đang quấn chặt lấy nhau vận động kịch liệt

" Ưm.....nhanh.....nhanh quá"

" Ưm.....em kẹp chặt quá"- Anh đang cuồng dã luật động giọt mồ hôi trên mặt anh rơi trên môi cậu, anh cúi xuống ngậm lấy bờ môi cậu, khác với hành động dịu dàng bên trên ,bên dưới anh đang ra vào kịch liệt

" A...ư.ư....muốn bắn....a.a.a"

" Em chờ anh chúng ta cùng đến"- Cùng lúc anh nói bên dưới anh ra sức thúc mạnh vài cái sau đó một cỗ tinh dịch nóng bóng bắn sâu vào trong thân thể cậu

" A..a"- Cùng với tiếng thét chói tai của cậu thì một dòng dịch trắng cũng bắn ra, cậu kiệt sức nằm trên giường, anh nằm xuống kế bên cậu lồng ngực cả hai phập phồng kịch liệt, căn phòng còn vươn đậm mùi vị tình vừa hoan ái

" Hôm nay chúng ta mời Jackson đến nhà ăn cơm đi. Lâu rồi em không gặp anh ấy"- Cậu tựa đầu vào ngực anh nói

" Em nhớ hắn ta"- Giọng anh đanh lại căn phòng lập tức giảm đi vài độ

Nhận thấy biểu hiện.khác thường của anh cậu ngồi dậy vòng tay qua cổ anh, đầu tựa vào vai anh, nói" Anh đừng nghĩ bậy bạ, em với Jackson đã không gặp nhau khá lâu rồi, từ ngày anh nhờ anh ấy đến đón em. Bình thường nếu em không liên lạc thì anh ấy sẽ tự động gọi đến. Em thấy không được ổn"

Sắc mặt anh dịu lại ừm nhẹ cho cậu vui

____

" Tại sao lại gọi không được"- cậu cầm điện thoại trên tay chau mày khó hiểu

" Hắn ta không nghe thì chúng ta trực tiếp đến nhà đưa hắn đến đây. Em sốt ruột làm gì"- Anh nói

Cả hai cùng nhau lên chiếc Benley để đến nhà của Duy Cường. Khi bước vào nhà thì cả căn nhà u ám ngập trong không khí chỉ có mùi thuốc và rượu

Duy Cường ngồi trên so pha áo sơ mi chỉ cài một nút, tay áo xoắn lên cao đầu tóc rũ rượi trên miệng ngậm điếu thuốc, dưới chân vỏ rượu lăn lốc khắp nơi. Căn nhà cũng như chủ nhân của nó khoác lên một mình một nét buồn cô đơn

" Jackson anh sao lại như vậy"- cậu nhìn anh lên tiếng

"Ồ! Denny, Ailen hai người đến rồi sao cùng tôi uống một chút nào"- Anh cầm chai rượu bước loạng choạng đến chỗ cậu.

Anh và cậu nhìn nhau khẽ thở dài hai người không hẹn mà cùng chung suy nghĩ

" Con ma men này lại bị Gia Thiện bỏ rơi rồi"

Anh ba bước thành hai đi đến chỗ tên say khướt kia dùng mọi biện pháp cưỡng ép kéo Duy Cường lên phòng, cho người vệ sinh sạch sẽ rồi đưa lên giường, cậu thì gọi cho Gia Thiện đến

" Alô, Gia Thiện phải tôi là Thiên Khải, cậu đến nhà Jackson ngay đi, anh ấy gặp chuyện rồi"- nói xong cậu không đợi bên kia trả lời thì đã vội vàng cúp máy. Thông qua quan sát của cậu thì cậu biết hai con người này có tình cảm với nhau nhưng vì lý do nào đó mà họ lại không đến với nhau. "Haiz" cậu không khỏi thở dài

Khi Gia Thiện đến thì đã là buổi tối, lúc này Duy Cường đã tỉnh táo đang ở trên phòng nghe cậu giáo huấn.

Duy Cường đưa ánh mắt cầu cứu đến Phong Kiệt nhưng chỉ nhận được vẻ mặt bất đắc dĩ mang ý " Tôi không quản được em ấy" rồi đứng một bên coi kịch hay

" Ok,ok Denny, em đừng có như lão già ở bên Mỹ mà suốt ngày giáo huấn anh như vậy. Anh đã hiểu rồi"- anh -Tống Duy Cường không sợ trời không sợ đất chỉ sợ duy nhất là phải ngồi nghe người ta giáo huấn.

Thử hỏi một người bình thường ai có gan giáo huấn chủ tịch Tống cao cao tại thượng chứ nếu dám chỉ duy nhất có hai người một người là Tống gia gia đang ở bên kia đại dương người còn lại đương nhiên là luật sư Hạ đứa em trai kết nghĩa này, cậu nói anh không cãi lại vì những gì cậu nói đều đúng không có gì sai cả nên anh là bên đuối lý đành phải nhẫn nhục chịu đựng

" Xin hỏi, cậu tìm ai"- quản gia của Tống Duy Cường tiến lên hỏi Gia Thiện

" À, tôi đến tìm Hạ Thiên Khải xin hỏi ông cậu ấy có ở đây không"- Gia Thiện lễ phép hỏi

" À, thì ra là tìm cậu chủ Hạ , mời cậu vào để tôi đi thông báo"- Lão quản gia nói. Dứt lời cậu đứng sang một bên để cậu vào nhà, rồi ông lên phòng của Duy Cường 

" Ông chủ, ở dưới có người tìm cậu chủ Hạ" - Ông mở cửa phòng nói

Duy Cường như nghe được lệnh đặc xá bèn không cần hỏi đến người đó là ai đã thúc giục cậu xuống phòng khách, nếu như anh biết được người đó là ai thì chắc có lẽ anh đã không háo hức như vậy. Bởi vì anh đã từ bỏ rồi