CHƯƠNG 90: CAM TÂM TÌNH NGUYỆN LÀM NGƯỜI PHỤ NỮ ĐẰNG SAU TÔI?
“Tối hôm qua người phụ nữ đó là sao?”
Cuối cùng đến lượt của Hàm Hinh chất vấn rồi.
Sáng sớm, hai người mở mắt dậy sớm một cách thần kỳ, tình hình của trận chiến đêm qua không rõ ràng, nhưng chi tiết thì vẫn có thể tìm lại được, chắc là cũng rất kịch liệt.
Hai người cứ như vậy mà nằm ở trên giường nói chuyện.
Nhắc đến tối hôm qua, không biết tại sao mà cả hai đều đã nhất trí tránh đi một số câu hỏi nào đó, chỉ là có những cái, cần hỏi thì vẫn nên hỏi.
Hàm Hinh mở mắt ra, nghiêng người lại đưa lưng về phía anh và nói.
Mộ Dịch Kỳ thì không như vậy, hai tay anh gối sau đầu, ánh mắt nhìn lên trần nhà. Nghe thấy lời của cô, thần sắc anh vẫn bình thường, đôi môi mỏng khẽ nói: “Người không quan trọng."
“Vậy sao?”
Người phụ nữ thầm trợn trắng mắt một cái, trong đầu cô là bộ dạng lúc người con gái đó ôm anh vào hôm qua, cô vẫn còn nhớ rất rõ ràng.
Người không quan trọng có thể gần với anh, anh tùy tiện như thế sao?
Đột nhiên, đôi con ngươi của người đàn ông chợt sáng lên, cảm xúc bình thản trở nên mãnh liệt: “Giận rồi sao?”
“Không có.” Hàm Hinh lắc đầu.
“Thật sự giận rồi?”
Anh lại hỏi.
Lúc này Hàm Hinh quay đầu lại, ánh mắt xa xăm hiện một tia hiềm khích cực độ: “Ôm ôm ấp ấp, hai bên tình nguyện, tôi không quản được, nhưng mà sau này đừng có mong tôi đến mấy cái nơi đó kéo anh ra ngoài nữa.”
Lời nói của Hàm Hinh rõ ràng là rất lạnh nhạt, nhưng không biết tại sao mà sau khi Mộ Dịch Kỳ nghe thấy lời này, khóe môi lại nhếch lên một cách vui vẻ, một tia hài lòng thoải mái chợt nhẹ nhàng thoáng qua đôi mắt sâu thẳm của anh.
Giống như là cái bộ dạng không quan tâm anh này của Hàm Hinh, khiến anh cảm thấy rất vui vậy.
“Không cần phải tức giận, tất cả những cái tôi làm hôm qua, không lẽ còn không thể chứng minh sự thanh bạch của tôi sao?”
Hàm Hinh nhìn ánh mắt quỷ dị của anh, là ý gì?!
Cô cau mày, đưa tay che ngực mình, rồi xoay người lại: “Anh còn nhớ?”
Mộ Dịch Kỳ tiến lại gần, chiếc chăn đang đắp trên cơ thể của hai người, ánh nắng vào sáng sớm tinh mơ bao trùm trên một bên mặt của anh, hơi hơi mờ mờ, dịu dàng đến tận xương: “Em nghĩ sao?”
Miệng của Hàm Hinh há to đến nỗi như có thể nhét vừa cả một cái trứng gà vậy, dưới đáy mắt mang đầy những tia không hiểu, vừa cạn lời, vừa tức giận.
“Anh thử nói lại một lần nữa xem!”
Xấu hổ ở trước mặt nhiều người như vậy, làm chuyện thân mật ở trước mặt nhiều người như vậy, thì ra đều là do anh cô ý, không sợ mất mặt sao?
Nếu như cô biết là do anh cố ý, thì nhất định sẽ không dỗ ngon dỗ ngọt dìu anh về đây, cứ quăng anh ở đó, để mặc cho đám phụ nữ kia ăn sống nuốt tươi anh cho xong.
Một người đàn ông biết rõ bản thân mình vừa đẹp trai lại vừa có tiền, vậy mà còn nửa đêm ra ngoài uống rượu, đáng đời!
Hàm Hinh lúc này mới nhớ ra một câu nói, gừng càng già càng cay, cái củ gừng già hơn cô đến bốn năm năm này, thật đúng là không thể xem thường mà.
Cô quả nhiên là vẫn còn quá trẻ!
Nhìn bộ dạng chấn kinh không nói nên lời của Hàm Hinh, chắc chắn là còn một đống chuyện đang muốn mắng đây, nhưng mà lại không biết nên nói từ đâu, cái miệng nhỏ mấp mấp máy máy, anh đột nhiên cảm thấy cái cảm giác này cũng không hề tệ.
Đột nhiên, cảm giác bên tai ẩm ẩm ướt ướt, anh ngậm lấy dái tai của cô, thanh âm trầm thấp trong trẻo như nước vang lên:
“Bà Mộ, cả đời này em có cam tâm tình nguyện làm người phụ nữ đằng sau tôi không?”
Câu nói này đã lật ngược tất cả những gì mà Hàm Hinh vừa nghĩ trong đầu.
Trong một khoảnh khắc nào đó, giọng nói mê hoặc đó đã làm rối loạn ý thức của cô.
Làm người phụ nữ đằng sau, là sao...
Cam tâm tình nguyện làm người phụ nữ đằng sau anh, là sao...
Tất cả là có ý gì...
Ngẩng đầu lên, ngũ quan anh tuấn của anh đầy đặn mà sắc nét, hàng lông mày nhướng lên, nhìn cô mỉm cười gian tà.
Đôi mắt của Hàm Hinh lặng lẽ co rúm lại, hai chân nằm trong chăn chợt cứng đờ, không biết tại sao mà trái tim cô đập với tốc độ rất nhanh, nhưng mà vốn không phải là vui mừng, bởi vì có hai loại cảm xúc cùng đồng thời tập kích vào trái tim cô.
Bởi vì lời của anh, khiến cô đột nhiên chìm vào trong sự xoắn xuýt ngắn ngủi.
Mộ Dịch Kỳ nhìn thấy cô đột nhiên trở nên rất yên lặng, không nói lời nào, càng không có lời đáp nào với lời vừa nãy của anh, đôi mắt anh bất giác híp lại.
“Không hiểu?”
“Không, không phải , không hiểu.”
Hàm Hinh lắc lắc đầu, vậy mà lại có chút căng thẳng.
Cô biết rằng mình luôn có một chuyện giấu anh, ban đầu cô có thể hoàn toàn mặt mày vô tình mà nói lời đối chọi gay gắt với anh không không hề kiêng dè, cô che giấu nó rất tốt, nhưng tại sao bây giờ, chỉ cần một ánh mắt của anh, hoặc là anh đang nhìn cô, là cô sẽ bất tri bất giác rơi vào vòng luẩn quẩn của sự ‘thẳng thắn’, luôn cảm thấy rằng nếu như những gì mà cô nói không phải là sự thật, thì đó sẽ là một tội ác ghê tởm.
Đối với anh, cô sẽ có cảm giác tội lỗi.
Giống như bây giờ, cô không dám trả lời câu nói đó của anh, bởi vì ở trong đó có một từ ‘cả đời’, nó chèn ép cô, khiến cô không thể nào thở được,
“Sao sắc mặt đột nhiên kém quá vậy?”
Mộ Dịch Kỳ nhìn thấy cô có ý chạy trốn câu hỏi này, tưởng là mình đã hỏi quá đường đột rồi, khiến cô không biết nên trả lời từ đâu, thế là anh đã dời chủ đề nói đi.
Vốn muốn xoa xoa đầu cô, nhưng Hàm Hinh đột nhiên đứng dậy và không khống chế được nữa mà lao vào nhà vệ sinh.
Cô thực sự quá sợ để lộ ra sơ hở rồi, đặc biệt là ở trước mặt anh.
Sau vài phút, lúc ra ngoài lần nữa, cô đã tâm bình khí hòa rồi.
“Tôi nghĩ, chúng ta không cần thiết phải gặp mặt.
Mộ Dịch Kỳ đang nghe điện thoại, nhìn thấy cô ra ngoài thì trực tiếp nói với điện thoại.
“...”
“Cô ngay cả định nghĩa về bạn gái và vợ cũng không hiểu sao?”
“...”
“Đây chính là vấn đề về IQ của cô.”
Câu cuối cùng, Mộ Dịch Kỳ trực tiếp cúp điện thoại.
Hàm Hinh đoán ra là ai rồi.
“Mới gặp mặt một lần mà đã nhớ mãi không quên rồi?”
Cô cố ý cười nhạo, che giấu đi bầu không khí có chút lúng túng hồi nãy.
“Bà Mộ, có thể nói với tôi một câu là em ghen rồi không hả?”
Mộ Dịch Kỳ hứng thú nhếch môi lên, lông mày anh khẽ nhướng, nhìn một thân váy dài màu nude của cô, dáng người hoàn toàn vừa vặn, eo thon hông nở, anh nhịn không được mà vươn tay qua đó.
Hàm Hinh một bốp vỗ vào bàn tay đang đặt trên cơ thể mình của anh, nở nụ cười lạnh lùng nhưng xinh đẹp: “Là anh ghen thì có.”
Mộ: “...”
Anh không thể không thừa nhận, có những lúc anh thật sự chơi không lại người phụ nữ này.
“Nếu như chuyện công việc đã xử lý xong, vậy thì khi nào chúng ta về?”
Mộ Dịch Kỳ không gấp không vội, anh đáp: “Muốn về vội để gặp ai? Người yêu cũ?”
Hàm Hinh nghe thấy vậy thì hai mắt nhắm lại, bỏ đi bỏ đi, cô không nói nữa, để xem tâm trạng của anh vậy.
“Chỉ còn lại hai chúng ta, không cảm thấy rất tốt sao?” Mộ Dịch Kỳ sau đó lại nói.
“Hai...chúng ta?”
“Từ Du đưa bọn họ về trước rồi, ở đây, em muốn vào thì vào, muốn ra thì ra.”
Hàm Hinh âm thầm nuốt nước bọt, tại sao cô lại không biết!
Cô càng được tự do hơn là sao chứ, rõ ràng là anh không cần kiêng dè đến gì nữa mới đúng đó.
Cô lặng lẽ co rúm người lại một chút, đang ngồi trên giường và định đứng dậy, thì ai ngờ Mộ Dịch Kỳ đã nhanh hơn cô một bước, đẩy cô lên lại: “Đi cái gì mà đi?”
“Không có, tôi không có đi mà!” Cô đang khẩu thị tâm phi.
“Vậy lúc nãy em muốn đi đâu?”
“Có hơi khát, muốn uống chút nước.”
Hàm Hinh đẩy anh ra, giả vờ như rất khát, cô uống một ly nước rất lớn.
Mộ Dịch Kỳ nhìn thấy cổ họng cô ừng ực, cổ họng càng cuồn cuộn nhanh hơn, anh bất giác lên tiếng khuyên nhủ: “Uống chậm thôi, lát nữa sặc đừng có mà phun ra.”
“Phụt…”
Hàm Hinh lập tức phun ra toàn bộ!