#3

Yên Nhi đến trường. Cô kéo áo che kín cổ, chỉ dám liếc nhìn mọi người. Cô im lặng ngồi ở bàn mình, tiếng chuông vào lớp vang lên, lòng cô lại long lắng không ngừng. Anh sẽ gây khó dễ cho cô mất.

Anh bước vào lớp. Đôi mắt đã tia ngay chỗ cô. Cô thấy bồn chồn, mồ hôi tuôn ra. Cô cúi mặt không dám ngẩng đầu.

Anh là một thầy giáo trẻ, lại đẹp trai, tính cách thân thiện. Anh còn được xem là thầy giáo ngôn tình.

Tuy hôm đấy anh không gọi cô lên kiểm tra nhưng anh cứ đi qua đi lại chỗ cô.

- Bạn Cố Yên Nhi bị bệnh sao?

Nhất Nam đứng cạnh bàn cô hỏi nhỏ. Yên Nhi mặt đỏ bừng, tim cô đập bất chấp, mồ hôi rơi đầm đìa.

- Em... Em không sao.

- Mặt em đỏ vậy? Hay tôi dẫn em xuống phòng y tế nhé!

- Ah... Thầy... Em...

Không đợi cô trả lời, anh đã kéo cô đứng dậy rồi chuyển tiết. Các bạn nữ trong lớp ghen tị.

- Thầy ơi, em cảm thấy không khỏe.

- Thầy... Đừng đi a...

- Yên Nhi số hưởng quá!

Nhất Nam kéo cô vào phòng vệ sinh nữ, vào bừa một toilet nhỏ. Anh khóa trai cửa, cô ấm ức đi theo.

- Thầy, em không bị bệnh. Kéo em vào đây làm gì?

Anh đè tay cô xuống, hôn nồng nhiệt  lên đôi môi nhỏ nhắn, bàn tay lanh lợi cởi cúc áo ra.

- Hửm... Em cũng biết đường che hickey đi à?

- Thầy...

Cô tính hét lên thì anh bịt miệng cô lại. "Suỵt" Nhất Nam nhìn cô, thì thào.

- Anh rất nhớ em đấy!

- Không được. Đang ở trường mà...

- Phần trên? Chỉ phần trên thôi!

Anh chẳng cần cô đáp đã cuồng nhiệt hôn lên người cô. Cô chỉ biết nằm im chịu trận.

- Ư... Không được xuống dưới a...

[Còn]