“Các người điều tra tôi?” Diêu Thanh Thanh giống như bị điên mày nhảy dựng lên muốn liều mạng với Thẩm Bồi Xuyên, đó là bí mật của cô ta, cô ta không cho phép bất cứ kẻ nào biết nó.

Chân của cô ta đang bị trói, trong nháy mắt cô ta nhảy lên thì lại bị ngã xuống mặt đất.

Thẩm Bồi Xuyên cười cười, cũng hiểu rõ đây chính là nhược điểm của cô ta, sau đó liền lấy nó mà kích thích cô ta: “Cô đã từng mang thai, còn sinh ra, có điều là... đã chết rồi.”

“Anh ngậm miệng lại, ngậm miệng lại!” Diêu Thanh Thanh gào thét, cô ta lắc đầu, lời nói của Thẩm Bồi Xuyên giống như cơn sấm rền, cô ta ngã thẳng tắp từ trên cao, làm máu thịt tách rời.

Cô ta khi thì điên cuồng, khi thì không có hô hấp nằm trên mặt đất bất động như là một con rối.

Trên lầu hai.

Bạch Dận Ninh cau mày, Thẩm Bồi Xuyên chỉ nói có hai câu đơn giản, nhưng mà hai câu này lại làm cho anh ta kinh ngạc không nhẹ, Diêu Thanh Thanh đã từng mang thai, còn từng sinh con?

Chuyện này đối với anh ta mà nói giống như sấm sét giữa trời quang.

Bây giờ cuối cùng anh ta cũng đã hiểu cái từ bất ngờ trong miệng của Thẩm Bồi Xuyên là có ý gì.

Anh ta nắm lấy tay vịn, nhìn chằm chằm vào cô ta, có một số việc anh ta muốn chính miệng mình hỏi Diêu Thanh Thanh.

Dưới sự trợ giúp của tài xế, anh ta từ từ đi xuống lầu.

Đầu của Diêu Thanh Thanh đang chống đỡ trên mặt đất, tóc tai rối bời, ánh mắt của cô ta bị che lại, trong khe hở nhỏ cô ta nhìn thấy xe lăn của Bạch Dận Ninh đang di chuyển đi về phía cô ta.

Bạch Dận Ninh?

Cô ta ngẩng đầu lên nhìn Bạch Dận Ninh, mở to hai mắt, anh ấy cũng ở đây?

Có phải lúc nãy anh cũng đã nghe thấy lời nói của Thẩm Bồi Xuyên rồi không?

“Dận Ninh..."

“Nói cho anh biết em có chuyện gì, tại sao lại giấu giếm anh, tại sao em đã từng sinh con?” Lông mày của anh ta nhíu chặt lại, giờ phút này anh ta mới phát hiện sự hiểu biết của mình đối với cô ta quá ít.

Cô ta không muốn nói, anh ta cũng không chủ động đi điều tra.

Anh ta cho rằng chỉ là do ba nuôi và mẹ nuôi đối xử với cô ta không tốt.

Cũng chưa từng nghĩ là cô ta đã từng mang thai.

Diêu Thanh Thanh nhận phải kích thích vô cùng lớn, cô ta rụt rụt thân thể muốn trốn đi, muốn giấu mình, không để cho bất cứ ai nhìn thấy.

“Em nói đi!” Bạch Dận Ninh gầm nhẹ một tiếng.

“Em không thể nói được.” Giọng nói của Diêu Thanh Thanh còn lớn hơn anh ta, cô ta muốn chạy khỏi, muốn trốn tránh, cô ta không muốn đối mặt với anh ta, không muốn đối diện với mấy người này.

Cô ta đau quá, đừng có ép cô ta.

“Em không nói thì ai có thể giúp được em?” Gương mặt của Bạch Dận Ninh âm u chưa từng có.

Diêu Thanh Thanh nhìn Bạch Dận Ninh, nhìn rồi lại cười, sau đó lại khóc.

“Ai cũng không giúp được em đâu, em đã dơ bẩn rồi...” Đôi môi của cô ta không ngừng run rẩy, giống như là nghĩ đến một chuyện gì đó rất sợ hãi, sắc mặt của cô ta từ đỏ chuyển thành không còn màu máu, trong đôi mắt của cô ta lộ ra vẻ tĩnh mịch, sửng sờ nhìn Bạch Dận Ninh: “Có phải là anh cũng ghét bỏ em rồi không?”

Bạch Dận Ninh lắc đầu nói không có.

Diêu Thanh Thanh biết anh ta đang lừa gạt mình.

“Đúng vậy, em đã từng sinh con, em bị ép!” Diêu Thanh Thanh nói xong thì cười lên ha hả, cười một hồi nước mắt liền chảy ra: “Em đã bị... hủy hoại từ rất sớm, thời gian như vậy còn kéo dài ba năm trời..."

Năm đó Diêu Thanh Thanh vẫn còn chưa có nét rõ, nhưng mà có thể nhìn thấy được bộ dáng nhỏ nhắn trong trẻo động lòng người, lúc đó em trai của cô ta mới có mấy tuổi, buổi tối thích khóc, ba nuôi liền lấy cớ con nít cứ làm ồn cho nên không ngủ cùng với mẹ nuôi.

Vào một đêm mưa nọ, ngày hôm đó mưa cực kỳ lớn, sấm sét vang rền, dáng người đang ở trong phòng lo lắng bất an nóng nảy đá tường.

Cô ta sợ hãi trốn trong cái chăn mỏng, hơn nữa cái chăn đều là mùi hôi.

Bỗng nhiên vang lên tiếng mở cửa, một tiếng kọt kẹt.

“Thanh Thanh?”

Là âm thanh của ba nuôi, Diêu Thanh Thanh nhô cái đầu ra, bình thường ba nuôi đối xử với cô ta không tốt, ban ngày sẽ kêu cô ta làm việc, đi cắt cỏ cho trâu ăn, giặt quần áo, nấu cơm, còn có mấy công việc bùn đất, cả ngày chỉ có ban đêm đi ngủ là không cần làm việc.

Ba nuôi đối xử với cô ta thoáng hơn mẹ nuôi một chút.

Nhưng mà cô ta vẫn sợ hãi, rất cẩn thận: “Ba ạ, sao ba lại không ngủ vậy, ba có chuyện gì muốn làm hả?”

“Đêm hôm khuya khoắt làm cái gì chứ.” Ba nuôi ngồi bên mép giường, cười nói: “Ba thấy sét đánh, trời mưa to, sợ là con sẽ sợ cho nên đến đây xem con một chút.”

Diêu Thanh Thanh vội vàng lắc đầu: “Con không sợ, ba đi ngủ đi.”

Cô ta hiểu không nhiều, cộng thêm việc chưa từng đi học, cũng không hiểu ba nuôi muốn làm cái gì, nói tóm lại là cô ta rất sợ hãi.

“Mẹ của con đối xử với con không tốt, ba đã dạy dỗ bà ấy rồi, sau này sẽ đối xử với con tốt hơn.”

Bản năng muốn đẩy ông ta ra, dùng chân đá ông ta, dường như là sự phản kháng không phối hợp của cô ta đã chọc giận ba nuôi, ba nuôi của cô ta liền dùng dây thừng trói tay cô ta lại.

Cô ta bị trói, chỉ có thể gọi: “Mẹ ơi..."

Tiếng la hét của cô ta bị tiếng sấm bao trùm, gương mặt của ba nuôi dữ tợn, hung hăng đánh cô ta một bàn tay: “Cho mày mặt mũi mày lại không cần.”

Nửa bên mặt của cô ta chết lặng, trong miệng còn có mùi máu tươi.

Ba nuôi dùng sức che miệng của cô ta lại.

Đêm hôm đó qua đi, ông ta thường xuyên đến ở phòng của cô ta, cô ta phản kháng, ba nuôi sẽ hết đánh rồi lại đá, ban ngày không cho cô ta ăn cơm.

Sau này cô ta không dám phản kháng nữa, cứ như thế mà trôi qua ba năm trời, sau đó cô ta lại mang thai, lúc đó cô ta không hiểu có đôi khi mình ăn không no, bụng rất nhỏ, lại không tới tháng, cô ta cũng không biết chuyện đó không bình thường.

Thẳng cho đến trưa hôm nọ cô ta bỗng nhiên lại đau bụng, ba nuôi với mẹ nuôi cho là cô ta bị bệnh, đưa tới bệnh viện thì phải bỏ tiền cho nên đã nhét cô ta vào trong phòng để mặc cho cô ta tự sinh tự diệt.

Đến lúc đó, mẹ nuôi mới biết được chuyện của cô ta với ba nuôi.

Mẹ nuôi rất tức giận, rất phẫn nộ, ba nuôi bị mẹ nuôi cào mặt, bọn họ không muốn nuôi cô ta nữa, cô ta có cơm ăn là bởi vì có thể làm việc, nuôi một đứa nhỏ, bọn họ không đồng ý.

Hơn nữa còn là một đứa con hoang của ba nuôi, mẹ nuôi lại càng không muốn nuôi.

“Con nhỏ này không tự nguyện, bị truyền ra ngoài, ông cứ chờ ngồi tù đi.” Mẹ nuôi lấy pháp luật ra để ép ba nuôi.

Ba nuôi không dám chống lại: “Vậy em nói xem phải làm sao bây giờ đây?”

Mẹ nuôi lại tát thêm một cái lên trên mặt của ba nuôi: “Bây giờ biết lo lắng rồi hả?” Mẹ nuôi cũng rất tức giận, chồng mình không chung tình, chuyện này đau lòng tới cỡ nào?

Bà ta trút giận lên trên người của Diêu Thanh Thanh, lại tát một cái nữa, lại đấm rồi lại đánh, mệt rồi thì bà ta nghỉ ngơi một chút, hồi phục thể lực rồi thì lại tiếp tục đánh.

Diêu Thanh Thanh cảm thấy rằng mình sẽ chết đi.

Cô ta nghĩ chết là sẽ được giải thoát.

Ba nuôi lôi kéo mẹ nuôi tức giận đến mất lý trí: “Đừng có đánh nữa, đánh chết rồi thì chúng ta tiêu đời đó.”

Mẹ nuôi dần dần nguôi giận, chuyện đã đến nước này rồi, bà ta nghĩ trước tiên nên giải quyết chuyện trước mắt mới được.

Mẹ nuôi nhớ tới ở ngoài sân của mình có một cái giếng...