CHƯƠNG 227: CON ĐƯỜNG BÍ MẬT

Không mở được ngăn kéo của ngăn lạnh, tôi nghĩ có thể là do con đường bí mật ở bên dưới đã được mở ra.

Thế là tôi dùng hết sức hét lên với bên ngoài: “Trong ngăn lạnh có con đường bí mật! Tôi xuống đó trước rồi các người mở ngăn kéo ra!”

Tiểu Tuyết và Chung Tử càng thêm lo lắng, vội vàng hỏi tôi rốt cuộc là con đường bí mật gì, đừng dễ dàng đi xuống.

Nhưng đã muộn rồi, cơ thể tôi vừa dùng sức, trượt vào trong con đường bí mật.

Tiếp đó tôi bắt đầu rơi xuống, nhưng rất nhanh, chân đụng xuống mặt đất, cổ chân bị trẹo một chút, còn có chút đau.

Cũng may là không sâu lắm, chắc khoảng chừng 3 mét.

Xung quanh không có một tia sáng nào, trên đỉnh đầu rất nhanh liền truyền đến tiếng kít két, chắc là tiếng đóng cửa lối vào bí mật này.

Tôi mò mẫm xung quanh, ước lượng kích thước của nơi này dựa trên cảm nhận của mình, nó khá rộng rãi, có thể đứng cùng lúc ba bốn người cũng không vấn đề gì.

Tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình, cũng không biết lối ra ở đâu, làm thế nào để quay về bên trên, tôi bắt đầu có chút hoảng rồi.

Lúc này, trên đỉnh đầu truyền đến tiếng ngăn lạnh để xác bị mở ra.

“Ninh Tử? Anh ở đâu?”

Là Tiểu Tuyết đang nói, cô ta hình như cũng vào ngăn lạnh rồi.

Tôi vội vàng bảo Tiểu Tuyết tìm chỗ lõm trong ngăn lạnh, bởi vì đó là chỗ đóng mở của cánh cửa bí mật.

Sau đó Tiểu Tuyết cũng rớt xuống, tôi mò mẫm bóng đen mà kéo lấy tay cô ta.

“Ninh Tử, chúng ta đợi Chung Tử, anh ta sẽ đến ngay.”

“Hả? Vậy không được, chúng ta không thể xuống hết được, lỡ như chúng ta không ra ngoài được thì làm sao! Cần phải có một người ở bên ngoài ứng cứu!”

Tôi nói như vậy, Tiểu Tuyết cũng phản ứng lại rồi, thế là cùng tôi hét lên với bên trên, bảo Chung Tử khoan hẵng vội xuống.

Nhưng Chung Tử không có đáp lời, qua một hồi, truyền đến thanh âm ngăn kéo của ngăn lạnh bị mở ra.

Toi rồi! Chung Tử vẫn đi vào rồi.

“Chung Tử, anh khoan đừng xuống…”

Còn chưa đợi tôi nói xong, anh ta đã rơi xuống đây rồi.

“Ai ya đậu xanh, đây là nơi quỷ quái gì vậy!”

Chung Tử vừa nói, vừa mở đèn pin trong tay ra: “Cũng may tôi có dự tính trước, chạy về phòng trực lấy đèn pin xuống.”

Đèn pin soi vào các bức tường xung quanh, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ rồi.

Cả ba người chúng tôi đều kinh ngạc nhìn xung quanh, ai mà ngờ được rằng bên dưới ngăn lạnh trong nhà xác lại có một nơi bí ẩn như vậy.

Chỗ này trông giống như đáy của một cái giếng khô.

Các vách giếng xung quanh được làm bằng gạch màu xanh, trông không giống như đường bí mật mới đào.

Có thể do ẩm ướt quanh năm nên đã đọng lại một lớp vệt nước màu trắng trên nền gạch xanh.

Chung Tử men theo vách giếng soi lên trên, chỉ thấy một người đàn ông bị dây thừng trói quanh eo, treo ở sát vách giếng.

Có một thẻ nhận dạng thân phận chuyên dụng của xác chết dán trên chân của anh ta, tôi hiểu rồi, đây vốn dĩ là thi thể nằm trong ngăn lạnh số 3.

“Nhưng mà chúng ta phải làm sao để ra khỏi đây đây!” Tiểu Tuyết nhìn xung quanh, thần sắc căng thẳng mà nói.

Chỗ này quả thực không nhìn thấy lối ra, muốn về nhà xác, cũng không dễ.

Nhưng Đỗ Tập chắc chắn đã thông qua chỗ này mà vào nhà xác một cách thần không biết quỷ không hay, thi thể của lão Lưu cũng vào nhà xác như vậy.

Cho nên chắc chắn là có lối ra.

Lúc này tôi chú ý thấy một đống cỏ vàng ở góc tường, tuỳ ý mà bị chất thành đống.

Bước nhanh qua đó, nhổ cỏ vàng ra, trước mặt hiện ra một cái ống thoát nước bí mật, đường kính chừng một mét, người có thể chui vào được.

“Tôi tìm thấy rồi! Đi theo tôi.” Sau đó tôi khom người xuống và chui vào trong.

Tiểu Tuyết và Chung Tử theo sát đằng sau tôi, chúng tôi bắt đầu bò dọc theo đường ống thoát nước.

Chỗ này có hơi giống một cái cống bỏ hoang, toát ra mùi bùn hôi thối, thật kinh tởm.

Cũng không biết đã bò được bao lâu, khuỷu tay tôi đều bị cấn đau hết rồi.

Vào lúc này, tôi nghe thấy một số âm thanh, hai chùm tia sáng nhỏ trực tiếp chiếu xuống, đặc biệt rõ ràng ở cái nơi tối tăm này.

Tôi kích động mà nói với Chung Tử và Tiểu Tuyết, gần đến lối ra rồi!

Chúng tôi nhanh chóng đến vị trí của hai chùm ánh sáng, đường ống cũng đã đến điểm cuối, tôi từ từ bò ra ngoài và đứng thẳng lên, sau đó Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng đi ra.

Dùng đèn soi lên trên đầu, phát hiện đó là nắp giếng, trên tường có một cái thang bằng sắt.

Đây là một cái giếng thực sự.

Tôi nhịn không được mà kích động, tuy không biết bên ngoài là đâu, càng không biết thứ gì đang đợi chúng tôi, nhưng có thể ra ngoài là tốt rồi.

Nói không chừng là có thể phát hiện một số bí mật của Đỗ Tập.

Tôi là người leo thang đầu tiên, đến bên dưới nắp cống, tôi đẩy mạnh một cái, nắp cống bị húc lên, sau đó cẩn thận xê xích nắp cống ra, thò đầu lên nhìn ra bên ngoài.

Còn chưa nhìn thấy gì cả, một túi vải đen đột nhiên ụp xuống đầu tôi, đồng thời có người dùng sức bịt miệng của tôi lại.

Tôi ngửi thấy một mùi kỳ lạ, theo bản năng muốn phản kháng lại, nhưng toàn thân vô lực, cuối cùng ngay cả một chữ cũng không nói ra được, bị kéo ra ngoài.

Khi bị kéo ra ngoài, cùng lúc đó tôi nghe thấy tiếng của Chung Tử và Tiểu Tuyết.

Nghe có vẻ Tiểu Tuyết và tôi cũng gặp cảnh giống nhau.

Mà do Chung Tử là người cuối cùng, anh ta chắc chắn đã biết tôi và Tiểu Tuyết gặp tai nạn, hình như còn chống cự một chút, cũng muốn cứu chúng tôi, nhưng rất nhanh cũng không phát ra được chút âm thanh nào giống như tôi.

Tôi mê man mà ngủ thiếp đi, khi tôi tỉnh lại lần nữa, cảm nhận được sự lắc lư, giống như là ở trong xe.

Cố gắng mở mắt ra, phát hiện mình đang ngồi trên một chiếc xe thương vụ.

Cửa sổ xe dán một lớp màng đen nên không thể nhìn thấy tình hình bên ngoài.

Tôi cố gắng vùng vẫy, nhưng căn bản không thể cử động được, tay chân đều bị trói, cơ thể cũng bị trói vào ghế xe.

Nhìn sang một bên, Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng giống như tôi, một người bị trói vào ghế bên cạnh tôi và người còn lại bị trói vào hàng ghế sau, đều vẫn đang hôn mê.

Tôi nhìn về phía tài xế đang lái xe, anh ta chỉ dùng một tay lái xe, tôi nhìn thấy đôi ánh mắt của anh ta thông qua gương chiếu hậu của chiếc xe.

Ánh mắt lạnh lùng, hơn nữa là hung tàn.

Anh ta là Đỗ Tập.

Lúc này, tôi mới phản ứng lại, Đỗ Tập là cố ý muốn dụ chúng tôi đến ngăn lạnh, rồi lại khiến cho chúng tôi phát hiện lối đi bí mật.

Anh ta thì luôn đợi ở miệng giếng, chúng tôi vừa ra thì lập tức khống chế chúng tôi.

“Đỗ Tập, anh muốn làm gì?”

Anh ta nhìn tôi một cái từ gương chiếu hậu, phát ra một tiếng cười lạnh: “Tỉnh rồi sao?”

Thông qua tấm kính chắn gió phía trước của xe, tôi phát hiện xe hơi đang chạy trên một con đường đất nhỏ, hai bên là đất hoang.

“Anh muốn đưa chúng tôi đi đâu?” Tôi tiếp tục hỏi anh ta.

“Yên tâm, tôi sẽ không làm gì các cậu đâu.” Anh ta lộ ra một biểu cảm thân thiện giả tạo: “Tôi muốn đưa các cậu đến một nơi an toàn.”

“Hừ, nơi an toàn gì chứ, anh muốn tìm một nơi không có người để giết chúng tôi thì có!”

Chung Tử đột nhiên nói, anh ta cũng tỉnh lại rồi.

“Tiểu Mã, cậu tốt nhất nên khách sáo với tôi một chút, nếu không đừng trách tôi…” Đỗ Tập trực tiếp kêu Chung Tử là Tiểu Mã, nghe có vẻ bọn họ còn rất thân.

Chung Tử tức giận nói: “Anh bớt uy hiếp tôi đi. Không phải chỉ là chuyện tôi đã từng làm tai mắt của anh sao, tôi có thể nói với Ninh Tử đầu đuôi gốc ngọn.”

Trái tim tôi chợt thắt lại: “Chung Tử, anh nói thật đi, có phải ngay từ đầu anh đã biết là Đỗ Tập giở trò, làm bạn với tôi cũng là do anh ta sai khiến không? Số tiền đó của anh cũng là anh ta cho sao?”

Tôi rất muốn biết đáp án, nhưng lại sợ nghe thấy câu trả lời của anh ta.

“Đương nhiên là không phải!” Chung Tử vô cùng sốt sắng, anh ta quay đầu nói với tôi:

“Ninh Tử, thực ra ban đầu tôi nhận lợi ích của lão Cao, nhưng mà anh yên tâm, tôi không có phản bội qua anh. Còn về chi tiết, đợi chúng ta bình an trở về rồi nói được không?”

Thần sắc Chung Tử rất thành khẩn, nghe anh ta nói như vậy, lòng tôi cũng khẽ yên tâm một chút.

“Được, tôi tin anh.”

Nói xong, tôi quay đầu nhìn qua Đỗ Tập: “Nói đi, anh rốt cuộc muốn thế nào?”

“Ha.” Đỗ Tập cười khẽ: “Tôi không muốn sao hết, chỉ là không muốn để Lâm Uy tìm thấy các cậu mà thôi.”

