"Cô Lâm? Cô Lâm à?"

Lâm Tử Lạp lờ mờ nghe có tiếng ai gọi tên mình, cô chậm rãi mở mắt ra thì trông thấy Liễu đang đứng cạnh mình, cô ta trông thấy cô tỉnh dậy bèn cười nói: "Cô tỉnh rồi à?"

Lâm Tử Lạp nhẹ nhàng ngồi dậy trên chiếc giường, cô dụi dụi mắt để xua đi cơn buồn ngủ rồi nói: "Mấy giờ rồi?

"Mười hai giờ trưa, cô ngủ cả buổi sáng rồi, hãy dậy ăn gì đó đi." Liễu kính cẩn nói, cậu chủ đã dặn dò cô ta là phải chăm sóc cho người này thật tốt, nên tất nhiên cô ta không dám lơ là.

"Có thể rót cho tôi ly nước không?" Bây giờ cô không hề thấy đói chút nào, chỉ là cổ họng cứ khô khốc vì mới thức dậy thôi.

"Vâng." Liễu quay lưng đi rót nước.

Lâm Tử Lạp nhìn theo bóng dáng cô ta khuất dần sau cánh cửa, cô vén chăn ra rồi đứng dậy bước xuống giường, bàn chân bị thương của cô đã được băng bó lại, vùng mắt cá vẫn đang sưng đỏ, cô đưa tay nhẹ nhàng ấn một cái, cơn đau nhói lên. Lâm Tử Lạp nhíu ngày, cô nghĩ bụng đã mấy ngày rồi mà vết thương này vẫn chưa khỏi hẳn nữa.

Cô cố dồn sức vào bàn chân bị thương và gắng đứng dậy.

"Cô muốn bi què luôn hay sao?" Giọng nói trầm thấp của một người dàn ông vang lên phía cửa.

Lâm Tử Lạp ngẩng đầu lên nhìn thì trông thấy người nọ đang ngồi trên xe lăn.

"Anh đẩy xe lăn vào trong phòng: "Vết thương của cô đụng đến xương bên trong, nếu còn đi lại thì trong khoảng thời gian ngắn sẽ không thể khỏi được đâu, nếu mà nghiêm trọng... Thì sẽ bị giống như tôi vậy."

Khi nói câu cuối anh hơi lên giọng, như thể đang tự chế giễu chính mình: "Ngồi xe lăn không có gì vui vẻ đâu."

Lâm Tử Lạp lại ngồi lên giường: "Tôi chỉ muốn thử thôi."

"Cô Lâm, nước của cô đây." Đúng lúc này Liễu bưng nước bước vào phòng.

Lâm Tử Lạp đón lầy ly nước và nói: "Cảm ơn."

"Cô là khách của cậu chủ mà, tất nhiên tôi phải tiếp đãi cô đàng hoàng." Liễu cười nói, vừa nói cô ta vừa nhìn về phía Bạch Dận Ninh.

Vì có người ở đây nên cô ta không dám lộ liễu quá, chỉ nhìn thoáng qua liền quay đi.

Lâm Tử Lạp cũng vờ như không nhận ra, cô bưng ly lên uống vài ngụm nước để xoa dịu cơn khát.

"Chắc cô Lâm đã đói bụng rồi nhỉ?" Liễu đặt một chiếc bàn nhỏ bày đồ ăn sáng lên trên giường: "Chân của cô bị thương như vậy không được đi lại, cậu chủ dặn tôi đưa thức ăn vào phòng cho cô."

Lâm Tử Lạp nhìn Bạch Dận Ninh rồi nói: "Cảm ơn."

Bạch Dận Ninh khẽ nhướn mày đáp: "Không cần cảm ơn, chúng ta gặp được nhau giữa dòng đời xô bồ thì cũng xem như là có duyện, cô cứ yên tâm ở đây dưỡng thương, chừng nào cô khỏe lại thì tôi sẽ đưa cô về nhà, à phải rồi, nhà cô Lâm ở đâu đó?"

"Thành phố B." Lâm Tử Lạp trả lời đúng sự thật.

Cô cảm thấy có đôi chút ngạc nhiên, khi cô mượn điện thoại gọi thì anh ta không cho, vậy mà giờ lại nói muốn đưa cô về.

Rốt cuộc anh ta có ý đồ gì vậy?

"Thành phố B?" Bạch Dận Ninh lầm nhầm trong miệng, anh ta nhìn vào chiếc vòng ngọc trên tay cô như đang suy nghĩ điều gì, nhập tâm đến nỗi ngơ ngẩn.

"Ông Bạch à, sao thế?"

Bạch Dận Ninh hoàn hồn lại, anh ta lắc đầu rồi khẽ cười: "Không có gì, tự nhiên nhớ đến một chuyện." Nói rồi anh ta lại nhìn vào khuôn mặt của cô: "Tôi có già không?"

Lâm Tử Lạp nghẹn lời.

Câu hỏi của anh ta khiến cô ngơ ra.

Ý của anh ta là gì vậy?

"Tôi mới hai mươi sáu tuổi mà cô lại gọi tôi là 'ông', tôi cứ tưởng mình đã trên ba mươi rồi chứ." Lâm Tử Lạp còn chưa kịp trả lời thì anh ta đã nói tiếp: "Cô cứ gọi tôi là Dận Ninh đi."

Lâm Tử Lạp không biết nên trả lời thế nào.

Kêu tên hình như hơi kỳ, chỉ có người nào thân thiết mới gọi nhau như vậy thôi chứ nhỉ?

"Sao vậy, tôi đã cứu mạng cô mà bây giờ muốn cô gọi tên cô cũng không chịu sao? Cứ phải gọi tôi là 'ông' thì cô mới chịu à?" Giọng điệu của anh vô cùng nghiêm túc, song trong ánh mắt không hề có ý gì là trách móc.

Lâm Tử Lạp cúi mắt nói: "Tại tôi thấy gọi tên thì thân mật quá."

"Có thân mật gì đâu. Nói chung là tôi không cho phép cô gọi tôi là ông Bạch đâu, chẳng lẽ cô định gọi tôi là "ê anh kia" à?"

Lâm Tử Lạp nghe anh nói đùa thì bật cười.

"Vậy cô gọi đi, để tôi nghe thử xem sao."

Khuôn mặt anh như đang ánh lên vẻ mong đợi.

Lâm Tử Lạp mím môi, cô nghĩ bụng anh đã cứu mình mà, thôi cứ kêu tên anh xem như báo đáp, thỏa mãn mong muốn của anh vậy, thế là cô dè dặt nói: "Bạch Dận Ninh."

"Bỏ chữ Bạch đi."

Lâm Tử Lạp không kìm được thầm mắng anh, sao mà lắm chuyện thế.

Cô cắn răng nói: "Dận Ninh."

"Êm tai thật."

Anh nở một nụ cười tươi rói.

Lâm Tử Lạp rất muốn mắng anh, nghe sao mà thấy êm tai vậy chứ?

Nể tình anh là ân nhân cứu mạng của cô nên cô sẽ không bật lại.

Liễu bưng đồ ăn bước vào thì bỗng nghe thấy tiếng cười của Bạch Dận Ninh, cô ta nhìn Lâm Tử Lạp, cậu chủ tốt với cô ta như vậy, bây giờ còn cười vui vẻ như vậy vì cô ta, rốt cuộc người này là ai vậy chứ?

Có quan hệ gì với cậu chủ của cô?

Cô ta nghi hoặc bưng đồ ăn đặt lên bàn.

"Tôi không biết cô thích thích ăn gì, nếu muốn ăn món nào thì cứ nói, tôi sẽ sai người làm cho cô." Bạch Dận Ninh nói.

Lâm Tử Lạp không muốn làm phiền anh, sau này nhất định phải trả ơn, cô không muốn mang nợ anh quá nhiều, với cả cô cũng không ăn kiêng gì và cũng chẳng ghét ăn món nào.

"Tôi không kén ăn, món gì cũng được." Lâm Tử Lạp cười nói.

Rõ ràng cô đang giữ khoảng cách với anh, Bạch Dận Ninh cũng không giận gì, anh nói: "Có gì thì cứ việc nói với tôi."

"Ừm."

Sau khi ăn xong Lâm Tử Lạp buồn chán nằm yên trên giường, cô nhìn ra bên ngoài của sổ, tự hỏi không biết khi nào mới có thể gặp lại Lâm Tinh Tuyệt đây.

Tại sao tên Bạch Dận Ninh này lại không chịu cho cô mượn điện thoại.

Mục đích của anh ta là gì?

"Là phòng này." Giọng của Liễu vang lên ngoài cửa, rồi cô ta bước vào phòng, theo sau lưng là hai nhân viên tay bưng hồ cá.

Liễu dặn hai người họ đặt hồ các ở trước giường: "Để ở đây này."

Sau khi hai người công nhân đã hoàn thành công việc và ra về thì Lâm Tử Lạp mới hỏi: "Đang làm gì vậy?"

"Cậu chủ nói cô không thể xuống giường, cứ ở yên trong phòng hẳn sẽ nhàm chán lắm, vậy nên mới kiếm vài thứ thú vị đến cho tôi giết thời gian." Liễu đứng cạnh giường nói, giọng cô ta có vẻ hâm mộ: "Cậu chủ tốt với cô thật ấy."

Cô ta chưa từng thấy Bạch Dận Ninh đối xử tốt với ai như thế, đã vậy còn là phụ nữ nữa.

Lâm Tử Lạp nhìn những con cá đang bơi trong nước, có tổng cộng ba con, màu sắc sặc sỡ và bề ngoài rất kỳ lạ, cô chưa từng thấy nó ở công viên hải dương, đây là một giống cá rất quý hiếm, có vẻ rất đắt đỏ.

Nhưng cô cũng không mấy vui vẻ, không có công thì nào dám nhận thưởng, anh ta càng để tâm thì lại càng khiến cô thấy bất an.

"Cô Lâm thấy không vui à?" Liễu thấy Lâm Tử Lạp không có vẻ gì là mừng rỡ, thậm chí còn chẳng nở nụ cười thì bèn hỏi.

"Không phải." Lâm Tử Lạp nở một nụ cười khiên cưỡng.

"Cô Lâm, cô là người quen cũ của cậu chủ tôi à?" Liễu hỏi điều mà cô ta luôn thắc mắc.

Thời gian cô ta ở nhà họ Bạch cũng khá dài rồi, chưa bao giờ nghe ai nhắc tới cô cả, tất nhiên cũng chưa từng gặp cô, nhưng nếu chỉ mới gặp một lần mà đã đối xử tốt như vậy thì bất thường quá.

Lâm Tử Lạp lắc đầu nói: "Sao cô lại hỏi vậy?"

"Tại tôi thấy cậu chủ đối xử với cô tốt quá, nếu không quen biết cô thì tại sao lại cứu cô, sau đó còn đối xử tốt với cô như vậy nữa?"

Lâm Tử Lạp cũng rất lấy làm khó hiểu.

Cô đưa tay khẩy nhẹ đuôi cả, con cá bơi vụt đi.

Lâm Tử Lạp cũng rất tò mò về Bạch Dận Ninh, nhưng cô chưa từng thể hiện điều đó cho ai thấy, cô hờ hững nói: "Cô đã nói cậu chủ của cô là người tốt mà? Có lẽ anh ta chẳng qua chỉ muốn giúp ai thì giúp đến cùng thôi."

Liễu vẫn không cho rằng nguyên nhân là do cậu chủ tốt bụng, hẳn phải có lý do nào khác.

"Nếu không cô nói thử xem, tại sao chứ?" Lâm Tử Lạp chầm rãi ngước mắt lên nhìn cô ta.

Liễu chẳng biết trả lời thế nào.

"Thôi bỏ đi." Liễu không nhận được câu trả lời thì cũng không vui vẻ mấy, cô ta quay lưng bước ra ngoài.

Lâm Tử Lạp rút một tờ giấy ra lau tay, đoạn cô xốc chăn bước xuống giường, cô đỡ chiếc bàn trên giường tập tễnh bước ra khỏi phòng bằng bàn chân không bị thương.

Căn nhà này rất lớn, nơi cô ở là lầu một, chân cẳng của Bạch Dận Ninh không tiện nên hẳn sẽ ở dưới tầng trệt, Liễu thì không biết đi làm gì nữa, cả căn phòng rộng lớn giờ trống rỗng không một bóng người.

Lâm Tử Lạp trông thấy một chiếc điện thoại để bàn nằm trên góc bàn sô pha.

Hai mắt cô chợt sáng rỡ, đây là cơ hội để cô liên lạc với bên ngoài, cô nhìn ngó xung quanh, sau khi chắc chắn không có ai cô liền đỡ tường đi về phía điện thoại.

Lâm Tử Lạp đi vào phòng khách một cách dễ dàng, một tay cô chống sô pha một tay vươn ra lấy điện thoại.