" cạch •

Thùy Hân mở cửa bước vào phòng mình , trên giường là Thoại Thanh đang quấn chăn kín đầu nằm im re 1 bên .

" Thoại Thanh "_ nàng ngồi bên cạnh giường biết người kia chưa ngủ nên nhẹ nhàng gọi nhưng đáp lại là sự im lặng .

" em muốn Thanh ôm em ngủ "_ Thùy Hân lay nhẹ vai cô thì thầm .

• PHỊCH •

" A...um.."_ không nói không rằng Thoại Thanh nhanh nhẹn quay sang đè người kia xuống rồi mạnh bạo khóa môi .

Hơi bất ngờ nhưng Thùy Hân vẫn đáp trả , bàn tay hư đốn của Thoại Thanh bắt đầu sờ soạn khắp nơi trên cơ thể nàng những mảnh vải liên tục bị quăng xuống đất , 2 cơ thể trần truồng cuốn chặt lấy nhau như không muốn rời .

" được rồi Thoại Thanh ... Từ từ đã nào "_ Thùy Hân không quen với việc làm tình mạnh bạo kiểu này nên liền đẩy nhẹ người tình ra nhìn cô nói.

" tại sao phải từ từ...tôi đang rất muốn đấy "_ Thoại Thanh mặt không cảm xúc nhìn nàng nói

" hôm nay Thanh sao thế...ăn trúng gì à bảo bối của em "_ Thùy Hân mắt dịu lại đưa tay lên sờ 1 bên má Thoại Thanh hỏi .

" không gì cả...em nằm yên đi là được "_ cô tiếp tục hôn cổ nàng tay sờ vào chỗ đang bị kích thích ướt sũng kia mà xoa lấy .

" ưm...mmmm..T- Thanh..."_ Thùy Hân rợn người rên nhẹ .

" tôi vào..."_ Thoại Thanh dứt lời liền mạnh bạo đút 2 ngón tay vào trong , Thùy Hân ưỡn người vì đau mặt nhăn lại trán bắt đầu chảy mồ hôi đầm đìa .

" A...ĐAU QUÁ "_ Thùy Hân hét lên .

" Thanh... Hức...em...em..chịu hông nổi...Thanh quá mạnh bạo..hức "_ nước mắt chảy dài khi người kia vẫn im lặng làm công việc của mình .

" em đau lắm à..."_ Thoại Thanh thì thầm vào tai nàng.

" hức...ừm "_ Thùy Hân lau nước mắt gật đầu mếu máo nhìn cô khiến Thoại Thanh xót lắm nên không nỡ làm tiếp .

" vậy ta dừng ở đây nhé .."_ Thoại Thanh hỏi , Thùy Hân ôm chặt vai cô lắc đầu lia lịa ý bảo tiếp tục .

" không...hãy làm đi .. Như thế nào em cũng chịu được , chỉ cần Thanh bên cạnh em không bỏ rơi em "_ Thùy Hân nói tay ôm chặt cơ thể Thoại Thanh không buông cứ như sợ cô chạy mất vậy .

" chị ơi ... tôi yêu em "_ Thoại Thanh nhìn thẳng vào mắt nàng ôn nhu nói rồi hôn vào môi Thùy Hân , lưỡi cô bắt đầu quét sạch khoang miệng nàng cuốn lấy đầu lưỡi đối phương chơi đùa 1 cách say đắm .

......

" a...a....aa..T..Thoại Thanh em...muốn hơn ..nữa....em...nứn..gggg...lắm..rồi "_Thùy Hân ưỡn người ngước mặt lên thở dốc tay nắm lấy đầu Thoại Thanh ấn mạnh vào bên dưới của mình hơn .

" đúng là mùi của nữ nhân mình yêu lúc nào cũng thơm thật "_ Thoại Thanh tay chơi đùa với lỗ hậu nàng lưỡi thì liếm láp khắp nơi bên trong âm đạo của Thùy Hân .

"...ư..ư...mmm...em sướng.. chết mất..ahhh~~"_ Thùy Hân.

" tôi vào nhé bảo bối "_ Thoại Thanh dùng tay xoa xoa từ âm đạo Thùy Hân để làm nước tình ướt vào tay rồi lật nàng lại với tư thế chổng mông lên cao đưa ngón tay vào bên trong lỗ hậu khiến nàng há miệng rên lớn .

" ooo...oh..aa..ahhh s..âu..sâu..hơn "_Thùy Hân mắt đờ đẫn nước dãi chảy ra mép khuôn mặt sung sướng đầy sự hấp dẫn Thoại Thanh khiến cô ra vào tay càng ngày càng nhanh hơn .

Sau một hồi chán nản Thoại Thanh rút tay ra...âm đạo nàng bắt đầu co thắt dữ dội bắn ra 1 tràn nước trắng đục . sau khi lên đỉnh cả 2 mệt lừ nằm vật ra giường , Thùy Hân chưa định thần lại được nên mắt còn nhìn lên trần nhà tay vô thức choàng qua eo Thoại Thanh ôm lấy .

" em mệt lắm rồi đúng không "_ Thoại Thanh ôm lấy nàng đặt lên người hỏi . Thùy Hân không nói gì chỉ nhìn cô cười nhẹ gật đầu.

" sao em cứ chiều tôi thế ... Em không nghĩ tôi chỉ muốn thõa mãn à "_ Thoại Thanh

" k..không...em biết Thanh thương em mà "_ Thùy Hân mệt mỏi nhắm mắt lại trả lời.

" xin em...hãy bên tôi thôi...từ đây đến cuối đời ... Mãi mãi về sau nữa ... Tôi sẽ chết mất nếu sống thiếu em "_ Thoại Thanh siết chặt nàng hôn lên đỉnh đầu .

" em hứa đấy em chỉ cần Thanh thôi em yêu Thanh rất nhiều "_ Thùy Hân.

" đau lắm không... Tôi xin lỗi "_ Thoại Thanh.

" không đau chút nào "_ Thùy Hân lắc đầu lia lịa dụi mặt vào ngực Thoại Thanh.

" em đừng nói dối nữa lỗ hậu đỏ lên rồi kia "_ Thoại Thanh cười nhẹ kí đầu người yêu .

" nhưng em thích lắm...nó...rất sướng á ~~"_ Thùy Hân làm mặt biến thái tay vuốt cằm cô nói .

" em đúng là cái đồ dâm đãng mà "_ Thoại Thanh

" là ai dạy em hả ... ? "_ Thùy Hân bĩu môi nhìn cô hỏi .

" thì là tôi đấy ... cái đồ hư hỏng "_ Thoại Thanh cười nhẹ nhìn nàng nói .

Hình như mệt lã rồi nên Thùy Hân ngủ ngay khi được bàn tay Thoại Thanh ôn nhu ôm vào lòng mình , Thoại Thanh lại bắt đầu suy nghĩ nhiều thứ khác nhau , không biết sau này sẽ có những sống gió gì ập đến cả 2 nữa .

* Tấn Hào Luân ... Dù anh có là ai đi nữa tôi thề nhất định sẽ không để chị ấy vào tay anh , Người bước vào lễ đường cùng Thùy Hân nhất định chỉ có Dương Thoại Thanh này *_ Thoại Thanh nhìn về 1 hướng ánh mắt đăm chiêu suy nghĩ .

........

" kế hoạch của mình ... sẽ sớm thành công thôi , con gái à tiếp theo con sẽ làm gì đây "_ ông Hoàng ngồi trên sofa tay cầm ly rượu nhìn vào tấm ảnh ông và nàng chụp chung miệng cong lên 1 nụ cười rồi tự độc thoại với tấm ảnh .

---------------------------------------------

Còn tiếp ...