CHƯƠNG 292: PHẪU THUẬT VÀO BA NGÀY SAU

Lúc đó vừa mới đặt chân vào biệt thự thì đã thấy Vương Thu trong video giám sát rồi, thế nhưng chuyện chúng tôi muốn tới cứu Vương Thu thì Hồng Hồ Tử không thể nào biết trước.

Mà Hồng Hồ Tử còn quen biết Chung Tử nữa, lúc ông ta nhìn thấy Chung Tử thì ý nghĩ đầu tiên hẳn sẽ là anh ta muốn tới gây sự mới phải.

"Ý cô là... Là Lâm Uy đã nói với Hồng Hồ Tử chuyện chúng ta sẽ tới cứu Vương Thu sao!?" Chung Tử hỏi.

Tôi cũng chẳng tài nào hiểu nổi.

Quả thật ông ta và Hồng Hồ Tử đều là người của Lục Mang giáo, chắn chắn đã quen nhau từ trước.

Không đúng, suy luận như vậy cũng không ổn, nếu bảo hai người đó đã bàn với nhau trước, vậy rốt cuộc Lâm Uy có ý đồ gì? Tại sao phải làm nhiều chuyện lắc léo vậy chứ?

Hơn nữa tên Hồng Hồ Tử cũng diễn rất thật.

Tiểu Tuyết lại nói, chuyện Hồng Hồ Tử biết chúng ta sẽ tới cứu Vương Thu thì cũng tạm có lý thôi, có lẽ vì ông ta biết Vương Thu là bạn của chúng ta nên đã đán được.

Giáo sư Lam nghe hết những điều chúng tôi vừa nói thì cũng kêu tôi hãy kể lại chi tiết tất cả mọi chuyện hôm nay cho ông nghe.

Tôi kể lại mọi chuyện, thi thoảng ông lại hỏi thêm, cứ vậy đến lúc tôi nói xong thì cũng đã qua nửa tiếng rồi.

"Lâm Uy muốn mấy đứa tới biệt thự hẳn cũng vì ngăn lạnh số hai." Đôi mày giáo sư Lam cau chặt.

Chúng tôi ngơ ngác nhìn nhau, không hiểu ông nói vậy là có ý gì.

Giáo sư Lam nói, Lâm Uy bảo chúng tôi tới biệt thự bên hồ là vì muốn Chung Tử tìm thấy lá thư này, rồi sau đó y theo yêu cầu trong lá thư mà mở ngăn lạnh thứ hai ra.

"Dựa vào đâu mà lại nói như vậy?" Chung Tử hỏi.

"Bởi vì núi Thương Mang đươc nhắc đến trong thư lại chính là nơi mà mấy đứa chuẩn bị đi, mà trong lá thư lại ghi điều kiện tiên quyết là phải mở ngăn lạnh số hai ra trước rồi mới lên núi, đó là lý do Lâm Uy nói hai ngày sau mới lên núi, ý là muốn cho mấy đứa thời gian để mở ngăn lạnh ra." Giáo sư Lam nói, giọng có vẻ vô cùng chắc chắn.

"Nếu ông ta muốn mở ngăn lạnh thì tại sao không nói thẳng cho bọn con chứ?" Tiểu Tuyết thắc mắc.

Lúc này thì dì Trương vốn đang im lặng nãy giờ cũng lên tiếng nói: "Nếu ông ta kêu các con mở thì các con có mở không?"

Tôi suy nghĩ một chốc rồi lại nhìn Chung Tử và Tiểu Tuyết, cả ba chúng tôi cùng lắc đầu.

Chuyện về ngăn lạnh này vốn là một vấn đề hết sức nhạy cảm, nếu ông ta cứ nói thẳng thì chắc chắn chúng tôi sẽ không đồng ý.

"Cho nên tôi cho rằng đây chính là kế đi đường vòng của ông ta." Giáo sư Lam nói.

Mà Lâm Uy biết đến sự tồn tại của lá thư đó cũng hợp lý thôi, vì trước kia ông ta và Hồng Hồ Tử hẳn là bạn bè, biết có lá thư đó là chuyện thường.

Tôi liền hỏi giáo sư Lam, nếu tất cả những gì chúng tôi đoán đều là thật, vậy thì tại sao Lâm Uy lại muốn làm như vậy chứ?

Ông ta muốn Chung Tử mở ngăn lạnh số hai ra để làm gì?

Giáo sư Lam suy tư một hồi, đoạn ông đi tới trước ngăn lạnh số hai, vươn tay sờ lên những vết vạch do Mộc Khôn khắc lên trên đó.

"Hẳn có liên quan đến việc ông ta muốn hồi sinh mẹ mình, nhưng lại không thể nói thật hết với mấy đứa, chứng tỏ chuyện đó có hại cho Chung Tử. Nếu Chung Tử gặp nguy hiểm thì chắc chắn mấy đứa sẽ không giúp ông ta nữa nhưng nếu là do Chung Tử chủ động mở ra thì sẽ không thể trách gì ông ta được."

Nhừng lời giáo sư Lam nói cũng đã giúp tôi hiểu ra phần nào.

Đến lúc này thì Chung Tử cũng không còn nôn nóng muốn mở ngăn lạnh ra nữa.

Anh ta lôi lá thư ra rồi đưa cho giáo sư Lam: "Ông là giáo sư, vậy ông có thể xem giúp tôi bức thư này không?"

Giáo sư Lam nhận lấy bức thư, ông đỡ đỡ mắt kính: "Để tôi xem thử."

Giáo sư Lam cẩn thận xem xét tờ giấy, cả chữ viết nữa, lát sau ông nói với chúng tôi:

"Tôi không phải chuyên gia trong việc này, nhưng có từ đây có thể thấy tờ giấy này cũng khá cũ rồi, hơn nữa chữ viết rất trôi chảy, chắc chắn không phải do người khác mô phỏng lại."

Chung Tử hit một hơi thật sâu, rốt cuộc có nên làm theo những gì bức thư đó viết không đây? Chung Tử lúc này hẳn đang rất bối rối.

"Tôi có ý này." Tiểu Tuyết đột nhiên nói.

"Gì cơ?" Chung Tử hỏi lại.

"Điều chúng ta lo nhất lúc này là nếu Chung Tử mở tủ ra thì sẽ gặp phải nguy hiểm, sợ là anh ta bị Lâm Uy lợi dụng, nhưng tất cả đều chỉ là phỏng đoán thôi, hay chúng ta thử Lâm Uy xem thế nào?"

Trong mắt Tiểu Tuyết toát lên vẻ gì đó gian gian.

"Thử ông ta bằng cách nào?"

Tiểu Tuyết lại nói, hai ngày này chúng tôi đừng động chạm gì đến ngăn lạnh số hai hết, đợi hai ngày sau tới gặp Lâm Uy thử xem thái độ của ông ta ra sao.

Nếu ông ta thấy chuyện thất bài thì chắc chắn sẽ không đi núi Thương Mang, còn nếu ông ta không dòm ngó gì ngăn lạnh số hai thì chắc chắn sẽ đưa chúng tôi lên núi như thường.

Nếu hai ngày sau ông ta vẫn đưa chúng tôi lên núi, vậy đợi tới khi giải quyết xong xuôi mọi chuyện của ông ta quay về lại để Chung Tử làm theo yêu cầu trong bức thư, mở ngăn lạnh, sau đó chúng tôi lại đi lên núi với Chung Tử lần nữa cũng không muộn.

Giáo sư Lam và dì Trương nghe cô nói thế thì gật gù đồng ý.

Chung Tử lại đem trả chìa khóa ngăn lạnh số hai lại cho tôi, đồng thời cũng cất lá thư đi, rõ ràng là anh ta rất coi trọng lá thư do mẹ anh viết.

Sau khi giáo sư Lam và dì Trương đi khỏi thì ba chúng tôi vẫn ở lại trong nhà xác.

"Chung Tử, nếu anh đã có nhiều chuyện thắc mắc vậy thì sao không về nhà hỏi ba mẹ đi?" Tôi hỏi.

"Tôi đã trốn ra thì sẽ không trở về." Chung Tử nói, rồi anh ngồi luôn xuống một chiếc ghế, khóa miệng khẽ nhếch, giồng như đang cười, cũng giống đang mếu máo.

"Quan trọng là, đã bỏ nhà đi lâu vậy rồi, tôi cũng không rõ họ còn sống hay không..."

Anh ta cúi gầm mặt, đưa tay len vào mái tóc, trông anh có vẻ đau khổ tột cùng.

"Dù cách giáo dục của họ có hơi... Có hơi nghiêm khắc, nhưng chắc hẳn trong lòng vẫn rất yêu thương anh..." Tiểu Tuyết cũng an ủi anh ta.

Chung Tử ngẩng đầu lên nhìn chúng tôi một cái, đoạn anh hừ một tiếng, giọng điệu có vẻ bất lực vô cùng.

"Ninh Tử, anh có nghĩ tới chuyện này chưa, hôm nay Hồng Hồ Tử nói ông ta và ông Mã -cũng là ba tôi là bạn bè thân thiết, mà ông ta lại là người của lục mang giáo, vậy còn ba tôi thì sao?"

Anh không nói tiếp nữa.

"Không phải mẹ anh đã nói rõ trong thư rồi sao, đợi tới lúc mở ngăn lạnh ra rồi lên núi Thương Mang thì anh sẽ hiểu hết mọi chuyện mà ba mẹ anh đã làm thôi." Tôi nói.

"Thôi đừng nói nữa." Giọng Chung Tử nghe có vẻ nghèn nghẹn: "Trời sắp sáng rồi, mọi người vào phòng trực nghỉ ngơi chút đi, tôi sẽ ở đây qua đêm."

Tôi vẫn kiên quyết không muốn để anh ta ở lại nhà xác một mình, song cuối cùng vẫn không lay chuyển được anh.

Mười giờ rưỡi sáng hôm sau, mẹ tôi đích thân tới tận phòng trực tìm tôi.

Mẹ tôi hiện đang làm việc trong một tiệm vịt nướng đối diện bệnh viện, vẫn phụ trách việc mua nguyên liệu, tuy bà chủ Tiết Lệ Bình đã chết, nhưng người nhà bà ta cũng mau chóng tiếp quản tiệm vịt nướng của bà, cũng không đuổi việc mẹ tôi.

Tâm trạng của mẹ tôi hôm nay có vẻ rất tốt.

"Ninh Tử, chị của con sắp được phẫu thuật rồi, hôm nay phó viện trưởng Vương và bác sĩ phụ trách của chị chính miệng nói với ba con đấy."

Mẹ tôi cười nói, khóe mắt thấp thoáng nước mắt.

Từ sau khi chị của tôi bị bệnh thì tôi cũng rất ít khi thấy bà cười.

Tôi cũng mừng quýnh, vội vàng hỏi bà khi nào tiến hành phẫu thuật, tiền phẫu thuật có giống như đã bàn trước, miễn giảm cho chúng tôi không.

Mẹ tôi gật đầu: "Tiền phẫu thuật được miễn hết, phó viện trưởng Vương chính miệng nói! Có điều là cuộc phẫu thuật sẽ diễn ra vào thứ hai tuần sau, thật ra cũng chỉ còn ba ngày thôi."

Nói tới đây thì mẹ tôi lại có hơi ngập ngừng.

"Sao vậy mẹ?"

Mẹ tôi suy nghĩ một lát rồi nói: "Phó viện trưởng Vương đúng là người tốt, sau này nếu ống ấy có việc cần nhờ thì côn nhất định không được từ chối đâu đấy."

Tôi ngẫm lại lời của mẹ, cũng hiểu được ý bà.

Đây là lời mà phó viện trưởng muốn mẹ tôi nói cho tôi nghe.

