CHƯƠNG 67: TÔI MUỐN EM NHẢY THOÁT Y

Đêm, luôn là thời khắc ẩn chứa những ham muốn sâu thẳm cùng những cuồng loạn mê mang. Dù ở cùng một thế giới, nhưng lại diễn ra nhiều chuyện khác nhau.
Vịnh Dật Hồ nằm ở khu dân cư cao cấp tại phía đông thành phố Hiện.
Sau khi phân chia tài sản, căn biệt thự này thuộc về Tần Tuyết và Khang Hải. Một nơi ở tốt thì thường thích hợp để làm “chuyện tốt”, nếu như người khác là nhà đẹp giấu giai nhân thì cô ta lại là nhà đẹp giấu “giai” nhân.
“Tiểu Hải, chúng ta chơi gì đó kích thích chút đi”. Hai người ngồi trên sofa uống rượu, Tần Tuyết cố ý đổ rượu lên trên ngực, sau đó để cho anh ta liếm.
Tần Tuyết với tên huấn luyện viên thể hình này gian díu với nhau, dạo gần đây cứ luôn quấn quýt dây dưa như vậy.
“Em muốn kích thích như thế nào?” Khang Hải ôm lấy cô ta, sau đó đặt lên môi cô ta một nụ hôn.
“Người ta...” Mắt cô ta như lóe lên ánh lửa, say mê nhìn cơ thể hắn ta: “Muốn anh nhảy!”
“Em muốn anh nhảy kiểu gì?” Khang Hải không ngần ngại vuốt ve bộ ngực cô ta.
Tần Tuyết nũng nịu, khẽ trêu chọc hắn ta: “Người ta muốn anh nhảy thoát y”
“Em thực sự muốn xem?” Ánh mắt Khang Hải ẩn chứa dục vọng.
“Ừm” Tần Tuyết đẩy hắn ta một cái: “Nhanh nào!”
Khang Hải đáp ứng mong muốn của cô ta, khi hắn ta đi đến trước TV và chuẩn bị nhảy thì bị cô ta ngăn lại: “Đợi em chút!”
Khang Hải không biết cô ta muốn làm gì, nhưng vẫn ngoan ngoãn đứng yên một chỗ nhìn cô ta đi vào trong phòng.
Năm phút sau, Tần Tuyết từ trong phòng bước ra, cô ta đổi sang mặc một bộ quần áo của y tá, nhìn chằm chằm vào Khang Hải đang đứng ngây ngốc ở kia.
Cô ta bày ra dáng vẻ quyến rũ, đôi môi đỏ mọng khẽ cắn ngón tay: “Anh gì ơi, anh đến đây khám bệnh sao?”
Bộ ngực đầy đặn cao ngạo, rãnh ngực như ẩn hiện, eo mềm mại thon thả, đặc biệt là đôi chân dài kia mặc một chiếc váy trắng, hấp dẫn dục vọng từ trong sâu thẳm của bất kì người đàn ông nào.
Khang Hải không kìm được mà nhào về phía trước, nuốt nước bọt, ôm chặt lấy cô ta: “Bảo bối, em đẹp quá!”
“Đáng ghét, người ta còn muốn xem anh nhảy thoát y cơ!” Tần Tuyết nũng nịu đẩy hắn ta ra, sau đó nhìn về phía ghế sofa, đôi chân dài khẽ co lên, để lộ vị trí nhạy cảm mà quyến rũ nào đó, nói một cách đầy mê hoặc: “Anh gì ơi, người ta sẽ khám bệnh miễn phí cho anh, nhưng anh phải nhảy thoát y trả công cho người ta đó”
“Được được được!” Khang Hải vội vàng đồng ý, sau khi cảm nhận được nhịp điệu âm nhạc liền bắt đầu cởi quần áo, phô bày ra cơ thể rắn chắc khỏe khoắn rồi bắt đầu nhảy múa.
Tần Tuyết thích thú ngắm nhìn, cô ta uống một ngụm rượu, trong mắt ẩn chứa dục vọng, quả nhiên đã bị hắn ta hút hồn.
Khó khăn lắm mới cởi được quần áo, Khang Hải ngay sau đó bò lên trên người cô ta: “Y tá, tôi muốn khám bệnh”
“Đáng ghét, anh nặng thật đấy, mau tránh ra!” Tần Tuyết ngoài mặt nói như vậy nhưng thực chất lại “lạt mềm buộc chặt”
“Không, tôi bị đau với cả sưng tấy ở một chỗ, cô kiểm tra hộ tôi với”. Khang Hải cầm lấy tay cô ta sờ lên cơ thể mình.
Nơi đó hùng dũng hiên ngang ngẩng cao đầu khiến Tần Tuyết khẽ kinh hô, mỉm cười đầy ẩn ý: “Anh gì ơi, hình như bệnh tình của anh rất nghiêm trọng”
“Y tá, cô có thể giúp tôi chữa bệnh không?”
Tần Tuyết đẩy hắn ta ra: “Anh ngồi yên ở đây!”
Cô ta ngồi trên sofa, bắt đầu chậm rãi cởi tất ra, ánh mắt long lanh quyến rũ khiến người khác mất hồn.
“Anh này, anh thấy tôi thế nào?”
“Mới chỉ nhìn bên ngoài sao biết được nội dung bên trong, tôi đến đây!” Khang Hải không kìm chế được nữa, nhào về phía cô ta.
“A... nhanh một chút!”
“Y tá bé nhỏ, nhanh như thế cũng không chịu được sao, màn dạo đầu còn chưa xong mà...”
“Đáng ghét, ưm....”
Sự quấn quýt nhiệt tình của hai người họ khiến bầu không khí xung quanh nóng bừng lên, mọi thứ như quay cuồng, khung cảnh ân ái triền miên kia khiến người khác nhìn vào phải đỏ mặt.
Tuy nhiên, tất cả những điều này đều được một “đôi mắt” gắt gao quan sát --- trên một góc trần nhà có gắn camera quan sát, và tất cả đã được ghi lại không bỏ sót chút nào.
Mà Tần Tuyết vẫn không hề hay biết, cô ta vẫn đắm chìm trong biển tình cùng với tên huấn luyện viên thể hình kia, thỏa thích tận hưởng khoái cảm tràn trề.
**
Chung cư Thời Đại
Bạch Chấn Tiếu giờ này mới tan làm, trong đầu không hề nghĩ gì, ấy thế mà lại lái xe đến nơi này.
“Ding”, thang máy mở ra, anh theo thói quen nhanh chóng bước đến căn hộ của Lâm Vũ Thiến, ấn chuông cửa.
Tiếng chuông cửa khiến người khác phiền chán vang lên, Lâm Vũ Thiến mở cửa liền nhìn thấy Bạch Chấn Tiếu, không hề khách khí hỏi: “Sao anh lại đến đây?”
“Tại sao tôi lại không thể đến?” Anh hỏi ngược lại, khóe miêng nở một nụ cười đầy ẩn ý.
“Muộn thế này rồi, anh...” Cô chưa nói xong thì Bạch Chấn Tiếu đã ôm lấy vai cô, nghênh ngang bước vào trong nhà.
Lâm Vũ Thiến đẩy anh ra: “Anh thực sự coi đây là nhà anh sao?”
Bạch Chấn Tiếu uể oáp ngáp một tiếng, đi thẳng về phía giường rồi nằm xuống: “Cũng gần như thế!”
Giọng nói trầm thấp khiến người khác như bị hớp hồn.
Lâm Vũ Thiến bước đến kéo anh ra: “Anh mau ngồi dậy cho tôi, còn chưa tắm nữa bẩn chết đi được”
Bạch Chấn Tiếu nổi ý muốn trêu đùa liền nhân cơ hội kéo người cô, ấn cô lên giường: “Chi bằng chúng ta tắm chung đi”
Lâm Vũ Thiến hít một hơi sâu, dùng hết sức đẩy anh ra: “Anh bị thần kinh à, có tin tôi báo cảnh sát anh tự tiện xâm nhập bất hợp pháp không?”
“Em báo đi, tôi mệt lắm rồi, tôi ngủ một lát đã!” Anh kéo chăn.
“Anh mệt sao không về nhà mà ngủ đi?” Lâm Vũ Thiến hết nói nổi: “Biệt thự nhà anh to như thế, căn hộ nhỏ của tôi không chứa chấp nổi nhân vật lớn như anh đâu”
Bạch Chấn Tiếu nhìn cô: “Hóa ra trong mắt em, tôi thần thánh như thế”
Lâm Vũ Thiến trợn trắng mắt: “Anh đúng cái đồ không biết xấu hổ!”
“Được rồi, không đùa nữa, nhà em gần hơn so với chỗ tôi, tôi sống theo nguyên tắc càng gần càng tốt”
“Khách sạn gần hơn sao anh không đi đến đó?”
“Mệt, đừng cãi nhau nữa, có gì ăn không? Tôi vẫn chưa ăn cơm tối” Anh họp từ chiều đến tận bây giờ, vẫn chưa kịp ăn gì, anh sắp kiệt sức đến nơi rồi.
“Này, mau dậy đi, tự ra ngoài mua đồ mà ăn” Lâm Vũ Thiến bất lực đá anh mấy cái, thấy anh không có phản ứng gì, đúng thật là giở trò đến tận giây phút cuối cùng mà.
Không còn cách nào khác, Lâm Vũ Thiến đành phải đi nấu gì đó cho anh.
Trước khi rời đi cô không nhịn được mà cằn nhằn một câu: “Đúng là kiếp trước tôi mắc nợ anh mà”
Nhìn bóng lưng cô rời đi, Bạch Chấn Tiếu lén lén mở mắt, khẽ mỉm cười vui vẻ.
Lâm Vũ Thiến mở tủ lạnh mới phát hiện ra trong đó trống rỗng, mà trong nhà cũng không có đồ ăn gì cả, chỉ còn mấy gói mì ăn liền, cô chỉ có thể nấu mì tôm trứng cho anh vậy.
Mùi mì ăn liền bay lên kích thích vị giác của cô, cô cũng vì thế mà có cảm giác thành tựu.
Xong khi đặt bát mì lên bàn trà, cô liền đi gọi Bạch Chấn Tiếu.
Không ngờ, chỉ mới có 10 phút mà anh đã ngủ say rồi, thật sự mệt đến vậy sao? Lâm Vũ Thiến khẽ lay anh: “Dậy ăn thôi”
Gọi một tiếng nhưng không có phản ứng gì, Lâm Vũ Thiến chỉ còn cách liên tục gọi anh dậy một hồi lâu nữa, cuối cùng Bạch Chấn Tiếu cũng tỉnh rồi.
Nhìn thấy gương mặt của Lâm Vũ Thiến, anh cười: “Nấu xong rồi sao?”
“Lát nữa trả tiền cho tôi, tôi không phải bảo mẫu hay người giúp việc gì nhà anh đâu, sao phải phục vụ anh cơ chứ?”
Bạch Chấn Tiếu rời giường, đi ra ngoài phòng khách, vừa đi vừa trả lời cô: “Nếu như em lấy tiền của tôi thì khác nào trở thành người giúp việc của tôi đâu”
“Tại sao?” Lâm Vũ Thiến không hiểu.
“Chỉ có người giúp việc mới nhận thù lao” Trong mắt Bạch Chấn Tiếu ẩn chứa nụ cười xấu xa.
“Buồn nôn!”
Bạch Chấn Tiếu nhìn, chỉ có mì ăn liền thôi sao? Anh vô cùng ghét bỏ: “Tại sao em lại nấu thứ không có dinh dưỡng này?”
Lâm Vũ Thiến trợn mắt nhìn anh: “Nấu cho anh ăn anh còn kén chọn, có giỏi thì anh nấu cho tôi đi!”
Bạch Chấn Tiếu mở tủ lạnh: “Chỗ em làm gì có đồ ăn, nếu không thì tôi chắc chắn sẽ nấu cho em”
“Xí!” Lâm Vũ Thiến bĩu môi: “Nếu như có đồ ăn, tôi cũng nấu món khác từ lâu rồi”
Bạch Chấn Tiếu miễn cưỡng ngồi xuống, nhưng cuối cùng vẫn ăn bát mì tôm trứng kia. Lâm Vũ Thiến nhìn anh ăn, cố ý nói: “Anh có phúc lắm đấy nhé, đây là lần đầu tiên tôi nấu cho người khác ăn”
“Ồ, vậy có nghĩa là lần đầu tiên của em là dành cho tôi?”
Lâm Vũ Thiến ngoài miệng mỉm cười nhưng trong lòng thì không: “Bỏ ngay cái suy nghĩ lợi dụng tôi đi, lần đầu tiên nấu ăn biết chưa”
Uống hết một cốc nước rồi mà Bạch Chấn Tiếu vẫn chưa ăn xong, anh đề nghị: “Đi thôi, tôi đưa em đi ăn đồ ăn có dinh dưỡng”
“Bữa ăn” này, anh ghét bỏ từ tận đáy lòng.
Ngày hôm nay tâm trạng của Lâm Vũ Thiến vô cùng tốt, nên không từ chối anh, quay người đi về phía nhà tắm: “Đợi tôi đi thay đồ đã”
Bạch Chấn Tiếu nhìn cô đi về phía nhà tắm, sau đó lại nhìn về phía hộp mì ăn liền nằm trong góc, sau đó ném nó đi ngay lập tức.
