CHƯƠNG 146: QUÁN BAR CÚ ĐÊM

Thụy Thu lắc lắc đầu: “Còn chưa nhận được quyển thứ hai, sao vậy?”

“Vậy sách đặt lần tới lúc nào sẽ tới?”

“Có lẽ sắp rồi, chẳng lẽ sách tranh này có vấn đề gì sao?” Thụy Thu mặt đầy sợ hãi.

Tôi nhìn cô ta một lát, hỏi cô ta, câu chuyện trên sách tranh này, chẳng lẽ cô ta làm mẹ của một đứa bé, đến bây giờ cũng không cảm thấy có vấn đề sao?

Thụy Thu nhíu mày, trầm ngâm giây lát: “Cậu là nói vận mệnh của Tiểu Uyển giống voi con?”

“Đây chỉ là suy đoán của tôi.” Tôi nói.

Sắc mặt cô ta rất phức tạp, nước mắt lặng lẽ rơi xuống: “Như vậy, vậy chúng tôi...hại chết con của tôi...”

Trong lòng tôi cả kinh: “Ý gì?”

cô ta vô cùng ảo não: “Nếu không đặt bộ sách đó, có lẽ Tiểu Uyển sẽ không sao. Tôi thật sự sơ ý, từ lúc Tiểu Uyển bắt đầu đọc truyện tranh này, thì thường mơ thấy ác mộng, lúc đọc xong câu chuyện, con bé cũng không còn...”

Tiểu Bân nghe vậy nói với cô ta, không cần tự trách như vậy, vì sách tranh này chỉ là một trò chơi của hung thủ mà thôi, cho dù không có sách tranh, cũng sẽ có thứ khác thay thế.

Tôi cũng nói cho Thụy Thu biết, nếu nhận được quyển sách tranh thứ hai thì nhất định phải thông báo cho chúng tôi, hơn nữa quyển này tôi hi vọng có thể mang về xem xem.

Thụy Thu gật gật đầu, nghẹn ngào, bất lực nói: “Cầm đi đi, dù sao tôi cũng không muốn nhìn thấy thứ này nữa.”

Tiểu Bân nhìn quanh phòng: “Mấu chốt là, hung thủ rốt cuộc làm sao giết chết đứa bé chứ? Còn chế tạo ra hiện tượng đột tử giả.”

Lúc này, tôi nghĩ tới búp bê vải đáng nghi đó, liền hỏi Thụy Thu búp bê vải là ai tặng.

“Là một người bạn của tôi, chẳng lẽ búp bê vải cũng có vấn đề sao?” Thụy Thu thật sự sắp sụp đổ rồi.

Tiểu Bân vội lắc đầu nói: “Không có vấn đề gì, có thể đưa phương thức liên lạc của người bạn đó cho tôi không, tôi cần hỏi vài vấn đề.”

Thụy Thu nhíu mày, nhưng không hỏi nhiều, lấy điện thoại ra, đưa phương thức liên lạc của người bạn đó cho Tiểu Bân, tên người đó là Tôn Đình.

Nhưng cô ta nói mình đã rất lâu không liên lạc với Tôn Đình rồi, không biết điện thoại còn có thể gọi được không.

Điều cần hỏi đều đã hỏi xong, tôi và Tiểu Bân cũng chuẩn bị rời đi.

Trước đi rời đi, tôi không quên lời nhờ cậy của cô bé trong giấc mộng.

“Tối qua tôi ngủ trong nhà xác, mơ thấy con gái cô, con bé có lời kêu tôi truyền đạt cho cô.” Lúc miêu tả chuyện hoang đường lại đáng sợ này, tôi cố hết sức duy trì bình tĩnh.

Mắt Thụy Thu trừng to, hít thở sâu một hơi, nhanh chóng lau nước mắt: “Tiểu Uyển? Cậu xác định là con bé? Con bé nói gì?”

“Nó nói ma còn biết giết người, kêu tôi nói chuyện này cho cô biết.” Tôi lặp lại nguyên văn cho cô ta.

Thụy Thu lẩm bẩm giọng đầy âm mũi: “Thật sự là Tiểu Uyển, thật sự là con bé báo mộng cho cậu, trước khi nó chết thường nói có quỷ, nhưng tại sao nó muốn cho tôi biết chuyện này...”

Tôi nhìn con trai cô ta: “Không biết. Có lẽ...”

Thụy Thu vội ôm con trai từ trên giường lên, ôm chặt vào lòng, vô cùng sợ hãi: “Chúng ta vẫn là ra ngoài nói đi.”

Chúng tôi đi xuống lầu, Tiểu Bân đưa phương thức liên lạc của mình cho Thụy Thu, dặn dò cô ta khoảng thời gian này nhất định phải trông chừng con trai, để tâm đến tình huống bất thường, kịp thời duy trì liên lạc với Tiểu Bân.

cô ta vội gật đầu, nói lần này mình tuyệt đối sẽ không lơ là.

Rời khỏi nhà Trần Đông, Tiểu Bân lập tức lấy điện thoại ra, gọi điện thoại cho người đã tặng búp bê vải – Tôn Đình.

Tiểu Bân nhanh chóng cúp điện thoại, nhìn tôi nói: “Số không có thực.”

“Có phải gọi sai rồi không?”

“Không sai, nhưng có lẽ là người đó đã bỏ số này rồi.” Tiểu Bân nhìn số điện thoại đó, nhíu mày.

Không liên lạc được với người tặng búp bê vải, chuyện này e là không đơn giản như vậy.

Tiểu Bân nói sau khi anh ta quay về cục cảnh sát sẽ điều tra một chút thông tin của Tôn Đình này. Nhưng bây giờ chúng tôi phải đi ăn trưa trước, sau đó cùng đi một chuyến tới quán bar cú đêm, gặp Trần Đông.

Lúc chúng tôi tới quán bar,là ba giờ chiều.

Giờ này quán bar vẫn còn chưa bắt đầu kinh doanh, cửa treo bảng gỗ “Tạm dừng kinh doanh”, nhưng cửa không khóa.

Đi vào trong quán bar âm u, chỉ có chỗ quầy bar sáng hai ngọn đèn nhỏ, một người đàn ông gục trên quầy bar, bên cạnh đặt rất nhiều bình rượu rỗng, người này đã say mèm

Một người đàn ông hơn ba mươi tuổi đứng sau quầy bar, góc cạnh rõ ràng, dáng đứng thẳng tắp, quần áo sửa soạn rất cẩn thận, nhất định không phải nhân viên pha chế bình thường.

“Ngại quá, chúng tôi còn chưa bắt đầu kinh doanh...” Ông chủ quán bar khách sáo nói với chúng tôi.

“Ông là ông chủ quán bar nhỉ?” Tiểu Bân hỏi.

Người đàn ông gật gật đầu.

“Chúng tôi tới tìm ông ta.”

Tiểu Bân nói xong thì dừng ánh mắt trên người người đang gục trên quầy bar.

Tên say mèm này chính là Trần Đông.

“À, thì ra đều là bạn bè!” Ông chủ quán bar cười với chúng tôi, xoay người lấy rượu, Tiểu Bân lập tức nói, không cần đâu, vì chúng tôi không phải tới uống rượu.

Ông chủ quán bar cảnh giác nhìn chúng tôi, nhưng rất nhanh đã lễ phép dời ánh mắt đi.

Tôi và Tiểu Bân thử gọi Trần Đông, anh ta hừ hai tiếng, không tỉnh lại.

Ông chủ quán bar thở dài, nói với chúng tôi: “Không cần phí sức, e là anh ta sẽ ngủ tới ngày mai, tôi đang muốn đỡ anh ta tới phía sau nghỉ ngơi đâu.”

Lúc này, Tiểu Bân trình ra giấy chứng nhận cảnh sát với ông chủ quán bar: “Anh ta là nhân chứng quan trọng trong một vụ án, tôi cần đưa anh ta về cục cảnh sát hỗ trợ điều tra.”

“Nhưng anh ta còn say, làm sao hỗ trợ.” Ông chủ quán bar nhìn thẳng Tiểu Bân, không kiêu ngạo không tự ti.

“Tôi sẽ đợi anh ta, vì lời khai của anh ta cực kỳ quan trọng, cho nên tôi cần đưa anh ta đi, bảo vệ.” Lời này của Tiểu Bân nói rất lưu loát, rất ra dáng.

Ông chủ quán bar đánh giá Tiểu Bân một lát, lại cẩn thận nhìn thẻ cảnh sát của anh ta, không nói gì nữa, gật gật đầu với chúng tôi.

Tiểu Bân và tôi mỗi người đỡ bên cánh tay Trần Đồng, đi ra khỏi quán bar cú đêm.

Vừa ra khỏi cửa, Trần Đông phụt một tiếng, ói lên người Tiểu Bân.

“Thật cmn, tôi điều tra vụ án phiền nhất là gặp phải tên say!” Tiểu Bân mắng chửi, bịt mũi nói: “Ninh Tử, cậu cũng quay về bệnh viện đi, làm gì thì làm đi, nếu tên này tỉnh rồi, tôi sẽ thông báo cậu, đến lúc đó cậu tới cục cảnh sát, cũng nghe khẩu cung của anh ta.”

Tôi đưa họ lên xe taxi liền quay về phòng trực ban.

Chung Tử vừa nhìn thấy tôi đã lập tức hỏi có kết quả gì.

Tôi ừng ực uống vài ngụm nước to, làm ướt họng mới nói với anh ta.

Chung Tử nghe xong, nhìn sách tranh tôi đặt trên bàn: “Ninh Tử, cậu đã cẩn thận đọc câu chuyện này chưa?”

Tôi lắc lắc đầu: “Vẫn chưa có cơ hội.”

Hít sâu một hơi, tôi có một loại dự cảm không tốt, lật mở trang đầu tiên.

Chung Tử cũng ngừng thở, hai chúng tôi như lật mở quyển sách mang theo nguyền rủa, vô cùng căng thẳng.

Câu chuyện kỳ dị này bắt đầu từ cuộc thi phun nước của hai chú voi con.

Giọng điệu tường thuật và phong cách tranh đều là loại trẻ con rất thích, nhưng vừa đọc hai trang, đã khiến tôi cảm thấy vô cùng đè nén.

Nội dung đại khái của câu chuyện là:

Trước đây có hai chú voi con, là hai anh em. Có một ngày, họ nghịch nước bên sông, anh trai đề nghị thi phun nước, ai dùng vòi phun nước cao, thì người đó chính là voi con lợi hại nhất.

Cuối cùng, voi con em thắng anh trai, anh trai vô cùng tức giận, kéo em trai đến bên vách núi, đẩy em trai xuống.

Sau khi voi con em rơi xuống vực, không chết, nhưng gãy mất bốn cái chân.

Chính vào lúc nó vừa lạnh vừa đói sắp chết đi, thì gặp được một con khỉ đầu chó già.