Bây giờ cả nhà đều sợ Hoa Ngọc Thành nghĩ không thông, lại cùng Dương Nhạc Linh dính líu quan hệ, cho nên,tiến hành tư tưởng giáo dục đủ loại đối với Hoa Ngọc Thành.

Cao Thanh Thu nghe thấy lời của dì Ngô nói, không nghĩ tới chị chồng lại quan tâm cô như vậy, nhất thời cảm thấy vô cùng ấm áp.

Hoa Ngọc Thành cũng không tranh cãi, mặc dù anh không hề có cần cùng Dương Nhạc Linh dính líu quan hệ.

Nhưng anh cảm thấy Hoa Châu Du nói rất có lý, anh cũng có ý nghĩ như vậy.

Dì Ngô ngẩng đầu nhìn Cao Thanh Thu đang đi tới, cười nói: "Thanh Thu, chào buổi sáng.”

"Cháu chào dì." Cao Thanh Thu đi tới, ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành ngồi xuống.

Dì Ngô cười hiền hậu nói: "Hôm nay làm bữa ăn sáng đều là những thứ cháu thích ăn nhất.”

"Cảm ơn dì ạ." Cao Thanh Thu cảm giác ở trong nhà thật sự rất hạnh phúc.

Bọn họ sau khi kết hôn dọn vào nơi này, mặc dù chỉ có hai người là cô và anh, nhưng nơi này, thật sự có cảm giác gia đình.

Ăn sáng xong đi ra ngoài,ngoài trời bắt đầu mưa to hơn, lão Dương chờ ở cửa, Hoa Ngọc Thành giúp cô che ô, hỏi: "Hôm nay có phải đến công ty của Tô Tề không?”

Cao Thanh Thu đeo ba lô, nép vào trong ngực anh như chú chim nhỏ, "Ừ. Có chút việc phải xử lý.”

Sách của cô đưa ra thị trường khoảng thời gian này luôn trong tình trạng cháy sách, thế cho nên công việc của cô cũng nhiều hơn.

Hoa Ngọc Thành che ô cho cô vào xe, lão Dương đã mở cửa xe ra.

Cao Thanh Thu lên xe, nhìn anh một cái, cười ngọt ngào nói: "em đi học đây.”

Hoa Ngọc Thành nhìn cô,nở nụ cười cười, nói với lão Dương: "Trời mưa, chú đi đường cẩn thận một chút.”

"Vâng, thưa cậu." Lão Dương gật đầu răm rắp,Ngài Hoa coi phu nhân như bảo bối, làm sao ông dám lơ là?

Trên đường hơi bị kẹt xe, nhưng cũng không ảnh hưởng lớn lắm, Cao Thanh Thu vẫn đến kịp giờ, che cô tiến vào cổng trường.

Cô một bên nhìn điện thoại, một bên đi về phía trước, không biết là ai ở phía sau lưng cứ chọc ghẹo đâm đâm ô của cô, cô không để ở trong lòng,nhưng một lát sau, lại bị đâm một cái, vừa quay đầu lại, nhìn thấy Đinh Cẩn đứng ở sau lưng mình.

"Cậu bị thần kinh à!" Cao Thanh Thu nhìn người sau lưng hơi cáu, "Tôi dù sao cũng là mợ cậu, sao cậu không biết lớn nhỏ vậy?”

Cô ra giọng người lớn trong nhà, làm cho Đinh Cẩn có ý nghĩ muốn đánh cho cô một trận.

Hắn nhìn cô một cái, "Cái gì là không lớn không nhỏ? Mợ lớn hơn tôi sao?”

Đinh Cẩn biết tuổi thật của Cao Thanh Thu, cô còn nhỏ hơn hắn hai tháng.

Cao Thanh Thu nói: " Thì Làm sao?”

Không phải hắn không thích nói chuyện với cô ở trường sao?

Đương nhiên, cô cũng không muốn có dính líu quan hệ gì với hắn nữa.

"Ngày hôm qua sao rồi?" Đinh Cẩn hỏi: "Cậu tôi chắc không để ý đến mợ nữa rồi phải không?”

"Đương nhiên không phải." Nhớ tới chuyện hôm qua của mình và Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu kiêu ngạo nói: "Trong lòng anh ấy chỉ có tôi, làm sao có thể không quan tâm tới tôi?”

"Cắt." Đinh Cẩn rất khinh thường cười một tiếng.

Cao Thanh Thu bị thái độ khinh miệt này làm cho có chút không thoải mái, "Làm sao, cậu không tin à? Cậu có tin lúc về tôi bảo chồng tôi đánh cho cậu một trận không.”

"..." nghe Cao Thanh Thu nói xong, Đinh Cẩn nhớ tới lúc trước bị Cao Thanh Thu chỉnh như thế nào, biết cậu mình che chở cô vợ này như thế nào.

Hắn chút nghiêm túc hỏi một câu: "Em định cả đời ở bên cạnh cậu tôi rồi sao?”

Cao Thanh Thu cảm thấy những lời này của hắn rất kỳ quái,lạnh giọng "Tôi hiện tại là mợ cậu, mong cậu chú ý vai vế của chúng ta. Vả lại chuyện của tôi thì có quan hệ gì với cậu chứ? Hơn nữa... Bây giờ cậu nói như thế là có ý gì? Chẳng nhẽ cậu hy vọng tôi với chồng tôi ly dị sao?”

Đinh Cẩn nhìn Cao Thanh Thu, phát hiện hình như cô đã thích ứng với thân phận mợ của hắn mất rồi.

