Nắng Hạ đưa tay lên che mắt, thứ ánh sáng ấy luôn làm chói mắt cô. Vừa nhìn thấy Huy Linh, cô đã nhẩy dựng lên:

- Sao anh còn ở đây?

- Ờ! Cô hỏi hay nhỉ? Phòng tôi, tôi không ở thì còn ở đâu? Mặt Huy Linh tỉnh bơ.

- Phòng anh? Phòng nào? Chẳng phải tôi đã thoát được khỏi nơi đó rồi sao? Mặt Nắng Hạ ngây thơ với đôi mắt to tròn.

- Ra được? Thoát được rồi ư? Ha Ha!!! ...Huy Linh ôm bụng cười.

- Cười gì chứ? Tôi không hiểu. Tôi đã ăn cái lá gì chua loét đó, và đã…

- Và đã ngủ liền một mạch hai ngày. Huy Linh cướp lời, anh cố gắng để mình không phì cười.

- Ngủ? Ngủ là sao?

- Cô thật là ngốc, ngốc ơi là ngốc, ngốc nhất trong tất cả những người ngốc mà tôi đã từng gặp. Tôi bảo cô ăn cái lá của nó, sao cô lại đi bất quả của nó để ăn chứ? Ha Ha Ha!!! Không ngủ mới là lạ đấy. Huy Linh không thể nhịn cười thêm được nữa.

- Ăn nhầm ư? Thế thì tôi ăn lại vậy. Vừa nói Nắng Hạ vừa bước xuống giường.

- Cô đừng có mơ tưởng nữa đi, làm gì mở được cửa ra chứ? Tôi chỉ đùa cô thôi. Lá lái ấy giúp giảm nhiệt, tôi thấy cô đang nóng quá xắp nổi điên nên mới nói thế. Còn cửa ư? Đúng mười ngày là mười ngày, không ai mở được trước đâu. Nếu mở được thì tôi đã không ngồi đây yên phận với một kẻ ngu ngốc như cô.

Huy Linh nói một loạt đúng như kế hoạch mà anh đã định ra, anh đắc chí cười thầm trong bụng. Nắng Hạ giãy nảy, đôi mắt cô mở to:

- Mười ngày? Vậy là cho dù có xảy ra chuyện gì thì tôi vẫn phải ở trong đây cùng anh mười ngày sao?

- Phải!

- Và thứ quả tôi đã ăn giúp tôi ngủ yên trong hai ngày?

- Đúng!

- Cảm ơn! Nói rồi Nắng Hạ chạy nhanh đến bên dàn dây tìm hái liền mấy quả đó bỏ vào miệng nhai ngấu nghiến. Chứng kiến mọi chuyện xảy ra nhanh quá, Huy Linh không thể ngăn lại được. Nắng Hạ vừa ăn vừa nhăn mặt, có lẽ là vì nó chua quá.

Huy Linh vội vã chạy ngay đến bên Nắng Hạ, giật phắt tay cô đưa lên nhìn, trong tay cô lúc đó vẫn còn cầm vài quả. Huy Linh gắt lên vô cớ:

- Cô đang làm cái trò gì vậy?

- Tôi làm gì thì kệ tôi.

- Sao lại ăn nó? Huy Linh hỏi có chút hớt hải và lo lắng.

- Tôi ăn nó để ngủ, để không phải giáp mặt với anh và…

Nói đến đây thì Nắng Hạ lịm người dần, mắt cô mờ đi và nặng trĩu, lúc này cô chẳng muốn làm gì cả, chỉ muốn ngủ một giấc thật lâu thật dài. Huy Linh hơi do dự, nhưng rồi anh cũng quyết định làm. Anh giữ chặt bờ vai Nắng Hạ cho cô khỏi ngã nhào xuống đất và đặt lên đôi môi mọng đỏ còn e ấp con gái của cô một nụ hôn. Cho đến khi Nắng Hạ tỉnh hẳn, cô thoát khỏi vòng tay Huy Linh và mở to đôi mắt nhìn anh, ánh mắt sắc lạnh ném cái nhìn nảy lửa như muốn thiêu anh thành tro bụi. Không ngần ngại, cô đưa tay lên bốp vào mặt anh một cái tát đầy uy lực. Quá bất ngờ, Huy Linh hứng trọn cái tát ấy, anh đưa tay lên má mình theo phản xạ tự nhiên. Đau!

Huy Linh đỏ gay mặt, anh nổi giận tiến tới nắm lấy tay Nắng Hạ và bóp chặt, anh nghiến răng:

- Cô là người hay là thú vậy?

Nắng Hạ khiếp sợ, cô cố giật mạnh tay lại nhưng không thể. Huy Linh nắm quá chặt khiến cô đau. Mắt cô mở to ngước nhìn Huy Linh, ánh mắt ánh lên sự cầu khẩn nhưng cũng có cả sự ra lệnh trong đó nữa, nước mắt cô chảy dài xuống hai gò má nóng hổi. Cô nói nghẹn ngào:

- Đừng động vào tôi! Tránh xa tôi ra! Đừng động vào tôi…Đừng…

Huy Linh sững người trước thái độ của Nắng Hạ, anh từ từ bỏ tay Nắng Hạ ra, thừa lúc Nắng Hạ dùng hết sức lực dồn vào đôi bàn tay của mình xô Huy Linh nhã nhào xuống đất. Cô giật lùi, giật lùi rồi cho đến khi chạm vào bức tường đá, cô ngồi xụp xuống và úp mặt vào đôi bàn tay khóc nức nở. Cô ghét Huy Linh, cô chỉ muốn giết chết anh ngay lập tức. Huy Linh lúc này mới lên tiếng, nhìn thấy những giọt nước mắt của cô bỗng nhiên anh thấy sự giận giữ của mình vừa rồi trở nên mềm nhũn:

- Cô đúng là một kẻ vô ơn, đúng là cô quá ngốc nghếch, ngốc đến mức chẳng biết gì hết.

Nắng Hạ vẫn im lặng, Huy Linh tiếp tục:

- Cô ngỡ tôi muốn…làm chuyện ấy với cô sao? Chẳng qua vì hoàn cảnh quá bắt buộc đó thôi. Cô quá bồng bột, cũng may vừa rồi tôi nhanh trí chứ nếu không chắc chắn là cô đã có chuyện rồi. Không phải là tôi lo cho cô mà là vì tôi không muốn trong phòng của tôi có người ốm yếu hay là chết chóc gì đó. Mọi người sẽ nghĩ là do tôi gây ra cho cô.

Nắng Hạ bắt đầu chú ý đến những lời mà Huy Linh vừa nói, những lời nói nghe chẳng có tý gì là lo-gic cả. Tại sao lại liên quan đến ốm đau chết chóc ở đây chứ?

Huy Linh phân tích rõ hơn:

- Trong 7 ngày cô bất tỉnh đầu tiên, cô chỉ được uống ít sữa để giữ sự sống. Từ hôm cô vào đây cũng gần 4 ngày rồi, cô cũng chưa ăn gì cả. Như vậy là cô đã nhịn ăn hơn chục hôm rồi. Và chỉ vì cái suy nghĩ trẻ con của mình, cô bay đến dàn dây thuốc của tôi ăn liền một lúc mấy quả lái. Nếu để yên thì ít nhất cô cũng phải ngủ vài ngày liền nữa. Vậy là hơn nửa tháng không ăn gì, có thể là trong lúc ngủ cô đã bị chết đói trước khi cô kịp tỉnh lại. Còn tôi, tôi không muồn trong căn phòng yêu quý của tôi lại có cái xác chết của một kẻ lạ ngốc nghếch, nhất là khi kẻ lại ấy là người mà tôi rất ghét. Như thế có gọi là bất công với tôi không?

Nắng Hạ quay sang:

- Nhưng tại sao anh lại…Chẳng lẽ đó chính là cách để giải tác dụng của loại quả đó?

- Không hẳn. Thuốc giải nó để ở phòng thuốc của gia đình chứ tôi thì không có. Và tôi…tôi chỉ thử thôi, không ngờ cũng có kết quả khá tốt. À không, phải nói là quá tốt ấy chứ, cô tỉnh lại và còn…khoẻ như voi.

- Sao anh không giải thích trước cho tôi không hiểu lầm?

- Thời gian đâu mà giải thích. Cô thì đang díu mắt lại, nếu tôi chậm chút nữa thì chắc cũng chẳng cứu vớt được gì cả. Sao? Đã hiểu hết chưa nào cô ngốc? Cũng xin cô nhớ cho một điều rằng đây sẽ là lần đầu tiên và cũng là lần cuối cùng tôi dùng đến liều thuốc giải bất đắc dĩ này đấy. Cô ngỡ mình là ai chứ? Cũng tự tin quá đấy nhỉ? Huy Linh mỉm cười, anh cảm thấy thoải mái khi nói chuyện với cô gái này.

- Im đi! Nắng Hạ cố dằn lòng không thèm cãi nhau thêm với Huy Linh nữa.

- Thôi! Dù gì thì anh cũng đã giúp tôi một việc, tôi không thèm chấp với anh nữa.

- Hứ! Đánh người ta xong rồi lại còn coi như không có chuyện gì nữa là sao?

- Khoan đã! Thế khi nãy…khi nãy…Nắng Hạ lắp bắp khó nói, mặt cô bỗng đỏ lên ngại ngùng.

Huy Linh như đoán biết trước được Nắng Hạ đang nghĩ gi, anh mấm môi dấu đi nụ cười, cố gắng giả bộ như không hiểu điều gì:

- Khi nãy làm sao?

- Khi nãy không phải là anh…không phải là anh….hôn tôi chứ? Không phải đúng không? Giọng Nắng Hạ nhỏ nhẹ, có vẻ như cô không dám nói đến điều ấy trước mặt một người như Huy Linh. Đến đây thì Huy Linh không thể nhịn cười hơn được nữa, anh bật cười. Nắng Hạ đã không còn là cô gái mạnh mẽ đã từng mắng anh xối xả, đã từng thẳng tay tát vào mặt anh vì hiểu lầm anh là người xấu nữa. Rồi cố lấy lái giọng trêu chọc ra, anh nói với Nắng Hạ:

- Cô có thấy là cô đang nghĩ đễn những chuyện không có thật ngoài đời không? Cô ngốc quá nên không thể phân biệt được đâu là thật và đâu là giả hả? Hay cô muốn nó trở thành…ưhm…một nụ hôn thực sự?

Nắng Hạ không hề nổi cáu trước những lời nói đùa cợt của Huy Linh mà trái lại, cô trở nên tươi tỉnh hẳn lên, cô hỏi láu cá:

- Có thật không? Đó chỉ coi là “chữa bệnh cứu người” thôi đúng không? Hihi. May quá! May quá!... Nắng Hạ đứng thẳng dậy, phủi phủi tay, lau nước mắt còn vương lại trên mắt và má, cô cười tươi như vừa rồi không hề có chuyện gì xảy ra cả.

Huy Linh đi hết từ ngạc nhiên này đến ngạc nhiên khác, Nắng Hạ thật khó hiểu, vừa rồi còn đang khóc lóc giận giữ, giờ lại còn cười nói luôn được. Anh cất lời:

- May gì cơ?

Nắng Hạ nghiêng nghêng khuôn mặt nhìn Huy Linh, ánh mắt nhìn Huy Linh một cách lém lỉnh, đôi môi mỉm cười chúm chím như trẻ con:

- May…vì tôi chưa mất nụ hôn đầu, may vì người đầu tiên ấy không phải là anh. May thật!

Huy Linh nhìn chằm chằm Nắng Hạ. Nhìn niềm vui mà Nắng Hạ đang tận hưởng, Huy Linh nhận ra được điểm khác biệt lớn nhất giữa cô với những người con gái trước đây anh đã từng gặp. Anh mỉm cười, ít nhất thì anh cũng đã biết trước mặt anh là một cô gái đang sống thật với chính bản thân mình. Nắng Hạ ngây thơ, đáng yêu và trong sáng quá.

- Cô không thấy đói sao? Nhìn chẳng thấy giống người chưa được ăn mấy ngày rồi gì cả.

- Ừ nhỉ. Anh nhắc tới tôi mới để ý. Bụng cũng đang biểu tình ầm ĩ đây. Đói thật!

- Nè cô! Vừa rồi người ta có lòng tốt cứu người thế mà lại còn bị ăn một cái tát nữa chứ, thế mà lại có người đang cố tình không thèm xin lỗi đến một câu đấy. Tệ thật!

- Xí! Ai cho anh không nói trước, là tại anh chứ, còn tôi thì tôi thấy tôi chẳng có lỗi gì cả.

Huy Linh lắc đầu bất lực trước sự “ngoan cố” ấy của Nắng Hạ, anh không nói gì thêm vì anh biết nếu còn tiếp tục tranh luận với cô, chẳng biết câu chuyện sẽ lại đi đến đâu, có khi Nắng Hạ lại nổi giận lên vô cớ, và anh thì không thể lường trước được hậu quả mà anh sẽ phải ghánh chịu là gì: bị mắng té tát thì cũng bị cô mắng rồi, đánh thì cô cũng đánh rồi, tiếp theo sẽ là gì nữa đây? Anh chịu thôi.

