CHƯƠNG 30: KIẾP NẠN.

“Co thì co!”
“Còn một chuyện nữa, hôm nay tôi mang máng cảm nhận được từ trong khẩu khí của Đào Mộng Khiết, bà tổ trưởng Đào Mộng Khiết này thực sự là hy vọng hai chúng ta có thể lên làm tổ phó đó. Nguyên nhân thì tôi không biết, chỉ là nghe trong lời của cô ta có một câu là nắm bắt cho tốt đi.”
Tôi thắc mắc nói: “Không phải chỉ là một câu nắm bắt cho tốt đi thôi sao, cái này thì có gì chứ!”
La Thuỵ cuống cuồng nói: “Cái này sao mà không có gì được, sau đó khi cô ta kêu hai người công nhân cạnh tranh với chúng ta vào trong thì tôi có đi nghe lén, cô ta căn bản là không có nói với hai người công nhân đó câu này, hơn nữa ngữ khí cũng không có dịu như lúc nói chuyện với tôi!”
“Vậy sao?” Tôi vui mừng.
“Cậu nhìn tôi xem tôi có giống như đang gạt cậu không?”
Tôi uống một ngụm rượu trắng lớn, rồi thở dài một hơi, nói: “Xem ra, tuy cô ta ghét cay ghét đắng tôi, nhưng mà chí ít vẫn thưởng phạt phân minh! Điều tôi lo lắng là cho dù Đào Mộng Khiết có xem trọng chúng ta, thiên vị chúng ta, nhưng cái này cũng không do cô ta quyết định được.”
La Thuỵ cau mày nói: “Cũng không thể nói như vậy được, tôi cảm thấy cái được gọi là tổ phó này chính là nghe tổ trưởng như cô ta sai khiến. Cô ta cần người như thế nào có thể giúp được cô ta thì cô ta là người rõ nhất, cậu cảm thấy bây giờ ở cái phân xưởng này còn có ai có thể làm tốt nhiệm vụ trợ thủ của cô ta hơn hai chúng ta chứ? Tuy cuối cùng người quyết định là bên bộ phận HR, nhưng cậu cũng đừng có quên Đào Mộng Khiết là nhân vật thế nào! Cô ta hoàn toàn có năng lực để hiến hai chúng ta lên làm phó tổ trưởng!”
“Tôi đồng ý với cách nói này của cậu.”
Người phụ nữ Đào Mộng Khiết đó, đừng thấy cô ta bây giờ chỉ là tổ trưởng của một phân xưởng, tôi thấy đây chẳng qua chỉ là một danh nghĩa thôi, dùng để mê hoặc mắt của đám đông. Thực lực của cô ta để ở đó, sớm muộn gì cô ta cũng sẽ leo lên lại thôi, hơn nữa thế lực của người phụ nữ này thâm sâu khó đoán, không phải là thứ mà một công nhân cấp thấp nhỏ nhoi như chúng tôi có thể biết được.
Hai người vừa thảo luận đối sách, vừa uống rượu, uống đến hai giờ sáng La Thuỵ mới đi, tôi cũng nằm xuống.
Sáng sớm, lúc ánh nắng mặt trời sà vào trên mặt, tôi đã thức giận, sau khi rửa mặt xong xuôi thì xuống lầu đi về phía phân xưởng. Có rất nhiều công nhân làm ca sáng đổ về cửa của các phân xưởng khác nhau hệt như thuỷ triều dâng vậy, còn những đồng nghiệp làm ca tối bên trong phân xưởng cũng trào ra với khuôn mặt như bôi sáp ong.
Một màu áo đồng phục màu đen, những công nhân viên còn là thanh niên chiếm đa số, nhà xưởng gọn gàng ngăn nắp, con đường sạch sẽ, những hàng cây xanh mướt ven đường, đồi núi phía xa xa, ánh mặt trời ấm áp, tất cả đều vô cùng tốt đẹp. Nếu như tôi không có chuốc phải nhiều phiền phức như vậy thì tôi tuyệt đối sẽ không có ý định rời khỏi nơi này đâu.
Vừa bước vào trong phân xưởng thì đã bị Đào Mộng Khiết kéo vào văn phòng của cô ta giáo dục rồi. Đào Mộng Khiết vẫn là cái biểu cảm nhàn nhạt, ngữ khí nhàn nhạt đó. Đôi mắt xinh đẹp, bờ má đỏ phây phây, làn da của người phụ nữ này thật đẹp a, trong lòng tôi cảm thán.
Đào Mộng Khiết đi vòng quanh tôi một vòng, nghiêng đầu qua hỏi tôi: “Hôm qua làm gì? Tiền lương cậu có thể không cần, ngay cả thăng chức cậu cũng không muốn nữa, đúng không?”
Trong lòng tôi thầm lẩm bẩm, tên gia hoả La Thuỵ đó không phải nói là xin nghỉ phép bệnh cho tôi sao, tại sao cô ta lại còn cố ý hỏi tôi chứ. Nhưng mà kể từ khi tôi vào xưởng cho đến bây giờ, tỉ lệ đi làm luôn đạt đến trạng thái điểm tối đa, cũng chỉ có hôm trước bị tên đầu hán gian đó đem người tới vây đánh bị thương nên hôm qua mới xin nghỉ thôi.
Cô ta hỏi tôi: “La Thuỵ nói cậu bị cảm, xem ra không giống lắm nhỉ!”
Tôi nở một nụ cười đạo đức giả với cô ta: “Thật sự là có chút không được khoẻ.”
Đào Mộng Khiết càng nói càng kích động: “Cậu ở trong xưởng cũng nửa năm rồi, không lẽ còn không biết quy củ sao? Xin nghỉ phép là cần phải đến phòng y tế lấy đơn bệnh án rồi đến chỗ tổ trưởng đóng dấu ký tên, sau đó lại đến chỗ giám đốc bộ phận đóng dấu ký tên mới có hiệu lực, nếu không thì sẽ bị coi là nghỉ làm không xin phép! Nghỉ làm không xin phép trừ cậu ba ngày lương cũng không sao đúng không? Nhưng mà cậu phải hiểu, nếu như cậu muốn tiếp tục lăn lộn ở đây, tỉ lệ đi làm của cậu đối với sự thăng chức trong tương lai của cậu…”
Đào Mộng Khiết vô ý nhìn thấy một chút vết bầm khẽ lộ ra từ cổ áo của tôi, cô ta dừng lại, rồi lại kêu tôi vén tay áo lên cho cô ta xem, lúc tôi để lộ hai cánh tay toàn là vết thương ra trước mặt cô ta, biểu cảm của cô ta không còn là phẫn nộ nữa mà trở nên ôn hoà hơn, rồi sau đó lại nhìn gương mặt của tôi thật kỹ, nhìn thấy mặt tôi có chút sưng. Cô ta nói: “Về làm việc cho tốt đi, chuyện xin nghỉ hôm qua, đừng có mà nhắc đến với bất kỳ ai.”
Tôi vội vàng hỏi: “Vậy có còn cần ghi tôi nghỉ không xin phép không?”
“Ghi cậu hôm qua có đi làm! Nhớ, hôm qua cậu có đến đây làm việc!”
Trong lòng tôi vui mừng khôn xiết: “Vâng vâng vâng, cảm ơn tổ trưởng Đào!”
“Ra ngoài làm việc đi.”
Về đến vị trí làm việc, La Thuỵ thò đầu qua: “Tổ trưởng nói gì với cậu vậy?”
Tôi nói: “Hỏi tôi hôm qua làm gì, chỉ như vậy thôi. Tôi có thể nghe ra được, cô ta quả thực là có ý muốn nâng đỡ chúng ta đó! Tại sao thế nhỉ? Đây không phải là phương thức ra bài thông thường a.”
La Thuỵ sáp gần tới, len lén dùng ngón tay chỉ vào hai người công nhân ở trong góc cũng đang âm thầm nói chuyện riêng, nhỏ tiếng nói với tôi: “Thấy hai người bọn họ chưa, chính là hai người cạnh tranh chức tổ phó với chúng ta đó. Hai bọn họ là thân thích của chủ quản Đường, chủ quản Đường muốn dìu dắt hai người đó lên đó.”
Tôi kinh ngạc: “Bọn họ là người của chủ quản Đường? Chủ quản Đường quản lý tổ trưởng Đào Mộng Khiết mà, vậy…”
“Quan trọng là sau khi Đào Mộng Khiết đến đây, tôi nghe nói là chủ quản Đường luôn đối chọi gay gắt với tổ trưởng Đào Mộng Khiết đó, nếu như chủ quản Đường đề bạt được thân thích của ông ta lên làm tổ phó thì cái phân xưởng này tương lai sẽ do chủ quản Đường quyền bá một phương rồi!”
Tôi có biết tên chủ quản Đường đó, thằng cha đó nghe nói cũng có chút hậu đài, vào xưởng chưa bao lâu thì đã thăng lên tổ trưởng, sau đó thì lên vị trí chủ quản này, quản lý rất nhiều phân xưởng. Thằng cha đó có một bộ dạng khiến người ta chán ghét, cả ngày xị cái bản mặt, không khác gì ông thầy dạy chính trị thời cấp hai của tôi, hở một cái là phát hoả với cấp dưới. Công nhân trong phân xưởng sợ nhất cũng là khi tên đó đến tuần tra, không có chuyện gì cũng phải kiếm chuyện mắng người để thể hiện địa vị độc nhất của mình.
La Thuỵ tiếp tục nói: “Thằng cha đó, tôi chỉ nhìn thấy ông ta cười qua được một lần, có một hôm ông ta lớn giọng mắng bầu không khí làm việc ở phân xưởng chúng tôi không tốt, mắng tổ trưởng chúng tôi dẫn dắt chúng tôi như thế nào vậy, còn ngấm ngầm công kích Đào Mộng Khiết. Ông ta đang mắng thì không ngờ giám đốc bộ phận cũng đúng lúc đến tuần tra, tên gia hoả đó lập tức thay đổi sắc mặt, cười giống như là được yết kiến Hoàng Đế vậy.”
Tôi thắc mắc nói: “Đào Mộng Khiết có hậu đài, chủ quản Đường cũng có hậu đài, nếu đã như vậy sao bọn họ còn cắn nhau? Không sợ cả hai đều thiệt sao?”
La Thuỵ phân tích: “Trong xưởng chính là một giang hồ, những mạng lưới quan hệ thâm sâu khó lường ai có thể nhìn rõ chứ, chúng ta làm sao mà biết tại sao bọn họ lại đấu với nhau, cho dù cậu có đi moi móc đào xới thì cũng không ra đâu! Tóm lại chúng ta có thể lợi dụng những thứ này thật tốt, đạt được lợi từ trong đó mới là điều quan trọng nhất!”
“Tán đồng!”
“Hai người các cậu! Qua đây!!!” Đằng sau truyền đến một tiếng gào thét vang dền, làm chúng tôi giật bắn mình.
Tôi và Tiểu La quay đầu lại, đúng là…nói đến Tào Tháo, là Tào Tháo đến ngay a.
Chủ quản Đường xị bản mặt, đi theo đằng sau là vài tên tuỳ tùng, gọi tôi và Tiểu La qua đó: “Đứng thẳng lên cho tôi! Đứng nghiêm lên! Cậu, tên gì!?”
“La Thuỵ…”
“Cậu?”
“Tạ Kiếm Phong.”
“Thời gian làm việc mà xì xà xì xầm nói gì vậy!? Hả!? Nói chuyện gì!?…”
Chủ quản Đường vô cùng kích động, há mồm ra mà mắng, tôi và Tiểu La nhắm mắt lại, cúi đầu xuống, tiếp nhận sự rửa tội từ nước bọt của ông ta.
Sau khi hung hăng mắng gần 10 phút, chủ quản Đường nhìn đồng hồ một cái rồi chỉ vào tôi và Tiểu La, hung dữ nói: “Hôm nay tôi không rảnh, đợi tôi có thời gian rảnh sẽ xử lý hai cậu cho đường hoàng! Cũng không biết tổ trưởng của cậu các dẫn dắt mấy người như thế nào nữa!”
Nhìn bóng ảnh rời khỏi cửa phân xưởng của bọn họ, tôi và La Thuỵ thở phào một hơi.
Chủ quản Đường vừa bước chân ra ngoài thì một loạt tiếng bước chân ầm ầm từ cửa lớn truyền tới. Tôi và La Thuỵ không hẹn mà cùng ngước đầu lên…
Chỉ thấy bộ dạng còn giống với cái đầu heo hơn tôi của tên đầu hán gian, trên mặt hắn dán đến mấy miếng băng cá nhân hung dữ mà đem theo một đám người xông vào, hung thần ác sát mà đi tới trước mặt tôi và La Thuỵ, cái bộ dạng này khiến tôi và La Thuỵ bất giác lui vài bước về phía sau dựa sát tường. La Thuỵ thấp giọng hỏi tôi: “Làm sao đây!?”
“Bình thường xung đột đều là bắt đầu từ nói chuyện trước, nói không lại thì chửi, chửi không lại thì đánh, đánh không lại thì chạy, chạy không lại thì chịu đánh, chịu không nổi thì vô bệnh viện…” Tôi kìm nén sự hoảng sợ mà nói.
La Thuỵ miệng cười nhưng trong lòng không cười mà ha ha một tiếng, nói: “Đến lúc này rồi mà cậu còn tâm trạng nói đùa nữa. Chắc hẳn vô bệnh viện là sự lựa chọn duy nhất của chúng ta rồi… nhưng chúng ta cũng không thể đáp trả.”
Tôi lau lau mồ hôi trên trán mình, nói: “Đại trượng phu có thể co có thể duỗi, có chạy cũng không giải quyết được vấn đề. Vậy thì cứ chịu bị đánh một trận trước, sau đó cầu xin đầu hán gian đại gia tha cho chúng em, rồi nhận lỗi xin lỗi…nghĩ đến chức phó tổ trưởng đi, muốn có cuộc sống ăn ngon uống say thì phải xem biểu hiện hôm nay đó.”
Thế là nắm đấm đang siết chặt của tôi và Tiểu La đều buông lỏng ra rồi, bộ dạng như bị cưỡng gian nhưng không phản kháng được, vậy chi bằng học cách hưởng thụ.
Nhưng đầu tóc hán gian lại không có trực tiếp đưa người đến đánh mà là nói với một người đàn ông trung niên ở bên cạnh hắn ta: “Ba, là hai tên này đánh con đó!”
Lúc này tôi mới bình tĩnh lại mà đưa mắt đánh giá người đàn ông trung niên kia, dáng người không cao, tướng mạo trông khác mà cũng giống tên đầu hán gian một cách kỳ diệu, đầu tóc vuốt ra sau láng bóng trơn nhẵn, ở giữa mái tóc vuốt ngược đó còn có một đường thẳng chẻ ra nữa...Nếu như nói tên đầu hán gian kia thích hợp đi đóng vai phản bội đất nước hi hi ha ha đi theo Hoàng Quân, thì ba của hắn ta rất thích hợp đi đóng vai tên bán nước dẫn quân Đông Dương đến xâm lược sau đó nhân lúc nước nhà nguy khó mà được lợi ích.
Nghe nói ba của hắn ta là một trong những lãnh đạo quan trọng trong xưởng, tôi và Tiểu La nhìn nhau một cái, mồ hôi lạnh tuôn ra lã chã, không biết ông ta tính xử lý bọn tôi như thế nào đây.
Đầu vuốt ngược lẩm bẩm vài tiếng với mấy người còn lại, mấy người đó đuổi hết công nhân đang làm việc trong phân xưởng của chúng tôi đi, tắt hết máy móc lại.
Trong lòng tôi và Tiểu La cũng đã hiểu vài phần rồi, sau khi đuổi hết mấy người này đi, thì ông ta sẽ ngang ngược hoành hành mà cho chúng tôi một trận để báo thù cho trận đánh lần trước. Tên đầu hán gian và ba của hắn tới đương nhiên là sẽ không chỉ đánh chúng tôi một trận mà thôi, nhất định là còn có một màn đặc sắc hơn ở phía sau, bị khai trừ là điều không thể tránh khỏi...bị khai trừ thôi cũng được coi là nhẹ rồi.
Tôi kìm chế cảm xúc sợ hãi của mình mà tiến lên trước một bước, nói: “Chuyện này không có liên quan đến bạn của tôi, có chuyện gì cứ xông đến tôi là được!”
Tiểu La cũng trượng nghĩa tiến lên trước một bước, thị ý muốn cùng sống cùng chết với tôi. Tôi sáp đến bên tai cậu ta nói: “Cậu ngốc à! Nếu như hai người cùng bị quật thì ai đến chiếu cố chúng ta!?”
La Thuỵ hỏi ngược lại tôi: “Cậu nghĩ hôm nay chúng ta ai có thể chạy khỏi kiếp này?”
Đúng, đích thực là như vậy, kiếp nạn này không chạy khỏi rồi.
Đầu vuốt ngược cười lạnh nói với tôi và La Thuỵ: “Con nít đánh nhau, vốn không có gì. Nhưng mà các cậu đã đánh sai đối tượng rồi, đã động vào người con trai của tôi!- Đóng cửa lại đi!”
“Đợi đã!” Một giọng nữ cường thế vang dội nhưng cũng không mất đi sự ưu nhã vang lên.
Một đám người đều nhìn về phía cửa, Đào Mộng Khiết mặc quần áo đi làm trước nhô sau vểnh ngẩng đầu lên dắt theo những công nhân trong phân xưởng của chúng tôi từ cửa tiến vào.
Đám người Đào Mộng Khiết đứng trước mặt tôi và La Thuỵ, mặt đối mặt với đám người của đầu vuốt ngược và đầu hán gian. Đầu vuốt ngược nhìn chằm chằm vào Đào Mộng Khiết, nói: “Trợ lý Đào…à không, tổ trưởng Đào?”
