"..." Hoa Ngọc Thành nhìn lướt qua người đang tự luyến nào đó, cũng không biết cô từ đâu có được tự tin, "Có xinh đẹp hay không thì không biết, nhưng mà xét về độ tự luyến, nếu em nhận thứ hai thì không ai dám xếp thứ một."

Cao Thanh Thu nhíu mày một cái, cầm ly trên bàn lên rót nước,kiêu ngạo nói: "Hiếm thấy chú chịu khen em, em không chấp chú."

Hoa Ngọc Thành cười một tiếng, "em xinh đẹp nhất trên đời này không ai đáng yêu xinh đẹp như em, được chưa?"

"Chú lừa em chứ gì."

Khen gì mà chẳng có chút chân thành nào cả.

Cao Thanh Thu uống nước xong, người bên cạnh đã cướp ly nước của cô, kéo cô ôm vào trong ngực.

Rõ ràng một câu cũng không nói,nhưng động tác lại rất bá đạo.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu sau đó hôn lên trán của cô.

Nụ hôn này vô cùng ôn nhu, Cao Thanh Thu ngước mắt lên, nhìn Hoa Ngọc Thành, cảm giác trong lòng mình đang như con nai vàng ngơ ngác.

"Chú ơi..."

Hoa Ngọc Thành đối với tiếng xưng hô này vô cùng không hài lòng, đưa tay lên vuốt ve gương mặt của cô, nghiêm túc nói: "không được gọi là chú nữa, gọi tên nghe chưa."

"Không muốn, em chỉ thích gọi là chú thôi." Cao Thanh Thu đưa tay ra, lớn mật ôm cổ của anh, tự do phóng khoáng.

Kể từ khi biết Hoa Ngọc Thành thân thể rất bình thường, Cao Thanh Thu đã rất lâu không dám làm càn như vậy.

Sơ ý một chút, bản tính trêu chọc, lại lộ ra ngoài.

Hoa Ngọc Thành cất giọng: "Gan của em hôm nay lớn nhỉ!"

những lời này của anh,ý vị cảnh cáo mười phần.

Cao Thanh Thu khiêu khích nói: "Hôm nay nhiều người ở đây như vậy! Tôi còn lâu mới sợ chú."

Không sợ anh?

Ngon đấy!

Hoa Ngọc Thành không nói nhiều, tay đặt sau gáy Cao Thanh Thu kéo về phía mình, trực tiếp dùng môi chặn lại cái miệng nhỏ nhắn đang mấp máy của cô.

Đột nhiên bị hôn, Cao Thanh Thu ngớ ra...

Đừng trực tiếp như vậy có được hay không?

Rõ ràng bình thường là bộ dạng cấm dục cao lãnh, Chẳng nói câu nào đã hôn con gái nhà người ta, không cho cô chút thời gian để chuẩn bị nào cả.

Nhưng mà bây giờ, Hoa Ngọc Thành là của cô rồi!

Chỉ là suy nghĩ thôi, trong lòng cảm thấy như đang ăn mật ngọt.

Cao Thanh Thu cũng không phản kháng, nhắm mắt lại...

Kết thúc nụ hôn, Cao Thanh Thu bị Hoa Ngọc Thành ôm vào trong ngực,cô cảm giác tim của mình vẫn còn đang nhảy nhót liên hồi, lại có một loại cảm giác rất an tâm, rất hạnh phúc.

Cao Thanh Thu vuốt vuốt nhẫn cưới của Hoa Ngọc Thành, hỏi: "chú có thích em không?"

Hoa Ngọc Thành cưng chiều trả lời, "Đồ ngốc, hỏi vớ vẩn gì thế hả?"

Cao Thanh Thu không dám nhìn thẳng vào mắt của anh, tự nhủ nói: "Mặc kệ chú có thích em hay không, nhưng em lại vô cùng thích chú."

Cảm giác hạnh phúc làm cho cô có chút không giấu được lời trong lòng mình muốn nói.

Muốn nói cái gì, liền nói thẳng ra.

Hoa Ngọc Thành âu yếm nhìn Cao Thanh Thu, "thích bao nhiêu?"

Anh hỏi vấn đề này, làm Cao Thanh Thu cũng không biết phải trả lời ra sao.

Một giây kế tiếp, không biết trong đầu làm sao lại đột nhiên hiện ra một câu nói. Trọng điểm là, cô không nhịn được, còn đem những lời này nói ra: "Thích đến mức muốn sinh con cho chú!"

"..."

Mấy hôm trước cô xem một bộ phim có một câu nói: phụ nữ sẽ chỉ sinh con cho người đàn ông mà mình yêu!

Mới vừa rồi không biết là làm sao, đột nhiên liền nghĩ tới câu này.

Nhìn thấy Hoa Ngọc Thành có chút kinh ngạc, Cao Thanh Thu chỉ muốn bóp chết bản thân mình.

Hoa Ngọc Thành chỉ hơi sửng sốt một chút, sau đó, liền bình tĩnh nói: "Không gấp, tối về liền sinh."

"..."