*********

Công viên giải trí Dafa.

- Oa! Cậu xem cái kia kìa.

Đi vào công viên, Ly bỗng chốc hóa thân thành cô gái tinh nghịch, hết nhìn đông lại khám phá tây. Bộ dạng kia rơi vao Nhật Anh còn có thể chấp nhận nhưng hết lần này đến lần khác lại rơi vào Ly. Thật bi hài mà.

- Nhật Anh, con muốn vào nhà bóng không?

- Không. –Trong đó chỉ là một đám trẻ chứ có gì hay đâu.

- Chơi cầu trượt?

- Không. – Trượt xuống rồi lại leo lên, vô vị quá!

- Chơi đu quay?

- Kì cục. – Rất không khách khí mà quay đâu.

- Thế con muốn chơi cái gì? – Ly thật sự có cảm giác thất bại chưa từng có.

- Ừm! – Nghĩ đã – Chơi trò kia đi.

- A! – Cả ba há hốc mồm – Chơi ném phi tiêu sao?

- Vâng!

Trò này vận động cũng tốt.

- Con có phải cậu nhóc 3 tuổi không vậy? – Ly nhéo mặt Nhật Anh ra vẻ suy tư.

- Con 3 tuổi 10 tháng 5 ngày. – Cậu rất không khách khí mà đáp.

- Con thích mấy con gấu bông kia sao? – Khánh Phong chỉ vào mấy con gấu được treo làm giải thưởng.

- Không.

-… - Phong lần đầu tiên cảm thấy cậu nhóc này rất giống Nguyễn Hữu Minh, đúng thật là cha nào con nấy, không thể sai.

- Vậy thì cho con chơi. – Linh cầm tay Nhật Anh đi tới.

Tổ hợp 3 người tuấn nam, mĩ nữ của họ rất gây chú ý nên khỏi cần chen lấn vẫn thuận lợi đi tới.

- Các vị muốn thử chứ? – Cậu thanh niên đưa phi tiêu tới – Mười nghìn ba lượt.

- Được. – Phong đưa tiền nhận lấy phi tiêu – Nhóc, con thử không?

- Vâng ạ!

- Cầm được chứ?

- Được ạ. – Bàn tay non nớt cầm lên lên, có chút nặng nhưng không có vấn đề gì.

- Vút! – Chiếc phi tiêu ném đi.

Tất cả mọi người đều nhìn.

- Phập. – Cắm xuống đất.

Nhật Anh hơi mím môi. Lấy tiếp cái thứ hai phi:

- Vút!

Mọi người nhìn xung quanh có chút chán nản, lại trượt.

Nhìn đôi “vợ chồng” kia có chút buồn cười. Đúng thật là ném tiền qua cửa sổ mà, đưa phi tiêu cho đứa trẻ 3 tuổi ném. Đến người lớn cũng chưa chắc là trúng, huống chi là đứa trẻ này.

- Để anh bế cho. – Khánh Phong đưa tay cho Linh.

Cậu nhóc có chút nặng, cô thật không bế nổi.

Nhật Anh được chuyển qua tay Khánh phong.

Cậu bé mím môi nhìn tấm bia, ra chiều suy tính. Bàn tay nhỏ nhắn vung lên.

- Vút!

- Phập.

Ngoài dự đoán, chiếc phi tiêu chuẩn xác cắm vào bia, mặc dù có hơi lệch mục tiêu.

- Oa! – Nhiều người xung quanh không nhịn được mà kinh hô.

Đứanhóc này thật sự là thiên tài mà!

- Có muốn chơi nữa? – Khánh Phong xoa nhẹ đầu, hỏi.

- Vâng! – Nhật ANh đáp.

- Lấy tiếp. – Anh nhìn người chủ cửa hàng.

- Đây! Mời nhóc.

- Vút!

- Vút!

Chiếc phi tiêu lien tiếp cắm đúng vào bia. Mặc dù không phải là hoàn hảo nhưng có xu hướng dần tốt lên.

- Ai! – Người người xung quanh cảm thán. Cậu nhóc thật sự khiến người ta ghen tị mà.

- Muốn nữa không? – Anh hỏi.

- Không! Con mỏi ta rồi. – Nhật Anh đáp.

- Nhật Anh, con thật giỏi. – Ly cầm 4 con gấu bông, cười toe toét.

- Con của hai người thật sự rất tốt. – Mấy người đối với Linh và Khánh Phong cảm thán.

Cả hai rơi vào trạng thái hóa tượng.

Mặt Linh phút chốc đỏ lên, bên môi phong ẩn ẩn một nụ cười thật sâu.

Ly ho nhẹ:

- Bây giờ sẽ chơi trò gì?

- Con muốn chơi trò gì? – Linh cùng Phong đều hỏi Nhật ANh.

Sự ăn ý của hai người chẳng khác nào một đôi vợ chồng rất yêu thương con cái.

- Trò kia cũng được. – Nhóc chỉ vào một chiếc bánh xe rất to cách họ không xa.

Ánh mắt hơi có tiếng cười nhìn về đằng sau.

- Được! – Phong ôm Nhật ANh đi tới.

- Có chuyện gì vậy/ - Ly đi được mấy bước, phát hiện không thấy Linh, quay lại thì thấy cô đang nhìn đằng sau như tìm kiếm, bèn hỏi.

- Không có gì, chắc mình nhầm. – Cô quay lại đáp.

Cô có cảm giác ai đó vẫn nhìn mình chằm chằm, ánh mắt đó cơ hồ chưa bao giờ mất đi nhưng bao giờ quay lại, ngoài ý muốn, chỉ thấy toàn người không quen biết.

- Đi thôi.

- Ừ. – Linh cười đáp rồi đi theo Linh.

Vài giây sau, một bóng dáng nhẹ xuất hiện.

- Rắc! Rắc. – Chiếc kính đen trong tay anh bị anh bóp vỡ vụn.

Trong mắt, hàn băng lạnh lẽo tỏa ra bốn phía.

*********

- Nhật Anh à, con thật khác người. – Đúng trước vòng quay khổng lỗ, Ly nuốt nước bọt cảm thán.

Thằng bé này cố tình không giống những đứa trẻ thông thường. Những trò chơi con nít thì không thích lại đi thích mấy trò người lớn.

- Cô có chơi không? – Cậu nhóc khiêu khích.

- Hừ! Dám coi thường cô sao? – Ly ưỡn cao ngực, nói.

- Chỉ sợ cô không dám.

- Có khi nào cô lại gan nhỏ thế.

Ly trừng mắt nhìn tiểu ác ma trước mắt.

Hừ! Hừ! Dám coi thường cô,để xem cô trị tội thằng nhóc này như thế nào.

Khánh Phong đặt Nhật Anh xuống, đi tới mua vé.

Linh dắt tay cậu nhóc theo.

Trong khi đó, Ly vẫn tiếp tục mắt to trừng mắt nhỏ với cậu nhóc kia.

Mua vé xong, Linh cùng Ly đi lên ghế ngồi trước.

Ánh mắt Khánh Phong thoáng đảo qua, bước tới một bước nhưng có người còn nhanh chân hơn anh.

- Con ngồi với mẹ. – Nhật Anh rất vô tội mà cướp chỗ của Phong.

-… - Anh cười nhẹ rồi lên ghế bên cạnh Ly ngồi xuống.

- Nào, chuẩn bị! – Người điều khiển hô to.

Khóa an toàn đóng xuống.

Bánh xe rất nhanh chuyển động.

- A a a a! – Tiếng hét kinh trời vang lên khắp một góc.

Lát sau.

- Ổn không?

Sau khi bánh xe ngừng chuyển động, mọi người lục tục đi xuống.

Bộ dang Ly là thê thảm nhất trong mọi người.

Mặt tái xanh, hô hấp dồn dập. Hai chân run lẩy bẩy, đứng cũng không vững phải nhờ Phong đỡ.

- Ngồi xuống đây. – Anh đỡ Ly ngồi xuống ghế đá gần nhất – Lần sau sợ thì đừng đi nữa.

-… - Ly câm lặng ngồi thở. Thật hù chết cô mà.

- Anh đi mua nước, mọi người đợi ở đây nhé?

- Vâng.

Phong chạy đi được mấy phút thì Ly cũng bắt đầu bình ổn hô hấp hơn.

- Nóng thật đấy. – Linh ngẩng lên nhìn ánh nắng xuyên qua tán cây – Hai người ăn kem không?

- Cũng được. – Ly đáp.

- Vị gì?

- Cho mình vị dâu đi.

- Con thì sao?

- Vị socola. – Nhật Anh đáp.

- Vậy thì con ngồi đây với cô, mẹ đi nhanh rồi sẽ quay lại, không được đi lung tung đâu.

- Vâng! – Nhóc gật đầu.

Linh đội mũ, chạy vội đi.