"Tiểu Ngọc, chúng ta sai rồi! Nhiều tiền như vậy, sao có thể đếm hết được!"

Thím hai không phải người ngu, biết rõ người ta đến là để trả thù.

Lập tức đau khổ cầu xin.

"Cháu muốn thím đếm, lời như vậy, cháu không muốn nói đến lần thứ ba!"

Dương Ngọc cười lạnh.

Thím hai sợ đến phát khóc, thật sự ngồi xổm xuống đếm từng tờ một.

"Một tờ không thể nhiều, một tờ không thể thiếu, thím phải đếm đúng, số tiền này đều là của thím, nếu như thím đếm không đúng, vậy thì cứ đếm đến đúng cho cháu!"

Dương Ngọc đi đến một bên, nhận lấy cốc nước cấp dưới đưa đến.

Vui vẻ cười nói.

Mà một góc phía xa.

Một thanh niên đội mũ và đeo khẩu trang, đang nhìn cảnh trước mắt.

Không khỏi nhíu mày.

"Sao cô ta lại thở thành như vậy rồi?"

Thanh niên nói nhỏ.

Trừng phạt một người như vậy, tâm lý phải vặn vẹo như nào.

Mà thanh niên này, không phải là ai khác mà chính là Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần đã đi theo Dương Ngọc từ lâu.

Thứ nhất, là muốn xem nhà họ Long gần đây lại giở trò quỷ gì.

Thứ hai, nói cho cùng thì Dương Ngọc có ơn cứu mạng với mình.

Trần Lạc Thần muốn biết một chút, cô ta có nguyện vọng gì không, chỉ cần có, Trần Lạc Thần sẽ giúp cô ta thực hiện, trả lại ân tình to lớn cho cô ta.

Nhưng không ngờ rằng, thấy cô ta quay về lấy tiền trả thù người khác.

"Ha ha, có lẽ, cô ta cũng không có nguyện vọng gì, bây giờ cô ta muốn gió có gió, muốn mưa có mưa! Chỉ có điều hết cách rồi, chỉ sợ nhà họ Long, sống không được bao lâu! Thù mới nợ cũ, Trần Lạc Thần sớm muộn gì cũng sẽ tính toán rõ ràng với nhà họ Long!"

Nhìn một lần cuối, Trần Lạc Thần lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

"Năm đó, cả nhà bọn tôi đều đặt hi vọng lên người mấy người, ban đầu mấy người đến Long Giang, là ba của tôi chuẩn vị vốn, sau đó, mấy người lại đuổi tôi và mẹ tôi ra ngoài giống như đuổi chó, ngay cả cửa cũng không cho đi vào, tôi như bây giờ, mấy người cảm thấy tàn nhẫn sao? Mấy người yêu tiền, không phải bây giờ tôi đã mang tiền đến cho mấy người sao?"

Truyền đến giọng nói của Dương Ngọc.

Là đám chú cả bắt đầu xin Dương Ngọc.

Trần Lạc Thần cũng mới nghe rõ.

Hóa ra năm đó, còn có nguyên nhân như vậy.

Xem ra khi Dương Ngọc còn bé, cũng chịu không ít sỉ nhục và đau khổ.

"Để bọn họ đếm đi, mấy người nhìn chằm chằm bọn họ cho tôi!"

Dương Ngọc ném cốc nước.

Tức giận rời đi.

Một mình đi đến bờ sông, muốn được yên tĩnh.

Trần Lạc Thần nghiêng người sang bên cạnh, núp ở sau cây.

Lúc chuẩn bị rời đi.

Bỗng nhiên, mấy người nước ngoài cao lớn đeo kính đen, đi về phía Dương Ngọc.

"Cô Dương, xin chào!"

Một người nước ngoài trong đó hơi cúi đầu chào nói.

"Có chuyện gì?"

Bây giờ tâm trạng của Dương Ngọc không tốt chút nào, thái độ cũng có phần lạnh lùng nói.

"Nếu những người kia đối xử không tốt với cô, tôi nghĩ bọn tôi có thể vì cô mà cống hiến sức lực, giải quyết bọn họ!"

Mấy tên nước ngoài nói.

"Ai nói phải giải quyết bọn họ, chuyện của tôi, không cần các anh quản, các anh là ai? Tìm tôi có việc gì?"

Dương Ngọc nhíu mày.

"Chủ nhân nhà tôi, rất ngưỡng mộ cô Dương, vì vậy đã phái bọn tôi đến, muốn đặc biệt bời cô Dương đi một chuyến, chủ nhân nhà tôi đã chuẩn bị xong bữa tiệc trưa rồi!"

"Cảm ơn, nhưng mà bây giờ tôi không có tâm trạng!"

Nói xong, Dương Ngọc chuẩn bị rời đi, muốn tìm vệ sĩ của mình.

"Cô Dương, đừng để bọn tôi khó xử, nếu như hôm nay cô không thể đi dự tiệc thì chủ nhân nhà tôi sẽ trừng phạt chúng tôi thật nặng!"

Nhưng mấy người nước ngoài kia lại chặn đường của Dương Ngọc.

"Làm sao? Ý của các anh, là hôm nay tôi không đi thì sẽ bắt buộc tôi đi phải không?"

Dương Ngọc cau mày.

"Chúng tôi không muốn như vậy! Hi vọng cô Dương phối hợp!"

Mấy tên cấp dưới đến gần Dương Ngọc.

"Chờ đã, các anh biết tôi là ai không, tôi là người nhà họ Long ở Yên Kinh, bây giờ đang ở địa bàn nước H chúng tôi, các anh tốt nhất đừng nên làm xằng làm bậy!"

Dương Ngọc lùi về phái sau.

Đồng thời bắt đầu bấm điện thoại của mình.

"Cô Dương, nếu cô gây khó dễ với chúng tôi, cũng đừng trách chúng tôi không khách sáo, dẫn cô đến, nói không chừng có thể đạt được hợp tác tốt hơn với chủ nhân nhà tôi! Đưa cô Dương đi, nhanh!"

Người nước ngoài dẫn đầu vung tay lên.

Mấy tên cấp dưới đã đi đến kéo tay Dương Ngọc.

Dương Ngọc liều mạng giẫy giụa.

Lùi về phía sau.

Bỗng nhiên, Dương Ngọc lấy ra một con dao găm vừa dài vừa nhỏ từ trong ngực mình.

"Các anh đừng tới đây, người của tôi đang ở đây! Tôi biết rồi, các anh vẫn luôn theo dõi tôi!"

Dương Ngọc căng thẳng khua con dao trong tay.

"Cô Dương, tin bọn tôi, chủ nhân nhà tôi sẽ đẩy mạnh hợp tác của cô, cũng sẽ không để cô trắng tay đi về!"

Khóe miệng người nước ngoài xuất hiện nụ cười lạnh, tự mình đi qua.

"Ném con dao đi!"

Ngay tại lúc Dương Ngọc căng thẳng, bên tai, bỗng nhiên vang lên một giọng nói.

Giọng nói này, giống như có ma lực vậy, khiến Dương Ngọc theo bản năng nghe theo, ném con dao về phía người nước ngoài dẫn đầu.

"Chậc chậc chậc, cô Dương, cô làm như vậy quá thô lỗ, không chút nào..."

"Xì xì!"

Nhìn con dao bay về hướng mình, người nước ngoài lắc đầu nở nụ cười.

Nhưng mà, lại thấy dao găm đột nhiên tăng tốc.

Hóa thành một vệt sáng, xuyên qua bụng người nước ngoài.

Cắm sâu vào thân cây phía sau.

"A!"

Người nước ngoài lạnh thấu tim, máu tươi tuôn ra hai bên.

Che bụng, ngồi xuống dưới đấy.

"Hả?"

Mấy tên người ngước ngoài cũng loạn lên.

"Rút lui, mau rút lui!"

Người dẫn đầu la lên.

Được cấp dưới vội vàng khiêng đi.

Dương Ngọc thở hồng hộc.

Từ dưới đất đứng lên.

Liếc nhìn dao găm cắm sâu vào thân cây.

Dương Ngọc ngạc nhiên.

"Anh... Anh là ai? Cám ơn đã cứu tôi!"

Dương Ngọc cung kính nói.

Vừa rồi, Trần Lạc Thần sử dụng đổi giọng, cho nên Dương Ngọc căn bản không nghe ra được giọng của Trần Lạc Thần.

Đợi đến khi Dương Ngọc tìm kiếm bốn phía, lại phát hiện xung quanh không có bóng người nào.

"Rốt cuộc là người nào vậy?"

Dương Ngọc càng ngày càng cảm thấy kỳ lạ.

Vừa nãy, giọng nói kia, thật giống như vang lên trong tim, mà người bên ngoài lại không nghe thấy.

Đặc biệt là sau khi mình ném dao ra.

Thế mà lại có sức mạnh lớn như vậy, Dương Ngọc tin chắc, nhất định là người này ở trong bóng tối cứu mình.

Anh rốt cuộc là ai?

Nếu như là người nhà họ Long bảo vệ mình, căn bản sẽ không trốn tránh như vậy.

"Cô chủ, hóa ra cô ở đây, vừa nãy, ông chủ gọi điện thoại đến dò hỏi chuyện hợp tác với nhà họ Lục..."

Lúc này, một tên vệ sĩ chạy đến.

"Tôi biết rồi, bây giờ sẽ quay trở về!"

Dương Ngọc hơi tiếc nuối gật đầu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Đến gần tối.

Lúc này có xe lớn xe nhỏ dừng trước cửa nhà họ Lục.

Đám người Lục Tông Nguyên, Mạnh Khang và Trương Thiết cung kính chờ.

"Này này này, nhà họ Lục xảy ra chuyện gì mà có động tĩnh lớn như vậy, ba đi đâu vậy?"

Một tên cấp dưới bận rộn bước đi.

Bị một cô gái chặn lại.

"Thưa cô hai, ông chủ đang chờ người, cụ thể là chờ ai, thuộc hạ cũng không biết!"

"Thật sự là kỳ lạ, không biết ba giấu diếm chúng ta chuyện gì, gần đây vẫn luôn giữ kín!"

Cô hai này không phải ai khác mà chính là Lục Hàm.

Trong lúc cô ấy muốn đi hỏi.

Một đội vệ sĩ áo đen nhà họ Lục, đi ra ngoài.

Cảnh này Lục Hàm cũng quen thuộc, cũng không nói gì.

Nhưng mà, cô ta nhìn thấy một người trong đám vệ sĩ nhà họ Lục, cùng đi ra ngoài.

Không khỏi trợn tròn hai mắt:

"Hả? Trần... Trần Lạc Thần?"