CHƯƠNG 601: MỘT MÌNH THI LẠI

Huyền My thản nhiên gật đầu, lấy bài thi trong tay của giáo viên: “Thưa cô, cô không thể vì sinh viên có tiến bộ mà nghi ngờ nhân cách của sinh viên đó?”

Giáo viên tiếng Anh rõ ràng đang nghi ngờ cô lúc thi đã gian lận!!

“Em Cao Huyền My, cô không nghi ngờ nhân cách của em, nhưng thành tích của em đột nhiên tiến bộ nhanh như vậy khó lòng khiến người khác tâm phục khẩu phục, nếu như em cảm thấy mình trong sạch, thì có ngại tối mai một mình thi lại không?!”

Giáo viên tiếng Anh khiêu khích hỏi Huyền My.

“Thưa cô, cô làm như vậy là không công bằng!”

Văn Tịch cuối cùng không nhịn được nữa, ‘soạt’ một tiếng, đứng dậy, phản bác đề nghị của giáo viên tiếng Anh.

“Được thôi!!! Thi thì thi!!”

Huyền My đột nhiên đáp lại: “Thi thì cũng được thôi, nhưng hy vọng cô sau khi nhìn nhận vào sự thật thì sẽ công nhận em!”

“Được! Nếu như em thi lại mà kết quả tương đương với lần này, cô sẽ thừa nhận, em không hề gian lận.”

“Nói ra rồi không được nuốt lời!”

Sau khi tan học, Huyền My bò ra bàn, nước mắt đầy mặt, không ngừng vò đầu bứt tai.

“Aaaaaaa, lại phải thi, thật là phiền phức!”

“Cậu đó, thật là ngốc mà, lại còn kêu phiền! Sao cậu lại đồng ý đề nghị của giáo viên sát thủ chứ? Cái gì mà thi lại, sao cậu phải thi lại, cậu cũng không gian lận mà!”

“Chính vì không gian lận, nên tớ mới đồng ý đề nghị của giáo viên sát thủ!”

Huyền My bây giờ thật có chút hối hận rồi: “Lỡ mà giáo viên sát thủ cho tớ đề khó hơn thì phải làm sao? Vậy thì tớ tiêu tùng rồi!”

“Ai bảo cậu xúc động làm gì…”

“Văn Tịch, cậu nói xem giáo viên tiếng Anh này sao lại có khả năng hứng thú với việc học tốt vậy nhỉ, nếu như không phải Đình Hải kiên nhẫn dạy tớ, đừng nói là cấp 4, dù cho là ba đời nhà tớ cũng không qua nổi!”

Huyền My nói rồi liền đi ra khỏi phòng học, đi tìm Đình Hải.

Cô nói lại đại khái sự việc xảy ra ở trong tiết học cho Đình Hải, sau đó cầu cứu anh: “Đình Hải, lần này anh nhất định phải cứu em.”

“Cứu kiểu gì?”

Đình Hải nhàn nhạt đưa mắt nhìn, hỏi cô.

“Anh giúp em ôn tập đi.”

“Em không có lòng tin với bản thân như vậy cơ à?”

Đình Hải bình thản hỏi cô.

“Không phải vậy, nhưng ôn tập thì trong lòng sẽ chắc chắn hơn.”

“Không ôn nữa!”

Đình Hải vô cùng quyết đoán, tiếp tục nói: “Dựa vào năng lực hiện tại của em, bài kiểm tra cấp thấp đó lấy được 90 điểm có gì kì lạ! Giáo viên tiếng Anh của các em quá không thức thời rồi!”

Anh nói rồi, kéo Huyền My về phía cổng trường: “Đi thôi! Dẫn em em đi ăn lẩu HaiDiLao em thích nhất, thoải mái một chút!”

“Nhưng bây giờ em vô cùng căng thẳng...”

Bàn tay nhỏ bé của Huyền My tiết ra nhiều mồ hôi.

“Sợ cái gì! Dù cho em thi không được thì cũng có sao?” Nhân cách của em không cần chứng minh ở trước sự hoài nghi của người khác! Người tin em thì sẽ luôn tin em, người không tin em thì nói thế nào cũng vô ích! Có hiểu không?”

“..Anh nói như vậy, cũng thật có lý!”

Huyền My gật đầu

Cũng đúng!

Người không tin cô, sao cô phải phí công giải thích? Người đã tin cô rồi thì cô còn cần giải thích làm gì?

Nghĩ như vậy quả nhiên tâm trạng dễ chịu hơn nhiều, cô liền đi theo Đình Hải ăn lẩu.

Ngày hôm sau.

Quả nhiên, giáo viên sát thủ nói rằng thi lại, là thật sự thi lại.

Thật sự là một mình cô thi lại!

Huyền My bị giáo viên sát thủ gọi đến văn phòng để thi lại, có lẽ là để ngăn chặn cô gian lận, giáo viên đã đặt ghế ngồi cạnh cô, hai mắt chằm chằm nhìn Huyền My làm bài, từ đầu đến cuối đều không rời khỏi người cô.

Cô giáo nhìn chằm chằm cô, giám sát nhất cử nhất động của cô!

Thật là phiền phức mà!

Huyền My đang chuẩn bị làm bài thì đột nhiên ánh mắt sáng rực, ở bên ngoài cửa văn phòng dường như phảng phất bóng dáng của Đình Hải.

Chỉ thấy anh lười biếng đứng dựa vào cửa văn phòng, cũng không vào trong, chỉ yên lặng đứng đó, không làm gì cả.

Hả?

Sao anh ấy lại tới đây?

Lẽ nào anh đến cổ vũ cô, tiếp cho cô thêm sức mạnh?

Huyền My ngoài nghi ngờ ra, thì phần nhiều là cảm thấy vui sướng, lập tức có cảm giác hưng phấn.

Cô lấy bút ra, phẩy tay áo, bắt đầu đặt bút làm bài.

Cũng may là, giáo viên sát thủ này ghét thì ghét thật nhưng không đến mức nhân cách tệ hại mà cố ý làm khó cô.

Độ khó của đề cũng tương ứng với đề lần trước, cho nên Huyền My làm bài cũng rất thuận lợi.

Giáo viên sát thủ ở bên cạnh nhìn như vậy, dường như có chút không dám tin, đẩy gọng kính lên sống mũi, nhìn chằm chằm vào đáp án đề thi, rồi nhìn Huyền My… đứa trẻ này, lần này bản thân ngồi cạnh giáo viên làm rồi vẫn còn muốn gian lận, thật là hết chỗ nói!

Trong vòng 30 phút, Huyền My đã hoàn thành đề thi, sau đó mất thêm 10 phút để kiểm tra lại một lượt, mới nộp cho giáo viên sát thủ: “Thưa cô, em làm xong rồi!”

Giáo viên sát thủ mặt không biểu cảm nhận tờ bài thi của cô đưa.

“Vậy không còn việc gì nữa, em đi trước đây ạ!”

Huyền My nói ròi, đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi văn phòng, không ngờ bên ngoài văn phòng lại có tiếng gõ cửa, liền nhìn thấy Đình Hải từ bên ngoài đi vào.

“Em chào cô…”

Anh lễ phép chào.

Giáo viên sát thủ đã quá quen thuộc với Đình Hải, đương nhiên cũng biết Đình Hải là bạn trai của Huyền My, chỉ nhìn Huyền My một cái sau đó gật đầu với Đình Hải, cũng không nói thêm gì nữa.

Nhưng Đình Hải vẫn muốn nói tiếp.

“Thưa cô, nếu bạn gái em đã làm xong bài rồi thì hãy đối chiếu đáp án ngay tại đây đi ạ! Em cũng rất muốn biết em ấy rốt cuộc có gian lận hay không. Nếu như cô phải chữa bài cho em ấy thì phiền cho cô rồi, em không ngại giúp cô.”

Đình Hải nói rồi, lấy bài của Huyền My ở trên bàn, bắt đầu soát từ câu đầu tiên.

Lúc mà soát được khoảng một nửa, anh ngẩng đầu lên nhìn, nhìn Huyền My khẽ cười, không ngừng khen cô: “Làm tốt lắm!”

Được Đình Hải khen, Huyền My lập tức có cảm giác như đang bay, toàn thân lâng lâng, dù cho không thật cũng làm cô vô cùng vui vẻ,

“Cảm ơn! Là do anh dạy tốt….”

“Thông minh.”

Hai người, một người hát một người khen hay, hoàn toàn xem giáo viên sát thủ đang xanh mặt ở bên cạnh thành người vô hình.

Soát cả bài kiểm tra, Đinh Hải chỉ tốn khoảng 5 phút.

Anh đưa bài kiểm tra cho giáo viên sát thủ, cười: “Tổng điểm là 100, có 80 câu, làm sai 5 câu, trong đó có 3 câu ở phần 1, hai câu ở phần 2, được 93 điểm! Thưa cô, cô xem em soát bài có chuẩn hay không?”

“Wow…”

Huyền My không ngờ Đình Hải lại nhanh chóng tính ra điểm của cô như vậy, lập tức cảm thấy vô cùng khâm phục anh.

Giáo viên sát thủ lập tức giống như hóc phải xương, đến cả âm thanh đều không phát ra được, một lúc sau, chỉ có thể gật đầu: “Đúng vậy…”

Giáo viên sau đó liền xoay người, đánh mắt về phía Huyền My, nhìn cô với cặp mắt khác xưa: “Em Cao Huyền My, cô thừa nhận, lần này là do cô hiểu lầm em! Em hoàn toàn không gian lận, đi về đi!”

Huyền My nói tiếng cảm ơn, nắm lấy tay Đình Hải, chuẩn bị đi.

Đình Hải vẫn không động đậy, chỉ nhìn giáo viên sát thủ: “Thưa cô, lúc đó ở trên lớp cô đã ở trước mặt tất cả các bạn sinh viên khác hoài nghi nhân cách của em ấy, bây giờ sự thật chứng minh sinh viên của cô không phải vì gian lận mới đạt được thành tích tốt, vậy cô không phải ít nhất nên nói câu ‘xin lỗi’ với sinh viên này sao?”

Gương mặt của giáo viên sát thủ trắng bệch ra, nhưng đối với mặt thái độ sắc bén của sinh viên này, cô với tư cách là một người giáo viên bồi dưỡng, trong tình huống này còn có thể nói gì sao?

“Cô xin lỗi.”

Một lúc sau, cô giáo miễn cưỡng nói câu xin lỗi với Huyền My.

Huyền My sững người, sau đó mới giật mình hồi thần lại, vội vàng xua tay: “Không sao đâu ạ.”

Đình Hải cười nhạt: “Thưa cô, sau này cô nên học cách tin tưởng sinh viên của mình! Bởi, họ đều có khả năng vô hạn.”

Nói xong, Đình Hải kéo tay Huyền My, đi ra khỏi văn phòng của giáo viên sát thủ.

Từ trong văn phòng đi ra, trái tim của Huyền My vẫn mãnh liệt đập ‘thình thịch’.

Cô cảm thấy cảnh tượng lúc đó quá kích thích rồi!

Đây thật sự là trận chiến của giữa sinh viên và giáo viên bất lương!!

“Đình Hải, anh thật ‘trâu bò’! Quá đỉnh rồi!!”

Cô không ngừng giơ ngón tay cái với Đình Hải: “Ở bên anh thật sự quá có cảm giác an toàn rồi!! Lúc mà anh bắt cô giáo xin lỗi, em thật sự sợ hãi…”

Huyền My nói rồi, còn dùng vai khoa trương miêu tả.

Đình Hải không lưu tình nhìn cô: “Nhìn xem em có chút tiền đồ gì không?! Giáo viên sai thì không thể xin lỗi sinh viên à?! Mỗi sinh viên đều có tôn nghiêm của riêng mình! Nhưng Cao Huyền My em…”

Đình Hải nói rồi, vuốt ve hai má cô, cười rộ lên: “Cũng may là nhóc con em da mặt dày, gặp chuyện gì cũng rất lạc quan! Bây giờ xem ra thật sự là chuyện tốt! Nói không chừng một số cô gái kiêu ngạo gặp phải chuyện này đã khóc ngay tại chỗ rồi!”

“Em mới không thèm khóc! Chỉ là nói em gian lận thôi mà, cũng không phải chưa từng gian lận, có gì mà khóc!”

“…”

Những lời này, chắc cũng chỉ có nhóc con này mới có thể nói ra.

Cuộc sống đại học của Đình Hải, hai năm làm hòa thượng, cũng vô số tháng ngày bị tưởng là đồng tính, cuối cùng cũng trải qua tình yêu nam nữ, xem như là kết thúc viên mãn rồi.

Sau khi tốt nghiệp đại học, anh tiếp tục cuộc đời học nghiên cứu sinh.

Đình Hải trong lúc là nghiên cứu sinh, đã cùng với Kỳ mở một công ty quảng cáo.

Không biết rốt cuộc là vì Đình Hải quá khôi ngô tuấn tú hay do anh và Kỳ quá giỏi đàm phán mà công ty vừa mở, lượng khách hàng đã không ngừng tăng lên, bùng phát doanh thu ngoài dự liệu của Huyền My và Văn Tịch.

Nhưng, loại chuyện hưng thịnh kiểu này nhìn có vẻ là vô tình nhưng thực tế lại trong dự liệu.

Nhân tài ưu tú như Đình Hải, làm gì mà không thành công cơ chứ?!

Huyền My và Văn Tịch hai người cùng khoa với Đình Hải, tuy rằng không cùng chuyên ngành, nhưng vẫn có vài môn học chung, cho nên hai cô gái trong lúc rảnh rỗi, sẽ thực tập ở công ty của Đình Hải, khỏi phải nói, trong quá trình thực tập hai cô gái học được không ít kiến thức ngoài sách vở.

Đình Hải chuyển ra khỏi kí túc xá của trường, ở đoạn đường giữa trường và công ty thuê một căn hộ.

Huyền My cũng tự nhiên chuyển khỏi kí túc xa, không biết xấu hổ vào sống ở căn hộ của Đình Hải.