Sau khi nghe cậu kể xong trong lòng anh xuất hiện hai tư vị một là đau lòng vì những gì cậu đã trải qua hai là ganh tỵ, đúng anh ganh tỵ tại sao cậu có thể yêu tên Tôn Trình kia đến như vậy nhưng một chút tình cảm cho anh cậu cũng không có. Anh ganh tỵ với người đã mất

" Con mẹ nó, Ngô Gia Thiện"- đây là lần đầu anh không kiềm chế được mình mà thốt ra những lời như vậy-

"Em thật ích kỷ chỉ vì bản thân mang một nỗi sợ của những chuyện cũ thì em lại khiến tôi đau khổ. Em vì một đoạn tình cảm không thành mà chấp nhận không màng đến tương lai, đến những người bên cạnh em"- Anh tức giận cầm ly rượu thứ hai lên uống cạn

" Tôi làm như vậy cũng chỉ không muốn thương tổn đến anh"- Cậu lại tiếp tục hút thuốc, ánh mắt cậu lạc lỏng nhìn về một khoảng không trước mắt.

Anh đi đến bên cậu đè cậu lên so pha mặc cậu giãy dụa, hai tay anh nắm lấy tay cậu để lên đầu, hai chân anh kiềm lấy đùi cậu. Anh kề sát mặt cậu ngậm lấy đôi môi cậu cắn mút như muốn trừng phạt cậu đã giày dò anh . Đến khi nghe được mùi máu tanh từ trong miệng cậu anh mới bắt đầu một nụ hôn dịu dàng đầu lưỡi anh cạy mở khớp hàm cậu ra tiến vào khoang miệng ấm áp mút lấy mật ngọt cùng máu trong miệng cậu, hương vị phái mạnh hòa quyện vào nhau, không khí dần nóng lên. Cậu như bị nụ hôn đó hút hết sinh khí quên cả việc dãy giụa, cậu giương đôi mắt nhìn anh

Anh buông đôi môi cậu ra, dùng ngón cái lướt trên đôi môi cậu, ánh mắt nhìn cậu ôn nhu " Gia Thiện, em biết không với địa vị bây giờ của em thì em đã có khả năng bảo vệ mọi người xung quanh rồi

Còn nữa tôi đảm bảo với em không một ai có thể động đến sợi tóc của tôi. Buông bỏ đi, chấp nhận tôi đi". Trái tim cậu thật sự bị anh làm cho rung động

"Cho tôi được không"- Anh kề sát tai cậu nói còn thổi hơi nóng vào khiến cậu run rẩy, cậu yếu ớt gật đầu. Trong mắt anh lan tràn sự vui vẻ

Anh lại lần nữa cúi xuống ngậm lấy môi cậu, nhanh chóng trút bỏ tất cả vướng bận trên cơ thể hai người, anh hôn từ môi đến cổ cậu, tại phần hõm vai anh hôn rất sâu để lại ấn ký của riêng anh mang ngụ ý đây là người của anh, không ai được đụng vào

Bàn tay anh dời xuống phần ngực của cậu, do cậu tập luyện thường xuyên nên cơ ngực và cơ bụng cậu rất săn chắc sờ vào rất có cảm xúc, anh mút đầu vú của cậu khiến nó vừa đỏ vừa sưng lên, anh hôn từ bên này sang bên kia thay phiên dày vò cậu. Tay anh sờ xuống phân thân cậu

" Đừng....đừng sờ chỗ đó"- cậu yếu ớt phản kháng. Thật lạ bình thường cậu luyện tập cực khổ thế nào cũng không có biểu hiện như vậy tại sao hôm nay bị anh sờ mấy cái liền mềm nhũn như vậy

" A"- anh cắn nhẹ lên đầu ngực cậu sau đó kề sát tai cậu khẽ nói" Tập trung một chút"- ở trên thì nói nhưng tay ở phía dưới cũng không ngừng

" Muốn....bắn .....a.a.a.....muốn bắn"

Anh khẽ cười phía dưới cũng hành động nhanh hơn " A" cậu la lên một tiếng một dòng dịch trắng đục dính trên tay anh. Sau khi bắn xong cậu mệt lả không còn chút sức lực nào, chỉ có thể dựa vào lồng ngực anh thở dốc . Anh ôm cậu lên phòng ngủ để dễ hành động vì so pha quá nhỏ

Đặt cậu lên giường, anh vươn tay lấy gel bôi trơn trên tủ đầu giường, anh trút nữa chai ra tay. Tay anh lại lần nữa lần ra phía sau tìm ngay hậu huyệt của cậu để khuyết trương. Anh lấy gel để vào bên trong cảm giác lành lạnh chạy lên đại nào khiến cậu vô thức kẹp chặt hai chân. Anh khẽ cười tách hai chân cậu ra sau đó một ngón tay thuận lợi đi vào đến khi cả ba ngón khiến cậu đau đến đổ mồ hôi, nhưng thân là cảnh sát cậu đau cũng cắn răng mà chịu. Anh khẽ cười "để tôi xem em chịu được bao lâu", anh rút ba ngón tay ra thay bằng phân thân trướng đến phát đau của mình. Cảm giác lành lạnh của gel bôi trơn thay bằng cảm giác nóng rực của phân thân anh mang lại

" A.....đau....đau quá. Tôi mà biết đau đến thế tôi sẽ không làm, anh đi ra đi"- cậu đau đến cả hình tượng cũng vứt sang một bên

" Muộn rồi, đến nước này mà em muốn tôi đi ra thì sao tôi sống nữa"- Anh cười vươn lên hôn đôi môi cậu để cậu quên mất cái đau, dần dần nhờ nụ hôn của anh cậu đã bắt đầu thích ứng. Anh biết cậu đã không phản kháng thì anh bắt đầu động, anh chờ cậu quá lâu rồi không thể chờ thêm được nữa, anh bắt đầu cuồng dã luật động

" A....ư.ư.....chậm......chậm một chút"

" Em kêu tôi chậm không có khả năng"- anh bỏ ngoài tai lời cậu nói động càng nhanh hơn.

Anh và cậu triền miên khích tình đến hơn nữa đêm, cậu và anh đã đạt cao trào không biết bao nhiêu lần. Cuối cùng lần bắn cuối cùng cậu đã kiệt sức dựa vào lồng ngực anh rồi thiếp đi. Anh mỉm cười ôm cậu vào lòng, đặt lên trán cậu một nụ hôn rồi ôm cậu đi vào giấc ngủ. Anh đã trầm luân nên anh muốn cậu cùng anh trầm luân trong tình yêu của họ. Cậu cả đời này đừng mong thoát khỏi anh