Chương 1079: CẬU BA DƯƠNG BỊ BỎ RƠI (1)

"Dù sao tôi cũng là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành. Chắc không có người đàn ông nào có thể từ chối kết hôn với công chúa của Quỷ Vực Chi Thành đâu đúng không?" Trình Nhu Nhu cười và nói thêm: "Đàn ông đều thực tế. Tôi không tin có người có thể chống lại sự cám dỗ ấy. "

Bùi Doanh nhìn Trình Nhu Nhu, ánh mắt cô ta chớp nháy liên tục, lúc này Bùi Doanh cảm thấy mình như bị sét đánh.

Trình Nhu Nhu thực sự dám nghĩ điều này ư? Cô ta muốn tóm lấy Dương Tầm Chiêu?

Đúng vậy, với sức mạnh của toàn bộ Quỷ Vực Chi Thành, với tư cách là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành của Trình Nhu Nhu, sự cám dỗ lớn như vậy quả thực rất khó để người ta có thể cưỡng lại.

Nhưng thân phận của Hàn Nhã Thanh cũng không tệ, Hàn Nhã Thanh là đại tiểu thư nhà Đường, nhà họ Đường luôn là người đứng đầu tám gia tộc lớn, không bao lâu nữa Đường Vân Thành sẽ trở thành người đứng đầu tám gia tộc lớn. (Bởi vì hiện nay một số thân phận không thể sử dụng, không thể viết, thế nên thân phận của Đường Lăng và bối cảnh của nhà họ Đường tất cả đều đã được sửa đổi.)

Mặc dù tám gia tộc lớn kia không mạnh bằng Quỷ Vực Chi Thành, nhưng sức mạnh của họ chắc chắn không thể coi thường.

Hơn nữa, bây giờ Hàn Nhã Thanh rất được coi trọng trong nhà Đường, không, cô không chỉ được yêu thương mà còn rất có uy tín trong nhà Đường, hơn nữa Hàn Nhã Thanh rất có tiếng nói trong nhà họ Đường.

Kể từ khi vụ án được giải quyết, ảnh hưởng của Hàn Nhã Thanh trong toàn bộ tám gia tộc lớn là vô cùng mạnh mẽ.

Nhưng Trình Nhu Nhu thì có gì đây?

Trình Nhu Nhu chỉ có cái danh của công chúa ở Quỷ Vực Chi Thành. Mặc dù Quỷ Vực Chi Thành đã tiết lộ danh tính của Trình Nhu Nhu, thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành chưa bao giờ giải thích bất cứ điều gì về cô ta cho công chúng biết, và Quỷ Vực Chi Thành chưa bao giờ thừa nhận danh tính của Trình Nhu Nhu.

Thân phận công chúa bây giờ của Trình Nhu Nhu thực sự rất đáng xấu hổ, trong Quỷ Vực Chi Thành, không ai nghe lời Trình Nhu Nhu, thậm chí không ai nhận ra Trình Nhu Nhu, điều này còn tệ hơn rất nhiều so với Hàn Nhã Thanh.

Tất nhiên, khi nói đến khả năng, Trình Nhu Nhu và Hàn Nhã Thanh cách nhau ngàn dặm.

Đã như vậy, Trình Nhu Nhu còn dám nghĩ tới việc cướp đi Dương Tầm Chiêu?

Ngay cả khi Dương Tầm Chiêu là một người dễ bị cám dỗ, Trình Nhu Nhu và Hàn Nhã Thanh được kết hợp với nhau. Không gì ở Trình Nhu Nhu có thể đánh bại Hàn Nhã Thanh. Tại sao Trình Nhu Nhu phải cạnh tranh với Hàn Nhã Thanh làm gì?

Trình Nhu Nhu thật nực cười khi cô ta có thể nói mấy điều như đang mơ, điều đó thực sự rất nực cười.

Phản ứng đầu tiên của Bùi Doanh là nhạo báng Trình Nhu Nhu, nhưng Bùi Doanh đã kịp kìm lại sau khi suy nghĩ kĩ, mặc dù Bùi Doanh biết Trình Nhu Nhu là kẻ ngốc đang mơ giữa ban ngày, cô ta không ngăn Trình Nhu Nhu, nhưng vẫn cố tình đồng ý với Trình Nhu Nhu và nói: "Chuẩn đấy, những gì cô nói đều đúng, đơn giản vì cô là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, không tên đàn ông nào từ chối cưới cô đâu."

“Đúng vậy, tôi cũng nghĩ vậy.” Trình Nhu Nhu càng tự hào hơn khi nghe những lời của Bùi Doanh: “Nếu tôi cướp Dương Tầm Chiêu về, đến lúc đó Hàn Nhã Thanh nhất định sẽ rất đau, tôi chỉ muốn Hàn Nhã Thanh đau đớn.”

Khóe môi Bùi Doanh cong lên, cô cũng muốn Hàn Nhã Thanh đau khổ, nhưng Trình Nhu Nhu thật sự có thể giật lấy Dương Tầm Chiêu chăng.

Dương Tầm Chiêu dễ dàng tóm lấy như vậy sao?

Lấy một người đàn ông của Hàn Nhã Thanh dễ dàng như vậy sao?

Người mà cô hết mực yêu thương vẫn luôn yêu Hàn Nhã Thanh, cô đã đợi bao nhiêu năm, chờ đợi bao nhiêu năm, người đàn ông đó vẫn không để cô trong lòng ...

Khuôn mặt Bùi Doanh đột nhiên trở nên tàn nhẫn hơn một chút, và hàm răng của cô ấy nghiến chặt lại.

“Vậy thì cô hãy cướp người của Hàn Nhã Thanh đi.” Bùi Doanh nhìn Trình Nhu Nhu, khóe môi nhếch lên nụ cười đáng sợ.

“Cô có đồng ý với đề nghị của tôi không?” Trình Nhu Nhu có chút sợ hãi khi nhìn thấy bộ dạng của Bùi Doanh lúc này, nhưng giờ này trong long cô ta chỉ nghĩ đến việc tranh giành người đàn ông của Hàn Nhã Thanh mà bỏ qua những chuyện khác.

"Đương nhiên, tại sao không? Chúng ta đều muốn thấy Hàn Nhã Thanh xấu hổ, làm Hàn Nhã Thanh đau lòng. Còn đề nghị của cô rất tốt, tôi làm sao có thể không đồng ý được đây." Bùi Doanh biết Trình Nhu Nhu không thể áp đảo Hàn Nhã Thanh, Bùi Doanh cũng biết rằng Dương Tầm Chiêu không thể bị Trình Nhu Nhu dụ được.

Nhưng Bùi Doanh không những không ngăn cản mà còn khuyến khích Trình Nhu Nhu làm điều đó, Bùi Doanh cảm thấy rằng ngay cả khi Trình Nhu Nhu không thể tóm lấy Dương Tầm Chiêu, cô ta ít nhất sẽ gây thêm một chút đau đớn cho Hàn Nhã Thanh.

Hơn nữa, Bùi Doanh cũng rất vui khi thấy Trình Nhu Nhu tích cực tham gia vào vấn đề này, và cô ấy sẽ không cần phải lo sợ rằng Trình Nhu Nhu sẽ không nghe lời mình.

Tất nhiên, những gì Trình Nhu Nhu làm sẽ khiến toàn bộ sự việc trở nên hỗn loạn hơn, và càng hỗn loạn thì cô càng có cơ hội đối phó với Hàn Nhã Thanh, một chuyện tốt như vậy ắt cô ta sẽ là người thấy vui nhất.

"Được rồi, khi nào chúng ta quay về, tôi sẽ ra tay. Tôi nhất định sẽ giành lấy Dương Tầm Chiêu và khiến Hàn Nhã Thanh đau khổ. Sau đó tôi sẽ bỏ rơi Dương Tầm Chiêu, để Dương Tầm Chiêu và Hàn Nhã Thanh cùng đau khổ."Trình Nhu Nhu nhận được sự khẳng định của Bùi Doanh, trong long càng thêm tự hào và ngạo mạn.

Mặc dù Bùi Doanh đã khuyến khích Trình Nhu Nhu giành lấy người đàn ông của Hàn Nhã Thanh, nhưng cô ta cũng bị sốc khi nghe những lời của Trình Nhu Nhu vào lúc này!

Trình Nhu Nhu vừa nói gì vậy? Trình Nhu Nhu nói rằng sau khi cướp được Dương Tầm Chiêu, sau đó sẽ bỏ rơi anh ta?

Cô ta nghe không sai phải không? Trình Nhu Nhu thực sự đã nói vậy.

Trình Nhu Nhu sẽ bỏ rơi Dương Tầm Chiêu?

Cô không dám nghĩ đến khả năng đó.

Bùi Doanh đột nhiên phát hiện ra rằng Trình Nhu Nhu thực sự có tài mơ mộng.

"Làm sao vậy? Sao lại nhìn tôi thế này? Có vấn đề gì sao? Tôi nói sai ở đâu à?" Trình Nhu Nhu hiển nhiên không nhận ra lời nói của mình có gì đó không đúng, cho nên cô ta cảm thấy không nhìn thấu Bùi Doanh, cô ấy theo một cách kỳ lạ.

“Không, không sao.” Bùi Doanh cuối cùng cũng bình thường lại, khóe môi cô ta giật giật, cô ta đột nhiên nhận ra Trình Nhu Nhu mới chỉ là công chúa của Quỷ Vực Chi Thành được vài ngày, nhưng cả người cô ta đã thay đổi khác thường.

Trình Nhu Nhu đột nhiên hỏi cô ta muốn hỏi gì không.

Bùi Doanh không hiểu Trình Nhu Nhu có ý gì, Trình Nhu Nhu vốn xuất thân từ một vùng núi nhỏ, cô ấy có tham vọng như vậy từ khi nào?

“Tôi cũng cho rằng sẽ không có vấn đề gì đâu.” Trình Nhu Nhu hoàn toàn không nghe thấy Bùi Doanh nhận xét, mà còn tự hào hơn: “Tôi tin rằng mình sẽ có thể thành công”.

“Được rồi, tôi sẽ chờ ngày đó.” Bùi Doanh lúc này cảm thấy cạn lời, nhưng vẫn thấp giọng phối hợp với Trình Nhu Nhu, Trình Nhu Nhu nói gì thì nói, cô ta lười nhảm với Trình Nhu Nhu.

Tất nhiên, Bùi Doanh cũng hy vọng rằng Trình Nhu Nhu có thể làm rối tung mọi thứ, càng lộn xộn càng tốt.

"Người tôi thích là Thành thiếu chủ. Tôi chỉ muốn kết hôn với anh ấy. Tôi bắt Dương Tầm Chiêu qua để báo thù Hàn Nhã Thanh, nhưng tôi không thể thích Dương Tầm Chiêu, vì thế tôi chỉ có thể bỏ rơi Dương Tầm Chiêu thôi. " Trình Nhu Nhu mím khóe môi, nghiêm túc suy nghĩ rồi nói thêm: “Đối với chuyện tình cảm tôi rất nghiêm túc. "

Bùi Doanh gần như sặc nước miếng của chính mình, lần này cô ta chỉ nhìn Trình Nhu Nhu và không nói gì.

Một người đàn ông như thàng thiếu chủ e rằng không có phụ nữ nào không thích, đúng không? Lần đầu tiên nhìn thấy anh ấy, cô ta đã bị sắc đẹp của người ta hớp mất hồn, Thành thiếu chủ chính là người đàn ông đẹp nhất mà cô ta từng thấy.

Người ấy không chỉ có dung mạo tuấn tú, năng lực xuất chúng còn có thể quản lý toàn bộ Quỷ Vực Chi Thành, xin hỏi người như thế cô gái nào lại không thích cho được? Có người phụ nữ nào không muốn lấy chồng như thế không?

Chẳng lẽ đợi đến lượt Trình Nhu Nhu à?

Vừa rồi cô ta nói Trình Nhu Nhu có tài mơ mộng, bây giờ cô ta lại cảm thấy miêu tả của mình không phù hợp, Trình Nhu Nhu đơn giản là hay thay đổi.

Trình Nhu Nhu thực sự điều khỉ gì cũng dám nghĩ tới!

Trình Nhu Nhu muốn kết hôn với Thành thiếu chủ? Nhưng người này hoàn toàn không ngó ngàn gì đến Trình Nhu Nhu, Thành thiếu chủ cho tới bây giờ cũng không nhớ rõ gương mặt của Trình Nhu Nhu, Trình Nhu Nhu còn mơ tưởng gả cho mình được cưới người ta nữa.

Hơn thế Trình Nhu Nhu cũng nói rằng để kết hôn với Thành thiếu chủ, cô ta phải bỏ rơi Dương Tầm Chiêu?

Lần đầu tiên Bùi Doanh hiểu được người vô tri khủng khiếp như thế nào. Chỉ ngu thôi thì chả nói làm gì, đằng này đã ngu còn hay ảo tưởng sức mạnh, thế mới đáng sợ.

Nếu Trình Nhu Nhu là công chúa thực sự của Quỷ Vực Chi Thành thì không sao, nhưng Trình Nhu Nhu không phải, và cô ta biết điều này, vậy cô ta dựa vào đâu mà nói mấy lời ảo tưởng này vậy chứ?

Trình Nhu Nhu nghĩ gì khi thốt lên mấy lời ba hoa chích chòe đó?

“Tại sao cô không nói gì hết vậy?” Trình Nhu Nhu thấy Bùi Doanh không đáp lại mình, có lẽ cô ta cảm thấy tự nói chuyện một mình thật nhàm chán, thậm chí còn thúc giục Bùi Doanh đáp lại lời mình.