“Mao Cao Trạch là ai? “ Giọng nói nghiêm nghị của Chung Tuấn làm cô rụt cổ lại ….

“Bạn trai quen lúc lên đại học, vừa chia tay tuần trước…” Chung Tiểu Thy lí nhí nói từng chữ một, cô cúi gầm mặt như tội phạm đang bị xét xử…

“Em có bạn trai mà anh ở bên cạnh không biết ư? Tiểu Thy, em lớn gan lắm rồi, ai cho em yêu sớm hả? Em có biết đàn ông bây giờ rất thủ đoạn không, cái họ cần không phải tình yêu của em. mà là …….bản thân em đó” Chung Thiện làm một tràn, vừa nói vừa khua tay múa chân.

Tiểu Thy chết lặng ngay trong giây phút đó, không biết làm sao phản công đây, dù sao thì Chung Tuấn cũng không cho cô yêu sớm, vậy mà vừa lên đại học cô đã có bạn trai. Trời xanh có thấu thì phù hộ cho cô qua khỏi kiếp nạn này, nếu không cô sẽ bị Chung Tuấn giáo huấn nửa năm mất.

“Đầu tiên, em gái các anh vẫn còn nguyên vẹn…. chưa bị sức mẻ miếng nào hết, quá trình quen vô cùng trong sáng….” Cô khổ sở nói, còn bày ra gương mặt tội nghiệp đáng thương, hòng lấy lòng anh mình….

“Hmm đại khái là tụi em chỉ dừng lại nắm tay mà thôi, Mao Cao Trạch và em cũng lâu rồi, tụi em lựa chọn giữ bí mật, chỉ là gần đây em phát hiện anh ấy đã có hôn ước với người khác, cũng không có cách nào từ hôn, Mao Cao Trạch muốn em đợi anh ta 2 năm, sau khi họ chia tay thì anh ấy sẽ cưới em… lúc đầu thực sự em cũng có ý định chờ…” nghe tới đây 3 người đàn ông trong bàn đều tràn đầy sự phẫn nộ ...nhìn về phía cô.

“Chung Tiểu Thy, em mê muội hết thuốc chữa tới vậy hả?” Chung Thiện tức giận quát cô…

Trời ơi trái tim thiếu nữ lầm lỡ chút xíu mà anh đã nổi giận vậy rồi, nếu cô thực sự ngu ngốc chờ thì chắc …. nghĩ tới thôi cũng sợ..

Cô cười trừ với ba đại ca rồi nói tiếp: “Nhưng mà sau đó em đã nói lời chia tay, Mao Cao Trạch cũng níu kéo em, tuy nhiên sự cố đã xảy ra, trong lần anh ta say xỉn ở quán bar, đã phát sinh quan hệ với vị hôn phu của mình, thế là đường đường chính chính tụi em chia tay… À mà mọi người đừng nghĩ em đi rình anh ta mà thấy nha, là vị hôn phu của anh ta gửi cho em clip ân ái của hai người đó”. Cô mở điện thoại ra bấm ngay tin nhắn mà Tô Y đã gửi để chứng minh sự trong sạch của bản thân…

Chung Thiện vội lấy tay che mắt cô lại “Tiểu Thy em dám coi mấy này hả? Không được coi”

“Ai thèm chứ, em còn chưa bấm vô xem nữa, cũng không có hứng thú…” Chung Tiểu Thy lạnh nhạt nói, rồi xua tay Chung Thiện ra.

Chung Tuấn nhìn dáng vẻ giả vờ kiên cường của cô mà đau lòng: “Ừ, quên đi, đừng bận tâm nữa”.

Chung Tiểu Thy ngước mắt lên nhìn Chung Tuấn, vẻ mặt có chút buồn của cô khi nghĩ về đoạn tình cảm dang dở với Mao Cao Trạch.

Chung Tiểu Thy là người có tính cách mạnh mẽ, cô sẽ luôn tìm cách để tự tiêu hóa nỗi buồn của mình, nhưng sau mỗi lần như vậy cô càng khép mình hơn, điểm này cô cực kỳ giống với Chung Tuấn.

Cô nhún vai: “Thì ai rồi cũng phải thất tình, thường tình đầu dang dở mới là tình đẹp mà, em có buồn một chút, có khóc một trận, nhưng mà bây giờ cũng đã không sao rồi, anh biết mà, em sẽ không chấp nhận người đàn ông của em không giữ nổi mình …..Mao Cao Trạch có thể dễ dàng sà vào lòng người con gái khác khi tụi em cãi nhau, thì chắc gì anh ta giữ mình để không phạm sai lầm lần thứ hai chứ….” Chung Tiểu Thy tỏ ra bình thản để trấn an hai ông anh của cô...

Lần đầu tiên, Chung Tiểu Thy và Lục Mạn Bắc gặp nhau, tuy nhiên lại gặp phải những chuyện dở khóc dở cười thế này, làm cô có chút gượng gạo….

Lục Mạn Bắc nhìn cô đầy thâm tình, tuy từ đầu tới cuối anh không nói gì cả, nhưng mỗi lời cô nói đều khắc sâu vào lòng anh, nhưng dáng vẻ hiện tại của cô, làm anh có chút muốn lùi bước, bởi chuyện tranh chấp trong gia tộc họ Lục còn phức tạp hơn chuyện nhà cô, nếu hai người thực sự bên nhau, liệu anh có thể bảo vệ cô tốt được không? Lần đầu tiên anh hoài nghi chính mình.

Chung Thiện choàng tay qua vai cô, kéo người cô vào lòng: “Trên đời này thiếu gì đàn ông, không người này cũng có người khác, anh sẽ giới thiệu cho em cực phẩm, em muốn chàng trai thế nào nói đi anh sẽ tìm cho em….” anh hùng hổ vừa nói vừa vỗ về cô.

“Tôn trọng cuộc sống của em, chân thành và chung thủy là được rồi.” Tiểu Thy nói ra điều mình nghĩ…

“Chung Thiện anh sẽ kiếm tuyển chồng cho em, bây giờ anh đi lục lại danh sách những người ổn để cho em lựa nha…..” Chung Thiện đang định mở điện thoại ra cho cô xem, cô liền lắc đầu tỏ ý không cần, không xem… cô ghét nhất mấy kiểu giới thiệu như vậy…

“Đồ hai mặt, vừa nãy còn la hét om sòm, giờ trở mặt đòi gả em à” Cô ngồi dậy thoát ra khỏi người Chung Thiện…