“Tôi muốn gặp Tông tổng của các người, là có chuyện muốn nói.” Bạch Dận Ninh cố gắng hết sức thuyết phục vệ sĩ, nhưng mà thái độ của vệ sĩ cũng rất kiên quyết, trách nhiệm của anh ta là không thể cho những người không có phận sự vào đây, cho dù nói tới đâu đi nữa cũng sẽ không cho người đó vào.

Bạch Dận Ninh nhíu mày, sao người này lại khó chơi như vậy?

“Tôi có chuyện quan trọng..."

“Bạch tổng có chuyện gì quan trọng?” Tông Triển Bạch đứng trên hành lang, không nhìn ra biểu cảm gì ở trên mặt của anh, khóe miệng khẽ mím lại, ánh mắt như là một lưỡi dao sắc bén.

Anh đứng trên hành lang, gương mặt trông vô cùng lạnh lùng, có một loại khí thế cường hãn: “Chắc là Bạch tổng đã điều tra rõ chuyện ngày hôm nay, đến đây cho tôi một câu trả lời à?”

Bạch Dận Ninh tự biết mình đuối lý, lên tiếng xin lỗi trước: “Là do tôi chủ quan để Diêu Thanh Thanh biết hành tung của tôi, cho nên mới có thể..."

Thật ra thì anh ta căn bản cũng không đề phòng Diêu Thanh Thanh, cho nên Diêu Thanh Thanh mới có thể tùy tiện theo dõi anh ta.

Sau khi anh ta kêu Cao Nguyên đi điều tra thì mới biết được Lâm Tử Lạp bị rơi vào trong nước là do Diêu Thanh Thanh, hai tay của anh ta nắm chặt lấy tay vịn: “Cô Lâm không sao đó chứ?”

“Bạch tổng định giải quyết như thế nào đây.” Tông Triển Bạch cũng không trực tiếp trả lời vấn đề của anh ta, bây giờ thứ mà anh muốn là một câu trả lời, một sự công bằng.

Bạch Dận Ninh còn mang vẻ mặt mong đợi, chờ mong Diêu Thanh Thanh chỉ là nhất thời lỗ mãng, cô ta không phải là người xấu.

Thẩm Bồi Xuyên có thể nhìn ra được sự do dự của anh ta, lên tiếng nhắc nhở: “Tôi cảm thấy là Bạch tổng không thể mù quáng, không thể bởi vì nhận thức lúc còn bé mà lại tin tưởng vô điều kiện, thật ra thì anh có thể đi điều tra quá khứ của cô ta, chắc chắn là anh sẽ có một sự bất ngờ đó.”

“Anh có ý gì?” Rõ ràng là trong lời nói của Thẩm Bồi Xuyên có hàm ý.

“Anh vẫn nên tự mình đi hỏi cô ta đi, à đúng rồi, chuyện đe dọa lần trước tôi nghĩ là Bạch tổng cũng phải có một câu trả lời, dù sao thì cũng là ở trên địa bàn của Bạch tổng, xảy ra chuyện như thế không phải là Bạch tổng không quan tâm tới chứ, hay là muốn bao che khuyết điểm?” Thẩm Bồi Xuyên nghiêng người dựa vào tường, anh ta xoay xoay cổ tay: “Đây là địa bàn của Bạch tổng, chúng tôi muốn hành động cũng không ai ngăn cản, xử lý một người phụ nữ rất đơn giản, có điều nó giống như là một tội ác, và bao che cũng là một cái tội.”

Uy hiếp, sự uy hiếp trắng trợn.

Đương nhiên Bạch Dận Ninh có thể nghe ra được ý tứ trong lời nói này, nếu như anh ta nhất định phải bao che cho Diêu Thanh Thanh, vậy thì chuyện hợp tác với Tông Triển Bạch sẽ bị ngâm nước nóng, hơn nữa còn trở thành kẻ thù.

Anh ta cười khổ: “Cô Lâm rơi xuống nước, trách nhiệm thuộc về tôi, đương nhiên tôi phải cho mọi người một câu trả lời, chuyện đe dọa chỉ cần có chứng cứ, tôi tuyệt đối sẽ không bao che khuyết điểm.”

Không phải là anh ta buông bỏ Diêu Thanh Thanh, mà là trải qua chuyện này, anh ta phát hiện đúng là Diêu Thanh Thanh không thích hợp.

Anh ta không ngờ tới là Diêu Thanh Thanh có thể làm ra chuyện như vậy với Lâm Tử Lạp.

“Cô Lâm không sao đó chứ?” Bạch Dận Ninh hỏi lại một lần nữa, không phải bởi vì anh ta cảm thấy việc này là do anh ta gây ra mà đến quan tâm.

Là anh ta thật sự quan tâm đến tình hình hiện tại của Lâm Tử Lạp.

“Vợ của tôi, không cần người khác phải quan tâm đâu.” Tông Triển Bạch đã mệt lắm rồi, Bạch Dận Ninh cứ quấn lấy Lâm Tử Lạp, thừa cơ hội lần này anh muốn để Bạch Dận Ninh hiểu rõ Lâm Tử Lạp là của anh, đừng có ý đồ sai trái gì nữa.

“Dòm ngó vợ của người khác không phải là hành vi của quân tử, tôi nghĩ Bạch tổng là một người hiểu chuyện, cũng là quân tử.” Tông Triển Bạch nói chuyện rất rõ ràng, lại làm Bạch Dận Ninh nghẹn họng, một câu cũng không nói nên lời.

“Người đâu hết rồi, dẫn đường cho Bạch tổng đi.” Thẩm Bồi Xuyên đã không kịp chờ đợi mà muốn tra hỏi Diêu Thanh Thanh, anh ta cảm thấy vô cùng hứng thú đối với bí mật của cô ta.

Bạch Dận Ninh hít một hơi thật sâu, cũng âm thầm đưa ra quyết định ở trong lòng, lần này chỉ cần có chứng cứ là do Diêu Thanh Thanh làm, anh ta tuyệt đối sẽ không bảo vệ.

“Như thế này đi, chờ đến lúc cô Lâm tỉnh dậy, để cô ấy đi hỏi, cũng cho tôi chút thời gian, nếu như bản thân cô ấy nhận tội thì đương nhiên tốt rồi. Nếu cứ chết không chịu thừa nhận, vậy thì tôi sẽ giao cô ấy cho các người.” Có một số việc anh ta vẫn hy vọng có thể nghe thấy chính miệng Diêu Thanh Thanh nói ra.

Thẩm Bồi Xuyên cũng không làm chủ được chuyện này, mà là nhìn về phía Tông Triển Bạch.

Tông Triển Bạch im lặng trong chốc lát: “Hi vọng là Bạch tổng sẽ mang đến cho tôi tin tức tốt.”

Anh nói xong thì quay người đi vào trong phòng.

Bạch Dận Ninh đưa tay để Cao Nguyên đẩy anh ta đi vào trong thang máy.

Thẩm Bồi Xuyên cất bước, nhìn thoáng qua Bạch Dận Ninh: “Bạch tổng, tạm biệt, không tiễn.”

Bạch Dận Ninh không lên tiếng, sau khi vào trong thang máy, Cao Nguyên mới thấp giọng nói: “Cô Diêu đang ở trong biệt thự.”

Nếu như không phải là Cao Nguyên xem camera, anh ta cũng không tin Diêu Thanh Thanh chính là người đã đẩy Lâm Tử Lạp xuống nước: “Nhìn cô ấy thành thật như thế, tốt bụng như thế, tại sao lại làm ra loại chuyện như vậy?”

Biểu cảm của Bạch Dận Ninh rất nặng nề, anh ta cũng không ngờ tới Diêu Thanh Thanh là một người như vậy, nhưng mà chứng cứ lại vô cùng xác thực.

Chuyện uy hiếp Lâm Tử Lạp, tám chín phần cũng là do cô ta làm.

Cao Nguyên thấy là Bạch Dận Ninh cũng không có ý muốn bàn tới chuyện này, anh ta thức thời ngậm miệng lại.

Đi ra khỏi khách sạn, đẩy anh ta lên xe, rất nhanh, xe đã dừng trước cửa biệt thự Bạch Dận Ninh.

Diêu Thanh Thanh chưa từng tới đây được mấy lần, lần trước là bọn họ vừa nhận nhau, Bạch Dận Ninh dẫn cô ta tới đây.

Cô ta co người ngồi ở đó, Liễu đứng ở một bên nhìn cô ta, trong lòng nghĩ thầm cậu chủ bảo cô ta đến đây làm gì vậy?

Có lẽ là cũng có tình cảm với Bạch Dận Ninh, Liễu cảm giác được Diêu Thanh Thanh cũng thích Bạch Dận Ninh.

So sánh với Diêu Thanh Thanh, cô ta càng hi vọng Lâm Tử Lạp và Bạch Dận Ninh tốt hơn.

Bản thân cô ta chỉ là một người giúp việc, cho dù có lòng ái mộ với Bạch Dận Ninh thì cũng chỉ có thể giấu ở trong lòng, tương lai Bạch Dận Ninh phải lấy vợ, cô ta không thể nói được Diêu Thanh Thanh tốt ở chỗ nào, nhưng mà cảm thấy Lâm Tử Lạp thân thiết hơn, cũng xứng đôi với Bạch Dận Ninh hơn.

Lúc này, Cao Nguyên đẩy Bạch Dận Ninh đi vào, Liễu nhanh chóng đi ra tiếp đón: “Cậu chủ.”

Ngày hôm nay cảm xúc của Bạch Dận Ninh không cao, cũng không muốn nói lời nào, khoác tay cho cô ta đi làm việc: “Thanh Thanh, em vào đây với anh.”

Nói xong, anh ta liền lăn bánh xe lăn đi vào trong thư phòng.

Diêu Thanh Thanh đứng dậy từ trên ghế sa lông, đi theo sau lưng anh ta bước vào trong thư phòng.

Trong phòng khách, Liễu lặng lẽ đi đến gần Cao Nguyên: “Hôm nay cậu chủ làm sao vậy? Có vẻ như là không vui cho lắm, có tâm sự.”

Liễu phụ trách lo toan cuộc sống, Cao Nguyên là phụ tá đắc lực trong công việc của Bạch Dận Ninh, hai người bọn họ đều là người thân thiết của Bạch Dận Ninh, đương nhiên cũng quen thuộc.

Cao Nguyên nhìn cửa thư phòng đóng chặt, lại thở dài một hơi: “Cô Diêu lại gây ra một chuyện khó khăn cho cậu.”

“Cô ta gây phiền phức gì cho cậu chủ vậy?”

Liễu mở to mắt, trong lòng suy nghĩ quả nhiên là Diêu Thanh Thanh không thích hợp với Bạch Dận Ninh.

Cao Nguyên liếc mắt nhìn cô ta một cái: “Quản tốt mình đi, chuyện của người khác, ít hỏi thăm.”

“Nhưng mà cậu chủ..."

Liễu còn muốn hỏi, nhưng mà Cao Nguyên đã đi khỏi, rất không nguyện ý nhiều lời đối với chuyện này.

Bạch Dận Ninh không thích người khác bàn tán chuyện của anh ta.

Liễu quyệt miệng, trừng mắt nhìn bóng lưng của Cao Nguyên, cái người này thật là nhỏ mọn.

Âm thầm suy nghĩ trong lòng, lần sau anh ta có hỏi mình chuyện gì, cô ta cũng sẽ không nói cho anh ta biết.

Trong thư phòng.

Bạch Dận Ninh ngồi trước bàn, anh ta tùy ý lật ra một tập tài liệu.

Diêu Thanh Thanh đứng ở trước bàn, cũng không dám lên tiếng.

Trôi qua một lúc lâu, dường như là Bạch Dận Ninh mới nhớ tới còn có người, anh ta không thèm ngẩng đầu lên, chậm rãi từ tốn nói: “Ngày hôm nay em đã đi đâu?”

“Em đi tìm việc làm.”

Hai tay thả xuôi ở bên người Diêu Thanh Thanh nắm chặt lại với nhau, câu nói này của Bạch Dận Ninh làm cho cô ta cảm thấy vô cùng hoảng hốt.

Tại sao vô duyên vô cớ, Bạch Dận Ninh lại gọi cô ta đến đây hỏi mấy cái chuyện không liên quan như thế này?

Bạch Dận Ninh bất động thanh sắc, vẫn không nhìn cô ta như cũ: “Ngoại trừ chuyện tìm việc làm?”

“Rốt cuộc là anh muốn hỏi cái gì?” Diêu Thanh Thanh đã không nhịn được rồi.

Anh đã phát hiện chuyện ngày hôm nay rồi?

Bạch Dận Ninh thả tập tài liệu ở trong tay xuống, anh ngẩng đầu lên nhìn về phía Diêu Thanh Thanh: “Em không có lời gì để nói với anh hả?”

Chỉ cần cô ta chịu thẳng thắn, chịu nhận sai, anh ta tin tưởng là Lâm Tử Lạp chắc chắn sẽ cho cô ta một cơ hội hối cải để làm người.

Diêu Thanh Thanh cười một tiếng: “Anh muốn em nói cái gì?”

Bạch Dận Ninh nhíu mày, cảm thấy mình không quen biết cô ta, cô ta trước kia không phải là như thế này, cô ta rất trung thực, hiền lành, tại sao lại trở nên là một người không phân phải trái như thế.

“Anh là muốn tốt cho em.” Bạch Dận Ninh nói một lời rất thấm thía.

Anh ta hi vọng là Diêu Thanh Thanh lạc đường còn biết quay đầu lại.

Diêu Thanh Thanh lại còn cười lớn hơn nữa, tràn ngập cảm xúc châm chọc: “Anh là vì cô Lâm cho nên mới tìm em?”

Bạch Dận Ninh không phủ nhận.

“Cô ta đã kết hôn, đã sinh con, cô ta không xứng với anh, tại sao anh lại phải đối xử tốt với cô ta như thế?” Bỗng nhiên hai tay của Diêu Thanh Thanh chống trên mặt bàn, cô ta nghiêng người ra phía trước, rút ngắn khoảng cách với Bạch Dận Ninh, đối mặt với ánh mắt của anh ta: “Đúng vậy, ngày hôm nay em đã đi gặp cô ta, còn không cẩn thận đẩy cô ta vào trong hồ nước, tất cả những chuyện này đều là do cô ta đã gieo gió gặt bão. Cô ta không nhìn thấy rõ thân phận của mình, cô ta là một người phụ nữ đã kết hôn còn cố ý quyến rũ anh, rõ ràng là không có ý tốt, cô ta chính là một người phụ nữ lẳng lơ.”

Bạch Dận Ninh ngã người ra phía sau dựa trên lưng ghế, trong đôi mắt chợt lóe lên cảm xúc thất vọng.

Là sự thất vọng đối với Diêu Thanh Thanh.

“Sao em lại biết cô ấy quyến rũ anh?”

“Cô ta đã kết hôn, còn cố ý dây dưa với anh, không phải quyến rũ thì là cái gì?” Diêu Thanh Thanh nói năng hùng hồn, giống như là những điều cô ta nói rất đúng, không thể phản bác.

Bạch Dận Ninh cười một tiếng: “Sao em biết không phải là anh dây dưa với cô ấy..."

“Anh không phải là người như vậy, chắc chắn là do cô ta quyến rũ anh!” Bạch Dận Ninh còn chưa nói xong thì đã bị Diêu Thanh Thanh đánh gãy.

Bạch Dận Ninh nhìn Diêu Thanh Thanh thật lâu, một chữ cũng không nói.

Cô ta quá cố chấp, đây là một loại bệnh.

Bạch Dận Ninh cũng không muốn cô ta mang theo sự cố chấp này mà đối đãi với Lâm Tử Lạp, anh ta cảm thấy là mình nhất định phải nói rõ chuyện này với cô ta.

“Anh trịnh trọng nói cho em biết, cô Lâm chưa từng lôi kéo anh, vẫn luôn là anh dây dưa với cô ấy. Cô ấy không giống với nhiều người phụ nữ khác, là người phụ nữ anh vừa gặp đã vô cùng thích, anh có cảm xúc tốt với cô ấy, biết rõ cô ấy đã kết hôn sinh con, nhưng mà anh vẫn không thể khống chế cảm xúc tốt đẹp của mình với cô ấy, cho nên em muốn trách thì cứ trách anh, đừng nhằm vào cô ấy, chuyện lần này em cứ nhận sai đi, cô ấy sẽ không đòi..."

“Dận Ninh.” Dường như là Diêu Thanh Thanh nhận phải đả kích rất lớn, cô ta không tin, thậm chí không muốn tin tưởng những lời mà chính miệng Bạch Dận Ninh đã nói ra: “Có phải là cô ta đã cho anh uống thuốc mê rồi không? Tại sao anh có thể thích cô ta được chứ?”

“Tại sao anh lại không thể thích cô ấy?” Bạch Dận Ninh không kiên nhẫn.

Cố chấp, ngoan cố không chịu thay đổi, không phân phải trái, đã không có từ nào hình dung được cô ta.

So với vấn đề để tâm vào chuyện vụn vặt còn làm cho người ta đáng sợ hơn.

“Cô ta không xứng với anh.” Diêu Thanh Thanh kêu lên.

Bạch Dận Ninh cảm thấy cô ta điên rồi, còn Diêu Thanh Thanh thì lại cảm thấy Bạch Dận Ninh điên rồi.

“Cô ấy rất xinh đẹp, còn hiền lành, có tài, có công việc của mình, có sự nghiệp của mình, là một người phụ nữ độc lập. Mà anh cũng chỉ là một người què, một kẻ đáng thương được người ta nhận nuôi, cô ấy có chỗ nào không xứng với anh chứ? Ngược lại là anh cảm thấy mình không xứng với cô ấy.”

“Không phải, không phải..." Diêu Thanh Thanh liều mạng lắc đầu, nhào tới nắm lấy tay của Bạch Dận Ninh: “Dận Ninh, anh bị cô ta lừa mất rồi, cô ta không phải là người xứng với anh..."

Bạch Dận Ninh yên lặng nhìn sự điên cuồng của cô ta, nhìn sự mất kiểm soát của cô ta, cười lạnh một tiếng: “Vậy em cảm thấy là em xứng với anh à?”