CHƯƠNG 139: TỎ TÌNH
“Lăng Ngạo~!”
Tống Vĩnh Nhi suy đổ đến mức phải gọi họ tên của anh, ánh mắt tức giận nhìn anh!
Lăng Ngạo yếu ớt nói một câu: “Lại muốn ra tay với người tàn tật sao? Hay là người tàn tật vừa mới thoát chết trong vụ tai nạn xa vừa rồi! Tống Vĩnh Nhi, em không phải nói thương tôi sao? Tình yêu của em đã chạy đi đâu rồi?”
Lợi dụng lời hứa cô đã từng nói để phản kích cô, chiêu này của Lăng Ngạo đủ độc.
Anh nâng tay, chỉ vào miếng băng gạc trên trán của mình: “Người đàn ông của em vừa phải khâu ba mũi, mặc dù túi khí ở phía sau xe cũng bung ra, nhưng đầu của anh cũng đập vào kính chống đạn!”
Lại lợi dụng sự lương thiện của cô để giành lấy sự đau lòng của cô, chiêu này của Lăng Ngạo cũng đủ độc.
Nhìn đi, vừa rồi cô nhóc còn nhe răng múa vuốt, một lúc là ngừng công kích, sự tức giận ở trong mắt đều biến thành nước mùa thu, dịu dàng nhìn anh: “Xin, xin lỗi, em chỉ là hy vọng anh sau này đừng ở trước mặt người khác hôn em, em thấy ngại.”
Giọng càng lúc càng nhỏ, đầu của cô cũng cúi càng lúc càng thấp.
Lăng Ngạo thấy cô dịu dàng như vậy, trong đôi mắt đen láy ánh lên sự gian xảo, bỗng nhiên “Ôi~!” một tiếng, lông mày cau lại, ôm lấy đầu của mình.
Tống Vĩnh Nhi vội vàng lao đến: “Chú, làm sao thế?”
“Đau bên trong.”
Giọng của anh cũng nhỏ, còn có cảm giác nhẫn nhịn, hình như thật sự xảy ra chuyện.
Cô cuống muốn khóc luôn, lại khá ngạc nhiên vì khóe môi của anh giống như đang nở nụ cười đắc thắng.
Đôi mắt to chớp chớp hai lần, mặt mày cô căng thẳng nói: “Làm sao đây, tai nạn xe, đầu bị đập vào kính chống đạn, còn phải khâu, đã bị đập nặng ra sao, có phải bên trong có linh kiện gì đó rơi ra không, có cần tìm bác sĩ tiến hành chụp CT não, kiểm tra cẩn thận cho anh không? Ngộ nhỡ thiếu mất cái gì đó, vốn chân đã không tốt rồi, đầu còn hỏng nữa, ngày tháng sau này biết sống làm sao!”
“Phụt!”
“Ha ha ha!”
Miệng nhỏ của cô nói linh linh một hồi, Khúc Thi Văn và Trần Tín đều không nhịn được nữa, bật cười.
Trần An trầm tĩnh: “Khụ khụ, cậu tư yên tâm, những lời cô Tống nói vừa rồi, chúng tôi đều không có nghe thấy!”
Trần Tín mỉm cười: “Đúng vậy, linh kiện gì rơi ra, cái gì mà, mấy lời như thế, chúng tôi không có nghe thấy!”
Tống Vĩnh Nhi khoanh tay trước ngực, xoay người, mặt mày đắc ý nhướn mày với anh ta, nói: “Như thế nào, muốn lừa tôi, tiểu tử, anh còn hơi non một chút!”
Nhưng mà thấy, dưới ánh sáng trắng, người đàn ông đó bỗng không lên tiếng.
Anh không tiếp tục giả vờ đáng thương nữa, cũng không hành động như một đứa trẻ nữa, mà dùng ánh mắt chuyên chú nhìn cô, mang theo sự tán thưởng thiện ý.
Tống Vĩnh Nhi rất ít thấy anh có biểu tình như thế này của anh, trong lúc nhất thời có chút không thích ứng được, giống như cô đang xem phim gì rất hay vậy.
Anh nhìn ra cô không thoải mái, khóe môi cong lên, gọi khẽ: “Tống Nhi, dáng vẻ tự đại tự luyến này của em thật sự rất đẹp.”
Tống Vĩnh Nhi sững người mất hai giây, cảm thấy ánh mắt của anh là thiện ý, giọng nói cũng là cưng chiều, sao mấy câu nói ra lại nghe không ra đang khen cô hay nói móc cô nữa?
Đang lúc bàng hoàng, anh lại rất nghiêm túc nói một câu: “Sứ mệnh nửa đời sau của tôi, chính là để em mãi tự đại tự luyến như vậy sống tiếp, cho đến già.”
Một câu nói đơn giản, không có cái gì là muốn cô yêu cô, không có quá nhiều lời nói đường mật, nhưng lại đủ để Tống Vĩnh Nhi cảm thấy sự chân thành của anh.
Cô mỉm cười si ngốc nhìn anh, ánh mắt ngây thơ trong sáng: “Chú à, em tin anh!”
---
Tình trạng của Lăng Ngạo, nói lý mà nói, cần truyền nước và tiêm thuốc chống viêm, còn cần quan sát trong 48 tiếng có xảy ra tình trạng xuất huyết bên trong không, nhưng bởi vì Lăng Ngạo kiên quyết muốn xuất viện, bệnh viện cũng không còn cách, chỉ đành để bản thân anh ký tên, nói rõ sau khi xuất hiện tự chịu trách nhiệm vấn đề an toàn, làm xong mới cho anh làm thủ tục xuất viện.
Khẩu cung với bên phía cảnh sát, vừa có tác dụng vừa không có, đều đã cung cấp hết, Trần An và Trần Tín đã hoàn toàn được miễn truy cứu rồi.
Ban đêm mùa hè, Tống Vĩnh Nhi mượn tạm xe lăn của bệnh viện, khi đẩy Lăng Ngạo ra khỏi phòng bệnh, cũng không biết tại sao, cô không nhịn được mà nói: “Chú, cho dù chân của anh cả đời này không thể đứng lên được, em cũng cam tâm tình nguyện đẩy anh như thế này cả đời.”
Lăng Ngạo sững người, đồng tử sâu thẳm phủ lên sự dịu dàng của ánh trăng.
Cô nhóc của anh, thật sự là bảo vật vô giá: “Trên đời này đàn ông có hàng tỷ người, em theo anh như vậy, đó là phúc của anh, cũng là nỗi tủi thân của em, em thật sự chưa từng nghĩ qua?
“Chú, anh đã nghe một câu này chưa?”
“Cái gì?”
“Có những người thân thể tàn rồi, nhưng tâm không tàn; có người cơ thể lành lại nhưng tâm lại tàn rồi. Ở bên người có trái tim tàn, em thà chọn một, em nhận định rồi, toàn tâm toàn ý yêu em, em cũng yêu lại người đó.”
Trên hành lang, gương mắt kiên định của một cô gái mới lớn phản chiếu ánh sáng rực rỡ, lời ngọt ngào tuy mềm, lại có thể ngọt vào trong tim.
Đây là cô, sau khi bọn họ xác định quan hệ, lần đầu tiên tỏ tình với anh.
Cái câu “Em nhận định rồi, toàn tâm toàn ý yêu em, em cũng yêu lại người đàn ông đó”, nói chính là anh.
Khóe môi của Lăng Ngạo dần dần cong lên, anh nghĩ, đời này, chỉ cần duy nhất mình cô, là trọn vẹn rồi.
Khi đi đến cửa thang máy, Tống Vĩnh Nhi nhìn đầu hành lang đối diện, cửa phòng bệnh đó có mấy cảnh vệ đang đứng, giống như đang toàn lực bảo vệ ai đó.
“Anh Nghê Chiến ở trong đó sao?” Cô nghiêng đầu, vừa đợi thang máy, vừa suy nghĩ có nên lên đó chào hỏi, hỏi thăm chút không.
Lúc cô đang suy nghĩ, người đàn ông có thể hiểu được mọi tâm tư của cô, anh dịu dàng nói với cô: “Đừng đi, đợi cậu ta không sao sẽ chủ động trở về. Bây giờ nếu như chúng ta qua đó, chỉ sợ... sẽ mang đến những phiền phức không cần thiết cho bọn họ, vậy thì được không bù nổi mất.”
Anh nói, mang đến phiền phức cho “bọn họ”.
Rất rõ ràng, trong đó bao gồm phu nhân Nguyệt Nha.
Tống Vĩnh Nhi cảm thấy Lăng Ngạo thật sự là một người đàn ông cẩn thận, cũng rất chu đáo.
Thang máy đến rồi, có lẽ liên quan đến buổi tối, bên trong không có ai. Tống Vĩnh Nhi đẩy anh vào, ba người nhà họ Trần cũng đi vào theo.
Sau khi cửa thang máy đóng lại, Tống Vĩnh Nhi nói: “Chú, tuy anh trước đây không có cuộc sống của một gia đình ấm áp, nhưng em cảm thấy, người của anh lại hoàn chỉnh, ít nhất tốt hơn so với những đứa trẻ sống trong gia đình ấm áp. Chú, anh không có sống cùng ba mẹ của anh, nếu không, anh nhất định sẽ là đứa con mà từ bé đến lớn bọn họ cảm thấy tự hào nhất.”
Bà người nhà họ Trần hơi căng thẳng, sợ lời nói của Tống Vĩnh Nhi sẽ động đến vết thương lòng của Lăng Ngạo.
Suy cho cùng đối với cậu tư mà nói, cái anh thiếu nhất chính là sự quan tâm yêu thương che chở ở thời ấu thơ.
Ai biết, anh lại nhàn nhạt hỏi một câu: “Tại sao?”
Cửa thang máy rất nhanh mở ra, Tống Vĩnh Nhi đẩy anh ra, chậm rãi đi trong đêm hè, giọng nói ngọt ngào hình như một mộng cảnh: “Bởi vì, anh là một người đàn ông rất hiểu chuyện, rất hiểu chuyện, rất rất hiểu chuyện”