CHƯƠNG 376: CẢM ƠN ANH

Trong bức tranh là bóng lưng của ông lão, khom lưng, đi về nơi phát ra ánh sáng, trừ hình ảnh này ra, xung quanh đều đen xì.

Bóng lưng của ông ta, giống như là Mộc Đồ.

Đầu óc của tôi ong lên, nếu như thật sự là Mộc Đồ, bức tranh này là có ý gì, là ai vẽ?

“Tiểu Thu, những bức tranh này...” Tôi đứng trên cầu thang, không có tiếp tục đi xuống tầng hầm.

Vương Thu quay đầu lại, nhìn bức tranh trên tường, nhàn nhạt nói: “Những bức tranh này à, là ba tôi lúc còn sống vẽ ra.”

“Vậy cô biết ông ấy tại sao vẽ những thứ này không? Có hàm ý gì?”

Vương Thu trề môi, nhàn nhạt nói: “Không biết, ông ấy là một kẻ điên.”

Cô chỉ vào vị trí huyệt thái dương của mình, ý là ba cô ta có vấn đề về thần kinh.

“Dù sao ông ấy trước khi chết đã ở bệnh viện tâm thần rất lâu, vẽ rất nhiều bức kiểu này, tôi không thích, bởi vì nhìn không thoải mái.” Cô ta nhìn một bức trong đó, tiếp tục nói:

“Nhưng chị tôi rất để ý những bức tranh này, chị ấy chọn vài bức treo lên, vốn dĩ treo ở phòng khách, về sau bị tôi treo ở đây.”

Cô ta nói xong thì xoay người tiếp tục đi xuống.

“Bóng lưng trong bức tranh này, hình như là Mộc Đồ...” Tôi khẽ nói.

“Hả?” Chung Tử ngạc nhiên không thôi: “Ba của Vương Thu tại sao lại sẽ bóng lưng của Mộc Đồ, lẽ nào...”

“Ông ta cũng từng nhìn thấy Mộc Đồ.” Tôi chắc chắn nói.

Vương Thu dừng bước chân, nhíu mày, không dám tin nhìn bức tranh này: “Thì ra đây chính là Mộc Đồ, ba vậy mà cũng từng nhìn thấy Mộc Đồ...”

Chung Tử hỏi Vương Thu có thể chụp mấy bức tranh này không, cô ta gật đầu, Chung Tử dùng điện thoại chụp lại.

Tôi vốn muốn hỏi nhiều hơn về bức tranh, còn cả chuyện của ba Vương Thu, nhưng Vương Thu hình như cũng không rõ.

Sau đó Vương Thu dẫn chúng tôi tiếp tục đi xuống, đi đến tầng hầm.

Nói là tầng hầm, nhìn trông giống như một phòng khách, trang trí rất xa hoa, đối diện với bộ sô pha, còn có một lò sưởi giả.

Vương Thu dẫn chúng tôi đến bên hông chiếc lò sưởi giả, đẩy nhẹ, bức tường bên hông này từ từ mở ra.

Thì ra đây là cửa âm.

Đi vào cửa âm, bên trong có một phòng ngủ bình thường, để một chiếc đôi, trong phòng rất sạch sẽ cũng rất ngăn nắp.

Trong phòng không có bất cứ mùi ẩm mốc gì, Vương Nguyệt mặc quần áo ở nhà màu trắng thoải mái ngồi trên giường, dựa vào đầu giường, trong tay cầm một cuốn sổ lớn, nhìn thì là một cuốn sổ phác thảo.

Tôi cuối cùng cũng nhìn thấy Vương Nguyệt sau khi sống lại.

Vào giờ này, người bình thường nên đi ngủ, tôi nghĩ, có lẽ Vương Nguyệt không cần ngủ.

Cô ta nghe thấy chúng tôi đi vào, vô thức ngẩng đầu liếc nhìn, mỉm cười nhàn nhạt với chúng tôi.

Sắc mặt của Vương Nguyệt vẫn giống như người chết, có điều không ảnh hưởng vẻ đẹp của cô ta, cô ta và Vương Thu lớn lên rất xinh đẹp.

Tôi nhớ đến dáng vẻ lần đầu tiên nhìn thấy thi thể của cô ta ở nhà xác, lúc đó nửa đầu của cô ta đều hỏng rồi, bây giờ xem ra, vết thương trên đầu cô đã khỏi rồi, không khác gì người bình thường.

Tôi còn nhớ, cô ta lúc đó không mặc quần áo, không biết khi còn sống đã trải qua chuyện gì.

Cô ta lại cúi đầu xuống tiếp tục vẽ bức tranh trong tay, yên tĩnh.

Tôi lúc này mới chú ý đến, ở trên cổ tay trái của Vương Nguyệt có một dây xích, đầu dây xích còn lại lối vào thành giường.

Vốn tưởng cô ta giống như người phụ nữ điên, nhưng bây giờ nhìn dáng vẻ của cô ta, thoải mái yên tĩnh như này, khiến tôi rất khó tưởng tượng những lời mà Vương Thu đã nói với chúng tôi.

“Tiểu Thu, tôi thấy chị cô cũng rất bình thường, sao cô còn trói cô ta lại?” Chung Tử không hiểu nên hỏi.

“Hai người còn chưa thấy bộ dạng chị ấy khi phát điên sẽ như thế nào, tôi làm như vậy cũng là chuyện bất đắc dĩ, tôi đương nhiên cũng không muốn đối với người chị gái duy nhất của mình như vậy.” Vương Thu nhàn nhạt nói.

Cô ta đi đến trước mặt Vương Nguyệt, ngồi ở bên giường, cầm bức tranh trong tay Vương Nguyệt, để ở trên giường.

“Chị, chị giết ba của Đỗ Tập phải không?”

Mặt mày của Vương Nguyệt rõ ràng trở nên vặn vẹo: “Phải.”

“Vậy Đỗ Tập và Hồng Hồ Tử thì sao? Sao chị không giết bọn họ mà đã trở về?” Vương Thu tiếp tục hỏi: “Còn cả người đuổi thi, ông ta có phải khống chế chị không?”

Cách Vương Thu hỏi vấn đề quá đơn giản, tôi cảm thấy Vương Nguyệt khả năng sẽ không trả lời.

Quả nhiên, Vương Nguyệt liếc nhìn Vương Thu, không nói một lời, cầm cuốn sổ và bút lên, xoạt xoạt vẽ tiếp.

Vương Nguyệt từ đầu đến cuối duy trì trầm mặc, không nói thêm một chữ với Vương Thu.

Vương Thu buồn bực cúi thấp đầu: “Xin lỗi chị, em vẫn không thể thả chị ra, như thế này đối với hai chúng ta đều tốt, chuyện báo thù, hãy giao cho em đi. Chị tiếp tục vẽ đi, chúng em đi đây.”

Vương Nguyệt không thèm liếc nhìn Vương Thu lấy một lần, chầm chậm nói:

“Em tưởng thật sự có thể nhốt chị được sao, chị chỉ là không muốn ra ngoài...”

Cô ta không mang bất kỳ ngữ khí và biểu cảm, tuy nhiên câu nói này lại khiến chúng tôi rùng mình.

Vương Thu sững người, cả người cô ta run rẩy, Chung Tử đi tới đỡ cô ta, đưa Vương Thu đi ra ngoài.

Muốn từ trong miệng Vương Nguyệt hỏi ra được điều gì đã không có khả năng nữa rồi, chúng tôi chỉ đành về trước.

“Trương Chính Ninh...”

Vừa muốn ra khỏi phòng ngủ, đằng sau truyền đến giọng nói quen thuộc, Vương Nguyệt gọi tôi lại.

Khi cô ta vẫn là một cỗ thi thể, gọi tên tôi như thế này, lúc đó tôi tưởng là xác sống, tôi không khỏi hắt xì mấy cái.

Từ từ quay người, nhìn cô ta: “Có chuyện gì?”

“Cảm ơn anh.” Cô ta nói.

“Cảm ơn tôi? Sao lại cảm ơn tôi?”

“Cảm ơn anh đã cứu tôi từ trong đống rác.” Cô ta nói xong thì mỉm cười với tôi.

Lúc đó thi thể của Vương Nguyệt mất tích, tôi ngày ngày sợ hãi, cuối cùng ở trong đống rác vô tình phát hiện thi thể của Vương Nguyệt, mang về nhà xác.

Tôi tắm rửa sạch sẽ cơ thể của Vương Nguyệt, về sau Vương Thu còn lấy chuyện này làm văn chương, bắt tôi làm vài chuyện cho cô ta, ký vào hợp đồng.

Lúc đó tôi còn tưởng chuyện thi thể của Vương Nguyệt mất tích là cái bẫy do Vương Thu sắp đặt cho tôi.

“Không cần cảm ơn.” Tôi nói: “Có điều, thi thể của cô lúc đó tại sao lại xuất hiện ở trong đống rác, tôi còn tưởng là em gái cô cố ý...”

Tôi cẩn thận liếc nhìn Vương Thu, cô ta dẩu môi nói: “Không phải tôi.”

“Là Đỗ Tập làm. Anh ta muốn hoàn toàn hủy đi thi thể của tôi.”

Ánh mắt của Vương Nguyệt lạnh băng băng, cúi thấp đầu không nhìn tôi nữa, dừng lại hai giây, tiếp tục nói: “Đỗ Tập không vội giết, Hồng Hồ Tử không phải hung thủ thật sự.”

Tôi lập tức đi đến bên cạnh cô ta, hỏi cô ta lời này là có ý gì.

Vương Nguyệt không nhìn tôi: “Tôi nói xong rồi, mấy người đi đi.”

Tôi cúi đầu nhìn bức tranh trong tay của cô ta, đó là một cửa sổ màu đen, cửa sổ đóng chặt.

Bức tranh này khiến tôi không khỏi nghĩ đến bức tranh sơn dầu ở trong hành lang, bên trong cửa sổ có một người phụ nữ mặt mặt u sầu đang đứng.

Ba người chúng tôi quay lại tầng 1, nhằm vào câu nói cuối cùng của Vương Nguyệt, nói chuyện một lúc, nhưng cũng không ra được kết quả.

Vương Thu nói trời đã tối rồi, trên lầu có phòng dành cho khách, tôi và Chung Tử có thể ở lại, mai rồi về.

“Cô không phải nói nhà xác có không ít thi thể được chuyển đến sao, chúng tôi vẫn nên trở về thôi, thi thể của lão Đỗ để ở chỗ cô trước, nếu như Đỗ Tập có tin tức, chúng tôi sẽ liên lạc với cô.” Tôi nói với Vương Thu.

Cô ta gật đầu: “Được rồi, vậy nhớ giữ liên lạc.”

Khi tôi và Chung Tử về đến bệnh viện thì đã là sáng sớm, tôi phát hiện cửa nhà xác trống không.

Tôi không nhịn được mà nghĩ, những hộ lý này thật sự không có trách nhiệm, cũng không biết khóa cửa lại.

Cùng Chung Tử vào nhà xác, muốn kiểm tra trước khi đi ngủ, nếu như có thi thể ở bên ngoài thì cho vào ngăn lạnh.

Vừa bước vào nhà xác, hai chúng tôi đều ngốc trệ, bởi vì tất cả ngăn kéo của ngăn lạnh để xác đều bị mở ra.