Người được nhà quảng cáo phái tới đen mặt đi ra ngoài, vừa đúng lúc đi qua người Dương Vũ Mịch.

Dương Vũ Mịch rất biết cách nhìn mặt nói chuyện, thấy tâm trạng Bùi Lạc Phong không tốt, cũng im lặng, lặng lẽ khóa trái cửa văn phòng, rót hai chén nước rồi ngồi xuống nhìn Bùi Lạc Phong.

"Sao em lại tới đây?" Bùi Lạc Phong nhìn cô một cái rồi ngồi xuống ghế sôfa: "Không phải anh đã bảo em ở nhà an thai thật tốt sao?"

Lúc này anh ta không muốn Dương Vũ Mịch lại gây thêm phiền phức cho anh ta.

"Em lo lắng cho anh. Tống Như thất hứa, nói những lời vu khống cho công ty, hoàn toàn không để ý đến tình cảm của hai người trong quá khứ. Trong lòng anh, chắc chắn cảm thấy rất mất mát phải không?"

Cô ta dịu dàng cười, ôm lấy Bùi Lạc Phong.

"Thật sự không nghĩ Tống Như lại ác như vậy, rõ ràng là do lời nói của anh, trước kia cô ấy chưa bao giờ như vậy. Có phải anh hơi quá đáng rồi không?" Bùi Lạc Phong cau mày nhớ lại lời Tống Như nói.

"Không phải lỗi của anh. Nhất định Tống Như đã muốn quay lại từ lâu rồi mới có thể mượn cơ hội này diễn kịch. Cô ấy diễn tốt như thế nào anh cũng biết rồi đấy. Cô ấy cố tình đóng giả là người bị hại chính là muốn chiếm được cảm tình của mọi người. Anh suy nghĩ một chút về tình cảm mấy năm nay của hai người nhạt nhẽo biết bao, chẳng lẽ chia tay là lỗi của anh sao? Dù sao các anh cũng chưa bước vào lễ đường, anh không thể không nói chuyện với cô ấy."

Bùi Lạc Phong khẽ gật đầu.

Dương Vũ Mịch tranh thủ nói: "Hiện tại tất cả mọi người đều đang chú ý tới Tống Như, là thời cơ tốt nhất để chúng ta công kích. Dùng danh nghĩa của công ty tuyên bố làm rõ mọi chuyện. Tất cả chuyện này đều là một cái cớ để cô ấy quay lại, giả vờ chấp nhận quay quảng cáo lại đột nhiên đổi ý, thất hứa. Công ty sẽ truy cứu trách nhiệm của cô ấy trước pháp luật."

"Thật sự phải làm như vậy sao?"

Bùi Lạc Phong có chút không đành lòng, dù sao chuyện này cũng là do anh ta thay lòng đổi dạ trước. Nếu như không phải vì vị Tống Như hại làm mất danh dự, anh ta cũng sẽ không...

"Anh còn lo ngại về quá khứ của hai người sao? Anh không nghĩ hôm nay Tống Như làm như vậy thì trong lòng cô ấy đã không còn có anh rồi. Nhưng con anh và em còn phải dựa vào anh, Bùi Lạc Phong, coi như là vì em lần này phải đoạn tuyệt quan hệ với Tống Như."

Tức giận trong lòng của Bùi Lạc Phong vì mấy câu nói đó châm ngòi. Nếu không phải vì Tống Như thì anh ta sao có thể bị mọi người bàn tán như vậy, còn xuýt bị kiện. Anh ta lập tức để công ty chuẩn bị văn kiện tuyên bố làm rõ và xin lỗi công chúng cùng với mấy nhà quảng cáo. Nói nghệ sĩ không hiểu quy tắc, ảnh hưởng tới bầu không khí của giới nghệ sĩ, đem toàn bộ trách nhiệm đổ lên đầu Tống Như.

Anh ta mua mấy tài khoản mạng VIP, lợi dụng tài khoản của bọn họ, tuyên bố tin tức nội bộ, nói Tống Như sớm đã muốn quay lại nhưng để không phải chịu trách nhiệm và ảnh hưởng tới thanh danh nên cô ấy đã cố tình che dấu sự thật, đóng giả thành hình ảnh thuần khiết, hoàn toàn là đang lừa gạt công chúng.

Còn nói mấy năm nay Tống Như ở công ty đã gây rất nhiều rắc rối, mâu thuẫn với nhiều nghệ sĩ trong công ty. Chỉ cần Bùi Lạc Phong lên tiếng rất nhiều nghệ sĩ đã mắt nhắm mắt mở bịa đặt, vu khống Tống Như cậy mình là diễn viên mà bắt nạt họ.

Thậm chí còn upload lên một vài đoạn ghi âm.

"Khi tôi mới đến công ty, tôi vẫn chưa biết gì cả, cô ấy bắt tôi ủi quần áo hàng ngày cho cô ấy. Tất cả đều là quần áo cao cấp, không biết ai đã đưa cho cô ấy. Hơn nữa cô ấy cũng đã rút lui mấy năm qua mà không có một nguồn thu nhập nào, tôi nghi ngờ cô ấy được bao nuôi."

"Nhiều lần tôi đã có cơ hội ra mắt, nhưng cô ấy đều thuyết phục tôi không nên hành động. Cô ấy ghen tị chúng tôi tuổi trẻ có nhiều cơ hội hơn..."

"Cô ấy đã đánh tôi ba lần trong phòng tập nhảy. Cô ấy nói cô ấy là vợ chưa cưới của Tổng Giám đốc công ty giải trí Huy Hoàng, dù tôi nói cho người khác biết thì cô ấy cũng không bị thế nào, tâm lý của cô ấy rất bất thường."

Những tin tức kia tràn ngập trên mạng, tin tức này được lấy từ nội bộ của công ty giải trí Huy Hoàng nên đã dẫn tới một trận phong ba không hề nhỏ. Sự thật là gì? Chỉ có người trong cuộc mới biết rõ. Nhưng công ty giải trí Huy Hoàng dùng danh nghĩa của công ty tuyên bố sẽ làm rõ mọi chuyện. Tin tức hấp dẫn kia như bát nước bẩn hất vào mặt Tống Như.