49

- Chờ em đến năm mười tám, em nhất định sẽ đón chị về làm phu nhân của em!

- Cái gì cơ? Ý em là...

- Là vậy đó! Em sẽ...à không, em nhất định cưới chị, nhất định để chị làm người phụ nữ duy nhất trong đời em!

Đôi đồng tử giãn nở tột độ, cô mở to mắt nhìn cánh cửa đã đóng sầm lại, không rõ là đang kinh ngạc hay đang hoảng loạn. Kinh ngạc vì sau khi bị từ chối cậu vẫn một mực giữ ý định ban đầu hay hoảng loạn vì cậu đưa ra một yêu cầu thẳng thừng như thế, kiên quyết như thế?

Trực Thần tham lam hít thêm một hơi thật sâu mùi hương không còn xa lạ nhưng không cố chấp ôm cô nữa, từ từ thả cô ra khỏi vòng tay của mình, dùng nụ cười ấm áp hết mực để đối diện với thái độ của đối phương:

- Đêm nay em ở lại đây nhé?

- ...

- Chị Niên!

- ...

- Đêm nay em ở lại với chị Niên nhé?!

- Hả?

Cô giật mình, vội vã bước ra khỏi dòng suy tư khi nghe thấy câu hỏi với giọng điệu như đang hô mưa gọi gió ấy. Trực Thần bật cười khe khẽ, hạ giọng lại:

- Vui đến ngẩn người luôn à?

- Làm...làm gì có!

- Trước mặt em không cần ngại.

- Không có thật mà!

- Chị không trả lời thì em xem như là đồng ý.

- Trả lời gì? Ban nãy em có hỏi gì hả?

Cậu không trả lời ngay mà thong dong cởi chiếc áo vest đắt tiền mình mang ban sáng ra, treo gọn gàng ở chiếc móc gần cửa ra vào. Hành động này làm cô phần nào hiểu được ý định của chàng trai trẻ.

- Em làm gì vậy? Em tính ở lại đây?

- Đương nhiên!

- Nhưng chị đã cho đâu?

- Quá trễ rồi! Tại chị không lắc đầu từ chối đấy thôi.

- Cơ mà...

- Để em tắm đã, nhé?!

Cậu vừa đưa tay cởi nốt chiếc áo sơ mi còn lại trên người vừa tinh nghịch nháy mắt với cô. Cô không biết nên vui hay nên buồn, bởi cậu nhóc kia rất khéo đảo lộn mọi cảm xúc, suy nghĩ mà cô có trong đầu. Bởi vậy, cô chỉ có thể bất lực mà nghe theo thôi.

- Tắm cũng được, nhưng quần áo đâu mà em thay?

Trực Thần chuẩn bị bước vào phòng tắm, nghe đến câu hỏi này liền khựng lại. Đúng là cậu không có đồ để thay thật!

Nhưng sau một ngày dài quần quật ngoài đường, hơn nữa bây giờ còn đang là năm giờ chiều, rất nóng nực, nếu không tắm thì cậu không chịu được đâu.

Hay là...

- Em mượn đồ của chị nhé?

Hai người đồng thanh cùng một lúc, cùng một câu rồi sau đó cùng bật cười. Trực Thần đưa tay gãi gãi đầu, khó xử:

- Chị mang áo quần của em thì được chứ em mang váy của chị kì lắm!

- Quá trễ rồi!

Trực Thần đen mặt nghe cô lặp lại mấy lời mà mình vừa nói vài phút trước, muộn màng nhận ra mình đã dính “bẫy”.

- Hôm nay chị không tha cho em đâu!

Dứt lời, Chi Niên liền chạy đến nắm lấy tay cậu, kéo về phía chỗ để đồ. Trực Thần không những không kháng cự mà còn âm thầm nắm chặt bàn tay nhỏ, mừng thầm trong lòng.

Xem ra cô đã không còn để tâm đến chuyện lúc ban trưa nữa rồi.

Cậu cũng không phiền lòng bởi sự im lặng thay cho lời từ chối ấy nữa.

Thật tuyệt vời!

Chi Niên một tay giữ chặt bàn tay lớn vì sợ cậu chạy trốn, một tay lần mò từng bộ đồ trong cái tủ nhỏ xinh. Cậu thản nhiên ngắm nhìn cô vui vẻ, bỗng dưng nhận ra hạnh phúc đến với cậu thật mau.

Từ những gì rất nhỏ bé như thế.

- Đây! Cái váy ngủ này hợp với em lắm!

Cậu đang hạnh phúc vì được ngắm cô thì liền đen mặt lần hai khi trông thấy chiếc váy mà cô đưa. Trực Thần khàn khàn cất giọng:

- Có cái váy nào nhiều hoa hoè hơn cái này nữa không?

- Có luôn!

Cô hí hửng lấy ra thêm một chiếc váy trắng khác, từ đầu đến cuối đều đính rất nhiều hoa đan bằng vải lụa.

- Không ngờ em đam mê hoa!

Trực Thần suýt “chết lâm sàng” bởi chiếc váy rất mực “con gái”. Chi Niên tổng thấy phản ứng này liền cười sặc sụa, cả khuôn mặt xuất hiện vô vàn chữ vui vẻ. Cậu trông thấy cô thoải mái như thế này tâm tình liền dịu lại, không rõ vì sao sau đó đã chấp nhận mặc chiếc váy trắng rồi vào phòng tắm.

Có thể là chỉ cần cô vui...

Chi Niên ngồi ở trên giường, háo hức chờ đợi một “mĩ nữ” sắp xuất hiện. Tầm năm phút sau thì cánh cửa bật mở, cô cứ tưởng cậu tắm xong rồi, ai ngờ cậu thò đầu ra, trên tóc còn vương rất nhiều bọt xà phòng:

- Ở chung cư này có dịch vụ cung cấp sữa rửa mặt cho nam không?

- ...

Cô đen mặt nhìn chàng trai trẻ hết sức ngây thơ ấy, chỉ hận không thể lao tới đá cho đối phương một cú thật đau. Trực Thần trông thấy nét mặt của cô liền hiểu chuyện, lập tức đóng cửa phòng tắm lại, chịu đựng một ngày cho mặt “ở dơ”. Tuy quyết tâm làm cho cô vui, nhưng mỗi lần ngó ngàng đến cái váy treo ở trên móc cậu lại lo lắng, thế là hôm nay cậu tắm thật, thật lâu, lâu đến mức cô ở bên ngoài phải hỏi vọng vào xem thử cậu có gặp chuyện gì không. Hết gần cả tiếng cậu mới trở ra, thế nhưng thay vì mặc váy, cậu lại quấn ở bên dưới một chiếc khăn tắm. Cô vừa xấu hổ vừa thất vọng, vội đưa tay che mắt lại:

- Em mặc cái quái gì thế?

- Còn...còn hơn là mang cái thứ kia!

Cậu cũng ngượng ngùng không kém, phiến má bắt đầu đỏ ửng. Chi Niên muốn tìm cách rời đi liền chạy tới gần cửa, vớ lấy áo khoác của cậu, đi ra ngoài rồi mới hét lớn:

- Chị đi mua thức ăn, em...em chờ đi!

Cùng lúc này, chiếc khăn trên mình cậu rơi xuống, cả người cậu trần truồng trông rất buồn cười. Trực Thần thở phào nhẹ nhõm, cúi người nhặt lại chiếc khăn rồi đưa mắt nhìn chiếc váy một lần nữa.

Cậu không biết quấn khăn, vả lại khăn ngắn quá, thật may cô rời đi đúng lúc. Thứ này chỉ có thể dùng trong một quãng thời gian ngắn thôi. Chút nữa cô về rồi cùng nhau ăn cơm, cùng nhau trò chuyện, không thể cứ mãi quấn nó bên dưới. Hơn nữa bộ vest ban nãy không mặc lại thêm một lần được, biết bao mồ hôi và bụi bặm đều bám hết trên đó, mặc vào thì cậu có đi tắm cũng bằng thừa. Chẳng lẽ...

Trong khi đó, Chi Niên đang loay hoay ở ngoài mấy tiệm ăn ở biển, bởi vì người quá đông nên tạm thời cô quên mất câu chuyện xấu hổ với chàng trai trẻ. Giờ này trời vẫn còn nóng, thế nhưng lại không có nắng - một thời điểm thích hợp để lang thang giữa những con sóng bạc đầu. Vả lại có nhiều người muốn ngắm cảnh “mặt trời rụng”, muốn lưu lại một vài khoảnh khắc đẹp vào trong tim. Thế nên khu vực này, giờ này vô cùng đông đúc, dĩ nhiên mấy tiệm ăn cũng chẳng có chỗ chen chân. Chi Niên loay hoay mãi mới gọi được món, rồi lại phải đợi suốt cả nửa giờ tiếp theo mới có thức ăn. Lúc cô mở cửa bước vào trong phòng, hình ảnh đầu tiên đập vào mắt khiến cô ôm bụng cười nắc nẻ. Cô vừa cười vừa đến gần bàn ăn, đặt mấy hộp thức ăn mình vừa mua xuống rồi lại tiếp tục cười. Trực Thần xấu hổ khôn cùng, vội vàng đưa tay lên ôm lấy hai vai mình, giọng nghiêm lại:

- Người ta là bí quá thôi!

- Được! Chị tin...em mà!

Cô cười đến mức nói cũng không nói được hết câu trọn vẹn. Cậu hận không thể tìm một cái lỗ nào đó để chui xuống, chỉ có thể tìm đến những thứ trên bàn để đánh trống lảng.

- Em...em thấy giờ này biển rất đông, muốn đi tìm chị nhưng...

- Chị hiểu! Chị hiểu!

Cô cười lại càng cười lớn, đến nỗi nước mắt đã ứ động lại bên mi. Cậu bất lực đánh cho mình một cái, thầm trách sao bản thân lại khơi gọi loại chuyện đáng xấu hổ này ra nữa.

Cậu quyết định mặc kệ cô, để cô tiếp tục ngắm nhìn mình trong chiếc váy vô cùng nữ tính. Mùi thức ăn thơm phức lan ra cả gian phòng, cậu chuyên tâm vào việc lấp đầy bụng, lâu lâu lại thuận tay lột cho cô vài con tôm lớn. Cô muốn nhịn cười để ăn nhưng cứ trông thấy cái cảnh cậu cố gắng không để gia vị làm dơ váy là cô lại không cách nào cho tôm vào miệng. Thế là một mình cậu ăn sạch cả mấy hộp thức ăn, bụng no đến mức căng ra, được dịp cho cô cười thêm một tràng nữa.

- Ai da, chị ở chung với bà bầu lúc nào thế nhỉ?

Cậu giả vờ giận dỗi quay mặt đi chỗ khác, giả vờ không để tâm nhưng thật chất lại dang âm thầm hóp bụng lại. Chi Niên cảm thấy mình quá đáng nên cười nhỏ lại, mắt sớm đã cong vút lên.

- Bà bầu dỗi đấy à?

- Ai thèm!

- Bà bầu có đói thì ăn nữa đi, nhường cho em bé trong bụng đấy!

- Sao tự dưng em lại mang em bé? Thế trong bụng chị là gì?

- Cũng là em bé.

- Em bé của ai?

- Của chị...và của em nữa!

- Vậy sao?

Đột nhiên cậu nở một nụ cười ranh ma khiến cô rùng mình, không thể tiếp tục lên tiếng trêu trọc nữa. Trực Thần bỗng đứng dậy, tiến đến trước mặt cô rồi ngồi xổm xuống sàn nhà, trực tiếp úp tai vào vùng bụng phẳng lì. Cô muốn kháng cự thì cậu liền ra hiệu im lặng, khe khẽ thều thào:

- Để em nghe con nói chuyện!

Cô gật gật đầu liên tục, không dám cựa quậy nữa. Giữ nguyên tư thế này được một lúc, cậu bắt đầu mở miệng nói chuyện, nhưng lần này là nói chuyện với em bé trong bụng cô.

- Ba có linh cảm con của ba là con gái!

- ...

- Con gái là người tình kiếp trước của ba. Con nói xem, sau khi con chào đời chị mẹ có ghen lồng ghen lộn lên không?

- ...

- Mà mẹ con dạo này hư lắm, dám cười nhạo ba. Con nói xem, ba có nên phạt mẹ không?

- ...

- Con nói có á?

- ...

- Con nói ba dùng “gậy” đâm mẹ á?

Cậu từ từ ngẩng đầu nhìn cô, cô rùng mình một cái, bỗng dưng cảm thấy bất an. Quả thật câu nói sau đó đã khiến cô chết đứng:

- Vậy lần này ba nghe lời con, dùng “gậy” phạt mẹ nhé! Chỉ một đêm nay thôi, đêm nay ba phạt nhẹ. Nếu sau này mẹ con còn như thế này, ba đảm bảo suốt mấy ngày liền mẹ con sẽ làm người “liệt”!

#Thực