CHƯƠNG 972: UY LỰC CỦA CỬU LONG TRÓI SÁT TRẬN

Ánh kiếm vút cao lên trời, rồi sau đó lập tức lan tỏa ra khắp bốn phía, trong phạm vi năm mươi mét, hình thành kết giới mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được.

Rồi sau đó, mọi người bèn nghe thấy tiếng rồng kêu, cho dù bọn họ không đứng bên trong kết giới cũng không khỏi rùng mình run rẩy khi nghe tiếng kêu ấy.

“Mọi người mau nhìn xem đó là cái gì! Trời ạ, là rồng đó!” Vào lúc này, có người chỉ về phía kết giới, lớn giọng gào lên một câu.

Mọi người đều nhìn về hướng ấy, quả nhiên nhìn thấy một hình bóng khổng lồ xuất hiện bên trong kết giới, mà vẻ ngoài của con rồng lại giống như một con vật trong truyền thuyết của nước C…rồng thần!

Tất cả mọi người đều sững sờ khi nhìn thấy cảnh tượng này, từ trước đến nay bọn họ chưa từng nghĩ đến việc có thể nhìn thấy rồng thần xuất hiện giữa thế giới thật!

Mặc dù nhìn từ vẻ ngoài của con rồng thần ấy, chúng không phải là rồng thật mà chỉ được biến thành từ sức mạnh, nhưng thần thái và động tác của chúng lại chẳng khác nào rồng thật cả.

Điều này đã đủ để khiến cho tất cả mọi người chìm đắm trong sự kinh ngạc không thể nói nên lời.

Từ trước đến nay Lâm Thanh Diện cũng chưa từng nhìn thấy uy lực của trận pháp này, bây giờ chứng kiến cảnh tượng hoành tráng như thế, bọn họ cũng hơi chấn động.

Khi nãy anh xông vào trong bọn Maksim là để bố trí trận pháp, trong quá trình chiến đấu, anh vẫn không dùng đến thuật pháp thần hồn, cũng không sử dụng trảm tiên kiếm, đó là vì anh vẫn luôn truyền thần hồn vào trong trận pháp này.

Bây giờ thần hồn của Lâm Thanh Diện vẫn còn ở giai đoạn sơ kỳ, không thể nào phân tâm được, hơn nữa với sức mạnh thần hồn hiện tại của anh, phải sử dụng hết sức lực thần hồn hiện tại của anh mới có thể khởi động Cửu Long Trói Sát Trận này.

Bởi thế anh vốn không dám sử dụng sức lực thần hồn nhiều, đến thần niệm cũng chỉ dám duy trì trong phạm vi nhỏ nhất.

Mặc dù uy lực trảm tiên kiếm trong đầu Lâm Thanh Diện cũng to lớn vô cùng, muốn dùng trảm tiên kiếm để giết chết đám người Maksim cũng là chuyện hết sức dễ dàng.

Nhưng đối phương lại có năm người, hơn nữa trảm tiên kiếm cũng hao phí sức lực rất lớn, với sức mạnh thần hồn hiện tại của Lâm Thanh Diện, quá lắm thì cũng chỉ có thể sử dụng Trảm Tiên Kiếm hai lần, thần hồn cũng sẽ khô cạn, mất hết sức chiến đấu.

Đến lúc ấy dù chỉ còn một người trong đám Maksim còn sống, đối với bộ phận chỉ huy, đều sẽ dẫn đến nạn diệt vong.

Bởi thế Lâm Thanh Diện lựa chọn sử dụng trận pháp.

Thông qua sự hiểu biết trận pháp của anh trong thời gian này, tất nhiên uy lực của nó không thể xem thường được, mà quan trọng nhất là thích hợp dùng trong các trường hợp lấy một địch nhiều.

Bởi vì có trận pháp này, Lâm Thanh Diện chỉ cần sử dụng thần hồn của mình để khởi động trận pháp, rồi sau đó trận pháp sẽ dựa vào sức mạnh của trận pháp để phát huy uy thế của mình.

Với ước đoán của Lâm Thanh Diện, dù Cửu Long Trói Sát Trận không được xem như trận pháp lợi hại nhất, nhưng chắc chắn cũng là một trong những loại trận pháp cao cấp.

Anh rất có lòng tin, chỉ cần Cửu Long Trói Sát Trận cũng đã có thể xử lý năm tên trong bọn Maksim rồi.

Nếu như Cửu Long Trói Sát Trận xuất hiện cũng chứng minh điều này, đừng nói là cao thủ Hóa Cảnh sơ kỳ, dù có là người ở trình độ cao hơn nữa, e là Cửu Long Trói Sát cũng có thể chống đỡ nổi.

“Xem ra trong quá khứ, đáng sợ nhất không phải là người có thực lực hùng hậu mà chính là đại sư trận pháp, dù gì cho dù thực lực có mạnh hơn đi chăng nữa, mọi người ném ra một đại trận pháp, trừ phi có một đám cao thủ có thực lực tương đương với mình chống đỡ, chứ bằng không chỉ có còn đường chết mà thôi.” Lâm Thanh Diện cảm khái.

Năm người trong bọn Maksim cũng sợ mất hết hồn trước sự xuất hiện đột ngột này.

Vốn dĩ bọn họ còn muốn xông đến tấn công Lâm Thanh Diện, ai mà ngờ đột nhiên chín con rồng thần to lớn lại xuất hiện giữa bầu trời, khiến cho bọn họ nhìn ngây ngẩn cả người.

“Trời ạ, chuyện gì thế này, không phải rồng nước C chỉ tồn tại trong truyền thuyết thôi sao? Tại sao lại có rồng xuất hiện trên đầu của chúng ta, hơn nữa còn có đến tận chín con!”

“Đây…Không phải đây chính là thực lực thật sự của nước C đấy chứ, thật ra bọn họ vẫn luôn nuôi rồng, bởi vì lần này bọn mình tấn công bất ngờ, bọn họ không có cách nào sử dụng vũ khí, thế nên mới thả rồng ra?”

Nghe đồng đội của mình nói thế, gương mặt Maksim trở nên nghiêm túc, hắn mới bảo: “Cho dù trên thế giới này thật sự có rồng, cũng không thể nuôi một cách tùy tiện được, chẳng qua đó chỉ là sức mạnh hình rồng mà thôi.”

“Chắc đây là tuyệt chiêu của thằng nhóc ấy rồi, thật sự không ngờ rằng cậu ta có thể biến ra cái thứ này, nếu biết sớm như thế thì chúng ta đã giải quyết cậu ta từ sớm rồi.”

Mọi người đều lần lượt gật đầu, vẻ hối hận hằn lên trên gương mặt.

Sau khi nhìn thấy trận pháp thành hình, Lâm Thanh Diện nhanh chóng xông vào trong kết giới, đứng bên rìa kết giới.

Bây giờ anh đã có thể sử dụng thần niệm để khống chế toàn bộ trận pháp, chín con rồng bên trong trận pháp đều nghe theo lệnh của Lâm Thanh Diện.

Maksim nhìn Lâm Thanh chăm chú rồi mới cắn răng mà nói: “Nhóc con, đừng nghĩ rằng mày tạo ra cái đồ quỷ quái này thì bọn tao sợ mày, đây chẳng qua chỉ là cảnh tượng giả mạo mà thôi, vốn dĩ không thể nhốt bọn tao được!”

Lâm Thanh Diện lập tức bật cười rồi nói: “Thế sao? Vậy thì bọn mày có thể thử xem sao, xem xem có thể thoát ra khỏi trận pháp này hay không?”

Sau khi nói dứt lời, anh bèn sử dụng thần niệm, một con rồng thần từ trong kết giới bay vút về phía năm người Maksim.

Năm người bọn chúng nhìn thấy thế, chúng vội vàng sử dụng sức mạnh của mình, hợp lực tấn công con rồng thần ấy.

Rồng thần vừa mở miệng, tiếng rồng gào rít vang lên, rồi sau đó, một luồng sức mạnh thuần túy tụ lại thành bó ánh sáng, phun trào về phía năm người Maksim.

Hai người trong số chúng nhìn thấy thế bèn lập tức tung ra luồng sóng sức mạnh cực lớn.

Cơ thể tám con rồng lập tức bay vút lên, đè luồng sức mạnh ấy xuống dưới.

Sau khi kết thúc, ánh sáng của con rồng vừa mới tuôn ra sức mạnh nhạt đi nhiều.

Nhìn năm người Maksim, bây giờ gương mặt chúng trắng bệch, rõ ràng đòn tấn công ban nãy khiến cho chúng thấy rất khó chịu.

“Rốt cuộc thứ đồ chết tiệt này là cái gì, tại sao lại mạnh như thế! Rõ ràng sức mạnh của nó chỉ tương đương với chúng ta thôi mà, không thể nào điều khiển được thứ đồ khủng khiếp ấy mới phải chứ!”

Lâm Thanh Diện phì cười nhìn bọn chúng rồi nói: “Tên của thứ này là trận pháp, là trí tuệ của tổ tiên nước C bọn tao, cái thứ đầu óc đơn giản như bọn mày làm sao có thể hiểu được sự kỳ diệu của nó.”

Maksim hừ lạnh rồi nói: “Trận pháp chó má gì kia chứ, cho dù sức mạnh của cái thứ này không yếu đi chăng nữa thì bọn tao cũng đã chặn lại được rồi, mày bớt tỏ vẻ đắc ý ở đây đi!”

Lâm Thanh Diện lập tức híp mắt lại, ánh mắt anh nhìn năm người Maksim dần dần toát ra sát khí.

“Chúng mày có thể chặn được đòn công kích của một con rồng, nếu như chín con rồng cùng tấn công một lúc thì sao?”