CHƯƠNG 27: TƯƠNG THÂN TƯƠNG ÁI (3)

Arpels dẫn An Kỳ Hiệp rời khỏi công ty xong, mới thở phào một hơi, thấy cậu bé đang cúi đầu đội mũ lưỡi trai thì nuốt lại những lời mình định nói, lúc hai người sắp đi tới chỗ đỗ xe thể thao của cô, bỗng thấy cách đó không xa có cặp tình nhân đang cãi nhau, đến khi hai người tới gần mới nhận ra, người đàn ông đó lại là Lục Quý Tuân, còn người phụ nữ kia là ai?
“Không phải anh nói thích em à? Sao giờ anh lại muốn chia tay với em?”
“Nam Ái Tuyết, lúc ở bên nhau tôi đã nói rõ rồi, không hợp thì chia tay, chúng ta cũng ở bên nhau hơn hai tháng rồi, có lẽ cô hiểu rõ chuyện cô làm hơn tôi đúng không?” Lục Quý Tuân nói với cô ta giọng cáu kỉnh.
“Nhưng….” Người phụ nữ tên là Nam Ái Tuyết kia nhìn anh, nước mắt chảy ra: “Lục Quý Tuân, em thật sự không muốn làm chuyện đó, là anh ta ép buộc em nên em mới…”
“Cô đừng giải thích gì nữa.” Lục Quý Tuân giơ tay lên ngắt lời cô ta: “Giờ cô có nói gì cũng vô dụng, chia tay đi, tôi không còn tình cảm với cô nữa.”
“Em không tin… Anh vẫn còn yêu em mà.” Người phụ nữ xinh đẹp đó khóc lóc làm người khác nghĩ rằng, người đàn ông kia đã làm chuyện xấu xa với cô.
Lục Quý Tuân thấy mọi người đều quay đầu lại nhìn thì mất kiên nhẫn, lạnh lùng nói: “Tôi hết yêu cô rồi, sau những chuyện cô đã làm với tôi, tôi không còn yêu cô nữa, giờ tôi đã yêu người khác rồi.”
“Không, em không tin… Em không tin anh lại yêu người khác nhanh như thế.” Giọng cô ta hơi khàn khàn, rõ ràng tâm trạng đang rất kích động.
Trên mặt Lục Quý Tuân đã hiện lên vẻ mất kiên nhẫn, vừa liếc nhìn xung quanh thì thấy Arpels đang dắt An Kỳ Hiệp đi tới, mắt anh lóe lên tia mừng rỡ, nở nụ cười đẹp trai: “Tôi mặc kệ cô có tin hay không, nhưng chuyện tôi thích người phụ nữ khác là sự thật không thể chối cãi, chúng ta đã kết thúc rồi, tình yêu của tôi đã tới tìm tôi rồi, tôi phải tới chỗ cô ấy đây.”
Lục Quý Tuân nói xong thì đi tới chỗ Arpels, ôm cô vào lòng ngay, rồi nói nhỏ bên tai cô: “Nể tình lần trước tôi giúp cô, lần này cô giúp lại tôi đi, để cô ta tin cô là bạn gái tôi.”
Arpels sửng sốt một lát, rồi hiểu rõ ý anh, cô vốn không muốn giúp anh, nhưng người phụ nữ sau lưng anh đang trừng mắt nhìn cô, Arpels ghét nhất là tự nhiên bị người khác trừng mắt, rất tốt, cô ta đã phạm vào điều tối kỵ của cô rồi, vậy thì đừng trách cô tại sao lại giúp anh.
Arpels nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh yêu à, sao anh lại bắt em đợi lâu như thế, giờ chúng ta đi được chưa?”
Lục Quý Tuân hơi ngạc nhiên với phản ứng của Arpels, nhất là khi thấy nụ cười quyến rũ của cô, anh sửng sốt mất giây, người phụ nữ này thật xinh đẹp…
Người phụ nữ tên là Nam Ái Tuyết kia vẫn chưa chịu từ bỏ, đi tới kéo tay Lục Quý Tuân, tủi thân nói: “Lục Quý Tuân, em không tin anh yêu cô ta, anh vẫn còn yêu em nên cố ý làm vậy đúng không? Xin anh hãy cho em một cơ hội được không, em bảo đảm sẽ không xảy ra chuyện đó nữa, em nói thật đó.”
“Nam Ái Tuyết.” Lục Quý Tuân khẽ nhíu mày, gỡ bàn tay đang tóm áo vest mình ra, tỏ vẻ khó chịu nói: “Giờ người phụ nữ tôi thích đang ở đây, tôi không muốn dây dưa không rõ với cô nữa, cô đi đi.”
“Không.” Nam Ái Tuyết ra sức lắc đầu, bỗng lườm Arpels nói: “Là tại cô, đều tại người phụ nữ xấu xa là cô đã cướp Lục Quý Tuân của tôi, chắc chắn cô đang diễn kịch cùng anh ấy, muốn tôi hết hy vọng đúng không?”
“Hừ.” Arpels cười khẩy, rồi buông tay An Kỳ Hiệp ra, bước chậm rãi lên phía trước, vươn tay khoác lên vai Lục Quý Tuân, nhìn cô ta nói: “Tôi có cần diễn kịch khi ở bên anh yêu của tôi không? Cô đề cao bản thân quá rồi đó! Vì một người đàn ông mà khóc sướt mướt như thế, cô có biết cô đã trôi hết lớp trang điểm rồi không, cô gái.”
“Cô.” Cô ta bị Arpels nói đến mức mặt tái nhợt, nghiến răng nghiến lợi nói: “Tôi không tin lời cô nói.”
“Được rồi… Vậy để tôi làm cô tin.” Arpels nở nụ cười mờ ám, bỗng xoay người hôn lên môi Lục Quý Tuân, nhưng chỉ hôn mấy giây rồi rời đi ngay, nhìn cô ta đắc ý nói: “Giờ cô còn nói tôi diễn kịch nữa không?”
“Cô… đồ tiện nhân.” Cô ta mắng một câu rồi xoay người, khóc lóc chạy đi.
Giờ Arpels mới thở phào một hơi, nhưng không dám quay đầu lại, cô biết có một ánh mắt nóng rực đang nhìn mình chằm chằm, không phải cô chưa từng hôn Lục Quý Tuân, nhưng không có lần nào làm trái tim đập nhanh như lần này.
Mặc dù Lục Quý Tuân cũng bất ngờ với hành động của Arpels, nhưng rất nhanh anh đã tỉnh táo lại, nở nụ cười khó hiểu, bình tĩnh nói: “Arpels, cảm ơn cô.”
Arpels giả vờ bình tĩnh, hít một hơi thật sâu, rồi mới quay đầu mỉm cười nói: “Anh đừng khách sáo như thế, anh giúp tôi một lần, nên lần này tôi giúp lại anh, coi như hai chúng ta hòa nhau, không phải sao?”
“Ha ha.” Lục Quý Tuân cười lên, gật đầu nói: “Đúng vậy, hòa nhau rồi.”
An Kỳ Hiệp đứng lâu nên chân hơi tê, không nhịn được đi tới kéo tay mẹ nuôi, bĩu môi nói: “Mẹ nuôi ơi, chúng ta đi được chưa ạ?”
Giờ Arpels mới nhớ tới cậu bé, cô vội vàng gật đầu nói: “Xin lỗi con An Kỳ Hiệp, chúng ta có thể đi rồi, mẹ nuôi dẫn con đi ăn cơm nhé.”
Mắt Lục Quý Tuân lóe lên tia tính toán, rồi nở nụ cười vô hại nói: “Đúng lúc tôi cũng đang chuẩn bị đi ăn cơm, không bằng chúng ta đi cùng đi, được không?”
“Anh.” Arpels nghi ngờ hỏi: “Anh không lái xe tới đây à?”
Lục Quý Tuân mỉm cười lắc đầu nói: “Không có, tôi theo đồng nghiệp tới đây nên không lái xe.”
“Ồ.” Arpels gật đầu nói: “Vậy được rồi, chúng ta đi cùng đi.”
Nói xong cô dắt An Kỳ Hiệp đi tới xe thể thao của mình, Lục Quý Tuân cũng đi theo sau, không ai từng nghĩ xem rốt cuộc anh muốn làm gì.
Lúc An Phương Hiên trở về phòng, mới nhận ra căn phòng đã sớm dọn dẹp sạch sẽ, cô hơi xấu hổ cười nói: “Tối qua chúng ta làm phòng khách lộn xộn như thế, nhưng giờ khách sạn đã dọn dẹp sạch sẽ rồi, chắc chắn họ phải dọn dẹp rất lâu.”
Thẩm Đường khẽ cười nói: “Mỗi ngày đều có người cố định lên đây dọn dẹp, cho dù căn phòng lộn xộn thế nào, họ cũng phải dọn dẹp sạch sẽ.”
“Ồ, em phải đi sắp xếp lại quà đây.” An Phương Hiên mỉm cười rồi xách quà đi vào phòng.
Thẩm Đường cũng theo vào, ngồi trước máy tính nói: “Em đi sắp xếp đi, anh lại có việc cần xử lý rồi, khi làm việc, anh thường rất tập trung, có thể sẽ không nghe tiếng em gọi.”
“Vâng.” An Phương Hiên gật đầu nói: “Em sắp xếp xong sẽ sàng lọc mấy tấm ảnh phù hợp với chủ đề lần này, phải thu xếp xong mới tiến hành bước thiết kế được.”
“Ừm.” Thẩm Đường khẽ đáp lời rồi mở máy tính tập trung giải quyết công việc, khuôn mặt đã khôi phục lại dáng vẻ bình tĩnh ngày thường, ngón tay gõ bàn phím rất lưu loát.
An Phương Hiên nhìn anh đến thất thần, mấy giây sau cô mới tỉnh táo lại, tiếp tục công việc trong tay, nhưng thấy kế tiếp mình không cần làm gì nữa.
Thẩm Đường mới xử lý công việc được một lát thì biểu tượng messenger vang lên tin nhắn, anh khẽ nhíu mày, định không để ý đến, nhưng khi thấy nick là An An thì anh bấm vào mở tin nhắn ra.
IT: Chú ơi, cháu đã nhận được thẻ chú gửi cho cháu rồi.
Ăn cơm xong, An Kỳ Hiệp được mẹ nuôi dẫn về nhà, không ngờ Lục Quý Tuân cũng đi theo, cậu bé không muốn nghe họ trò chuyện, đành về phòng mở máy tính ra chơi, để hai người họ ngồi trò chuyện trong phòng khách.
Thẩm: Ừm, cháu nhận được thì tốt.
IT: Chú ơi, giờ chú có bận không ạ? Cháu có chuyện muốn hỏi chú.
Dù công việc vẫn chưa giải quyết xong, không có thời gian quan tâm đến cậu bé nhưng Thẩm Đường vẫn không do dự trả lời.
Thẩm: Chú không bận, cháu nói đi.
Không biết tại sao anh lại cảm thấy rất thân thiết, trò chuyện với An An làm anh thấy hai người như đã quen từ lâu, từ phần mềm mà cậu lập trình đến cách nói chuyện đều giông giống anh, rõ ràng hai người chưa từng quen biết, sao lại có cảm giác thân thuộc đến vậy?
IT: Chú ơi, cháu đã biết ba cháu là ai rồi, nhưng mẹ không biết cháu đã biết chuyện này.
Thẩm: Ồ! Vậy cháu nghĩ thế nào?
IT: Cháu muốn ngăn cản mẹ gặp mặt ba.
Thẩm: Sao thế?
IT: Bởi vì ba là người rất lăng nhăng, cháu không thích ba, cháu thật sự không biết tại sao lúc trước mẹ cháu lại thích ba nữa.
Thẩm Đường khẽ cười, đây đúng là chuyện An An sẽ làm.
Thẩm: Nếu đã vậy, cháu cứ làm chuyện cháu cho là đúng đi.
IT: Nhưng…
Thẩm: Còn nhưng nhị chuyện gì nữa?
IT: Cháu không biết, rốt cuộc cháu ngăn cản mẹ gặp mặt ba là đúng hay sai?
Thẩm: Thật ra, chỉ cần cháu làm theo những gì trái tim mình mách bảo là được, nói không chừng bọn họ thật sự không hợp nhau mới chia tay, trước giờ cháu chưa từng gặp ba mình à?
IT: Vâng ạ, lần này là do cháu nghe lén cuộc nói chuyện giữa mẹ và mẹ nuôi, nên cháu mới biết tên ba mình, cháu cũng đi tìm ba rồi, nhưng ba lại không biết sự tồn tại của cháu.
Thẩm: Ồ, vậy cháu chắc chắn cháu không thích ba à?
IT: Vâng ạ, giờ ba còn tán tỉnh mẹ nuôi cháu nữa…
Thẩm: À, xem ra bọn họ thật sự không thích hợp rồi, vậy cháu cứ làm theo những gì cháu muốn đi.
Nếu Thẩm Đường biết, mình là ba An An, có lẽ anh sẽ không nói những lời này.
IT: Thật ạ?
Thẩm: Ừm, nếu ba cháu thật sự là người lăng nhăng, nếu họ ở bên nhau, ngược lại sẽ làm tổn thương trái tim mẹ cháu, không bằng ngăn cản bọn họ, như vậy mẹ cháu sẽ ít bị tổn thương hơn.
IT: Vâng, cháu biết mình nên làm gì rồi ạ.
Thẩm: Ừm, cháu biết thì tốt.
IT: Chú ơi, chú có người yêu chưa, hay chú kết hôn chưa ạ?
Thẩm: Chú có người mình thích rồi, nhưng chưa kết hôn.
IT: Ồ! Sao chú chưa kết hôn thế? Chú tuổi tác không còn nhỏ nữa nhỉ?
Thẩm: Ừm, chú đã 30 tuổi rồi, không còn nhỏ nữa.
IT: Vậy sao chú vẫn chưa kết hôn ạ? Có phải người chú thích không thích chú không?
Thẩm: Không phải, chỉ là giờ chú đang theo đuổi cô ấy thôi.
IT: Ồ, xem ra chú không có sức quyến rũ, nên giờ vẫn chưa theo đuổi được.
Thẩm: Không phải chú không có sức quyến rũ, mà vì cô ấy trốn chú sáu năm, đến giờ chú mới tìm được cô ấy.
IT: Ồ? Vậy sao cô ấy phải trốn chú ạ?
Thẩm: Cháu còn nhỏ không hiểu chuyện người lớn đâu, chú có nói cháu cũng không biết.
IT: Chú à, mặc dù cháu không hiểu nhiều về chuyện tình cảm của người lớn, nhưng cháu vẫn có thể hiểu được chút ít.
Thẩm: Chú có nói với cháu cũng vô dụng, nhưng chú sẽ khiến cô ấy kết hôn với chú sớm thôi.
IT: Vậy chú đã theo đuổi được cô ấy chưa?
Thẩm: Chú sắp theo đuổi được rồi.
IT: Ồ, cháu còn tưởng chú đã theo đuổi được rồi, chú à, có phải ngoại hình chú cũng bình thường đúng không?
Thẩm: Nếu chú bình thường thì trên đời này không có ai đẹp trai cả.
IT: Chậc… chú à, chú tự luyến quá rồi đó?
Thẩm: Cũng thường thôi, bởi vì chú vốn có cái để mà tự luyến.
IT: Thôi được, An Kỳ Hiệp từng nói chú rất đẹp trai.
IT: Đương nhiên rồi, thằng bé nói rất đúng.
Thẩm Đường không ngờ mình sẽ nói những lời vô lại thế này với một đứa bé, dường như tâm trạng anh rất tốt, khác xa vẻ lạnh lùng lúc trước.
IT: Thôi cháu không nói chuyện với chú nữa, cháu phải gọi điện cho mẹ cháu đây.
Thẩm: Ừm, bye bye.
Thẩm Đường gõ xong thì dứt khoát tắt khung chat messenger, cúi đầu tiếp tục xử lý công việc.
