CHƯƠNG 116: NGOẠI HÌNH CỦA NGƯỜI ĐÀN ÔNG RẤT QUAN TRỌNG

"Vy Vy, vữa nãy thật sự làm tôi sợ muốn chết." La Tố Nhưvỗ ngực.

Đan Diễn Vy sững sờ nhìn bóng lưng của Lục Trình Thiên. Thật ra, Lục Trình Thiên không cần phải xuất hiện, cô chỉ là một trợ lý nhỏ, danh tiếng của Lâm An Nghi, ít nhiều cô cũng biết.

Vì giúp cô chứng minh, làm như vậy thật sự đáng giá sao?

Trong lòng cô không hiểu cảm xúc gì, nhưng câu cuối cùng của Lục Trình Thiên đã khiến cô chấn động rất lớn.

Vai trò của trợ lý? Trách nhiệm gì? Vì sao cô cảm thấy gánh nặng trên vai bỗng trở nên trầm trọng.

"Vy Vy, sao cậu không nói gì? Không phải là sợ đến choáng váng rồi chứ." La Tố Nhưthò tay ra quơ quơ trước mặt Đan Diễn Vy, người kia vẫn không có phản ứng gì.

"Tố Như, tớ không sao. Cảm ơn cậu đã giúp tớ nói chuyện." Đối với đồng nghiệp mới quen nhau vài ngày, La Tố Như có thể làm điều này cho cô, từ đáy lòng Đan Diễn Vy vô cùng cảm kích.

La Tố Như tức giận nói: "Nói mấy lời khách sáo như vậy làm gì? Có phải cậu không coi tớ là bạn đúng không?"

"Không." Đan Diễn Vy khẽ lắc đầu.

"Vậy thì tốt." La Tố Như lại nở nụ cười.

"Vy Vy, sau giờ nghỉ trưa cô đến phòng làm việc của tôi một chút, tôi đột nhiên cảm thấy tôi đã không làm tròn trách nhiệm của mình." Lân Hoàng dường như nhớ ra điều gì đó vội vã báo một câu rồi quay trở lại phòng làm việc của mình.

"Được." Đan Diễn Vy trả lời.

Chỉ còn lại Lâm An Nghi đang im lặng oán giận.

"Vy Vy, hình như sắp đến giờ ăn cơm rồi, chúng ta đi xuống lầu trước." La Tố Như kéo tay Đan Diễn Vy nói, cô cũng không muốn ở cùng một chỗ với người phụ nữ lừa dối trắng trợn kia.

"Ừ." Đan Diễn Vy cũng liếc qua Lâm An Nghi, sắc mặt bình thản đi theo La Tố Như.

Lâm An Nghi nhìn chằm chằm vào bóng dáng rời đi của Đan Diễn Vy, cô ta hận không có cái lỗ nào để chui, móng tay dài bị cô nắm chặt đâm vào lòng bàn tay. Đan Diễn Vy, vẫn còn nhiều thời gian. Mọi người chờ xem, đến cuối cùng ai mới là người cười còn chưa biết đâu.

"Vy Vy, cậu có cảm thấy phía sau lưng lạnh không?" Sự oán niệm của Lâm An Nghi quá sâu, đi một đoạn xa rồi mà La Tố Nhưvẫn cảm thấy phía sau lưng nổi một lớp da gà.

"Có." Đan Diễn Vy cũng có cảm giác như vậy, nhưng cô cũng từng nói, người nào không tốt với với cô, cô sẽ không bận tâm đến người đó. Lâm An Nghi tỏ ra không thương xót chút nào với cô, cô cũng không cần phải lùi lại.

"Sau này cách xa người phụ nữ rắn rết kia một chút. Đúng rồi, cậu mặc quần áo như vậy cũng không thể đi ăn cơm. Đúng lúc tớ có mang thêm một chiếc áo khoác, cậu mặc vào trước đi." Cơ thể La Tố Nhưrun rẩy nói.

"La Tố Như, cảm ơn cậu. Thật tốt quá!"

Đan Diễn Vy nhìn quần áo trên người mình cũng cảm thấy không ổn. Trên đầu bị rối một chút, điều quan trọng là quần áo trên người thậm chí còn có thể nhìn thấy màu đen.

"Không sao đâu, chuyện nhỏ nhặt thôi mà." La Tố Nhưxấu hổ sờ sờ tóc của mình.

Khi hai người đến nhà ăn, Tư Tư đã chiếm được một vị trí tốt, lúc thấy Đan Diễn Vy, cô vẫy tay, ý bảo hai người tới đây.

"Vy Vy, hôm nay cậu chậm chạp hơn mọi khi. Ôi! Người bên cạnh cậu là ai vậy?"

Đan Diễn Vy giới thiệu ngắn gọn một chút, hai người nói vài câu, phát hiện ra tính cách của họ rất hợp nhau, có cảm giác gặp được nhau quá muộn.

"Đúng rồi, Tố Như, các cậu còn chưa nói lý do vì sao xuống muộn?" Tư Tư hỏi.

Vì vậy, La Tố Nhưkể lại chuyện vừa xảy ra ngay trên lầu với Tư Tư, bộ dạng vẫn chưa thỏa mãn, hận không thể tự mình cho Tư Tư nhìn thấy.

Bang.

Tư Tư đập bàn. cả người tức giận đứng dậy nói: "Cái gì? Tố Như, cậu nhanh chóng dẫn tớ lên, để xem tớ lột lớp da mặt của cô ta như thế nào."

Mấy người ở bàn ăn bên cạnh không thể không nhìn sang.

"Tư Tư, cậu ngồi xuống trước đi, mọi chuyện đã xử lý tốt rồi." Đan Diễn Vy hơi đỏ mặt, vội vàng kéo Tư Tư đang kích động ngồi xuống.

La Tố Nhưkhông ngờ tính cách của Tư Tư lại nóng nảy như vậy, trong mắt cô còn hiện lên một chút hâm mộ không thể diễn tả được: "Đúng vậy, đúng vậy. Tư Tư, ông chủ của chúng tớ đã báo thù cho Vy Vy."

Tư Tư thực sự rất đẹp trai.

Tư Tư miễn cưỡng ngồi xuống, không hài lòng nói: "Hừ, Lục Trình Thiên dễ dàng tha cho người phụ nữ đó như vậy cũng được gọi là trả thù sao? Tớ nhổ vào."

La Tố Nhưmở to đôi mắt một mí, chớp chớp nhìn: "Tư Tư, nghe giọng điệu của cậu có vẻ quen với ông chủ của chúng tớ?"

"Tất nhiên..." Tư Tư đang định nói ra thì cảm thấy quần áo dưới gầm bàn gần như bị ai đó kéo sắp rách, bất đắc dĩ nói ngược lại: "Tất nhiên là tớ không biết rồi. Ai muốn biết tảng băng lớn của các cậu chứ."

Đan Diễn Vy thở nhẹ nhõm, dù cô rất cảm động La Tố Nhưđã giúp cô, nhưng cô cũng không muốn công bố chuyện của mình và Lục Trình Thiên. Không chỉ vì bản thân cô mà cũng vì muốn tốt cho La Tố Như.

"Thật ra, tớ cảm thấy vào mùa hè ông chủ rất tốt, không cần điều hòa cũng cảm thấy mát mẻ rồi."

Trong lòng lạnh lùng không phải là mát mẻ, La Tố Nhưcũng không nói về vấn đề này nữa, vẻ mặt hâm mộ nói: "Ngược lại tớ thực sự rất muốn nhìn thấy boss của cậu."

Tư Tư nghĩ về boss mình, ngay lập tức an ủi nói: "Tố Như, cậu vẫn còn trẻ, chưa hiểu được thế giới u ám này. Đàn ông không thể chỉ nhìn vẻ bề ngoài, phải nhìn vào tính cách, cách nói chuyện, học thức... Hiểu chưa?"

Boss của cô chính là một kẻ vô cùng biến thái. Lớn lên đẹp trai thì có là gì, lòng dạ đen tối không chịu nổi, cô có chút ác độc muốn xem liệu có thể tấn công lại hay không?

"Nếu một người đàn ông vô cùng xấu xí, Tư Tư, cậu phải nhìn tính cách, cách nói chuyện và học thức của anh ta đúng không?" La Tố Nhưtrả lại cho Tư Tư những gì cô đã nói.

Tư Tư im lặng, cô sốt ruột hỏi: "Xấu đến mức nào?"

La Tố Nhưliếc nhìn trong nhà ăn, lập tức thu lại ánh mắt. Ngón tay mập mạp che khuỷu tay, chỉ vào một người đàn ông cách đó nhiều bàn, lo lắng nói: "Giống như anh ta sao?"

Tư Tư chỉ liếc nhìn sang, lập tức hít vào một luồng khí lạnh, thu lại ánh mắt nói: "Tố Như, tớ cảm thấy ngoại hình vẫn rất quan trọng."

"Tớ cũng nghĩ vậy." Hai người nói xong bắt tay nhau.

Đan Diễn Vy tò mò tại sao hai người lại phản ứng như vậy. Cô không nhịn được nhìn thoáng qua, cũng không dám nhìn lần thứ hai.

Người đàn ông đó ngồi ăn một mình, đôi mắt nhỏ như hạt vừng, lỗ mũi tẹt không phải là điểm chính, quan trọng là lỗ mũi quá to, giống như củ tỏi vô cùng to đang nảy mầm.

Cái miệng to như chậu máu đang ăn, cùng với cái đầu hói, trên miệng đầy dầu, còn dính một ít trên mặt, một nốt ruồi vô cùng to mọc trên cằm, bên trên còn có một vài sợi lông vừa dài vừa đen.

Dường như ánh mắt của Đan Diễn Vy phát hiện, bàn tay dính đầy dầu mỡ của anh ta đang chào cô.

"Này."

Đan Diễn Vy cảm thấy không tốt.

Tư Tư vỗ vai an ủi Đan Diễn Vy nói: "Vy Vy, cậu không nên tự tìm rắc rối như vậy."

"Đúng vậy, đúng vậy. Tớ cảm thấy anh ta đang nhìn chằm chằm vào cậu." La Tố Nhưnhận thấy rõ nói.

Đan Diễn Vy che miệng và nói: "Đừng nói nữa, đang ăn tớ sẽ không nói."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa. Còn chuyện tớ bảo cậu hỏi thay tớ thì sao rồi?" Tư Tư không thể nói ra tên của Lục Trình Thiên, chỉ có thể hỏi như vậy.

Đôi mắt của Đan Diễn Vy tối sầm lại nói: "Tớ vẫn chưa hỏi."

"Hôm nay cậu phải hỏi cho tớ, ngày mai tớ lại đến." Tổng biên tập của cô sắp sửa gào lên rồi.

"Ừ." Đan Diễn Vy khẽ gật đầu.

"Các cậu đang nói chuyện gì vậy?" La Tố Nhưlắng nghe hai người đang bí mật nói chuyện gì đó.

"Không có gì, chỉ nói về chuyện buổi tối đi chơi ở đâu." Tư Tư nói bừa một lý do.

"Chơi sao? Tớ có một nơi rất tốt, buổi tối cùng nhau đi." Nói về việc chơi La Tố Nhưrất phấn khích.

"Được." Tư Tư gần đây đang cảm thấy nhàm chán.

Hai người đúng lúc hợp ý nhau.

