CHƯƠNG 238: CÔ CÓ QUAN HỆ GÌ VỚI TUYẾT THẦN.

“Trần Thuận, cho dù ông đây chết cũng sẽ không để mày sống tốt!”

Lúc này, khuôn mặt Hoằng Thường tràn đầy sự điên cuồng!

Nhưng, hắn ta không lao về phía Trần Thuận và muốn cùng hủy diệt với Trần Thuận.

Lúc trước, lúc hắn ta còn ở trạng thái đỉnh phong, nhiều lần đả thương Trần Thuận, mà không hạ được đối phương.

Lúc này, hắn ta đã bị trọng thương, lại còn đang ở giữa lôi kiếp, Hoằng Thương càng không dám chắc có thể kéo Trần Thuận cùng chết.

Không còn thời gian nữa.

Vì vậy, Hoằng Thường cố gắng dùng hết khí lực cuối cùng lao về phía Vương Minh Vy và những người khác.

Những người kia chính là người thân của Trần Thuận.

Mà lúc soát hồn Tây Đồ Ngang, hắn ta cũng lấy được tất cả những thứ Tây Đồ Ngang biết về Trần Thuận.

Hoằng Thường nhận ra một người phụ nữ xuất hiện trong đám người nhà họ Vương.

Là đạo lữ với Trần Thuận!

Tống Thiên Hy!

Hắn ta sẽ nhân cơ hội cuối cùng này để giết chết những người này.

Khiến Trần Thuận mất đi đạo lữ!

Mất đi hồng nhan!

Mất đi thuộc hạ!

Cho dù không giết được Trần Thuận, cũng phải khiến hắn đau khổ!

“Ngươi đang tìm cái chết!”

Lúc này, Trần Thuận đang bị rất nhiều đường thần lôi, đột nhiên nổ tung ở trên cơ thể, cơ thể của hắn bị nổ tung.

Thân thể lại một lần nữa đẫm máu.

Nhưng Trần Thuận dường như lại không cảm thấy đau đớn, thân hình lập tức quay lại, đuổi theo Hoằng Thường.

Tốc độ đã bùng nổ đến cực điểm!

“Chết!”

Trần Thuận đấm một phát vào không khí.

Toàn lực bùng nổ!

Đến tận khi nửa người còn lại của Hoằng Thường, lại một lần nữa nổ tung một phần!

“Haha, ngươi không ngăn được ta, ông đây phải giết chết tất cả những người mà ngươi quan tâm!”

Hoằng Thường cười vô cùng điên cuồng!

Mà Hoằng Thường lao về hường Vương Minh Vi và những người khác.

Lôi Hải cũng di chuyển về hướng đó.

“Chạy!”

Lúc này, tất cả mọi người đến xem trận đấu đều vô cùng ngạc nhiên.

Lập tức chạy trốn về phía sau.

Hận ba mẹ mình không cho mình thêm hai đôi chân nữa!

“Tản đi!”

Lúc này Vương Vân Du cũng vô cùng kinh ngạc.

Ông ta đã là thần cảnh đỉnh phong, thực lực mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất.

Ông ta không thể bảo vệ được những người khác, Vương Vân Du lập tức tóm lấy Vương Minh Vy và Tống Thiên Hy, thân hình đột nhiên lùi lại!

Mà Trần Thuận lại đột nhiên dừng lại.

Không đuổi theo nữa!

Ánh mắt lạnh lùng!

Nhìn Hoằng Thường, giống như nhìn một người đã chết!

Quả nhiên, giây tiếp theo.

Vô số đường thần lôi chém xuống.

Nhìn thấy Hoằng Thường sắp đuổi kịp người nhà họ Vương, thậm chí còn chưa kịp kêu lên đã bị nổ tung trong nháy mắt.

Dưới lôi kiếp, thần hồn câu diệt!

“Linh Khư tông? Hừ, đừng để ta nhìn thấy các người, nếu không sẽ giết không thương tiếc!”

Trần Thuận lạnh lùng hừ một tiếng.

Sau đó, vô số đường thần lôi lại một lần nữa chém về phía hắn ta.

Trần Thuận cũng không quan tâm đến hắn ta nữa, chuyên tâm đối phó với lôi kiếp!

Rất nhanh, lôi kiếp sẽ bị tiêu tan.

Nhưng càng về sau, lôi kiếp càng trở nên mạnh mẽ, Trần Thuận bắt đầu không thể chịu đựng được nữa!

…..

…..

Mà Hoằng Thường lúc bước vào Viêm Hạ, muốn giết chết Trần Thuận, trả thù cho các ái đồ.

Bên kia, Tư Thành theo cảnh diện chỉ thị, cả đường đi thẳng về phía Nam!

Nam Hải!

“Ông nội, tốc độ của ông còn có thể nhanh hơn không?”

Thiên Tuyết được Shakun dẫn theo, giống như một đường cầu vòng dài, xuyên qua bầu trời trên mặt biển!

Lúc trước, sau khi Cung Tuyết Thần bị phá hủy, Trần Thuận biến mất.

Hạ Hầu Vân và ba vị thần cảnh đỉnh phong, thực lực vô cùng mạnh, không sợ bất cứ điều gì quay lại Viêm Hạ.

Mà Shakun chẳng qua cũng chỉ là thần cảnh hậu kỳ mà thôi, ông ta đã dẫn theo Thiên Tuyết ẩn náu ở một hòn đảo hoang ở sâu trong Nam Hải!

Sống ẩn dật!

Thu lại tất cả khí cơ!

Nếu như không phải có người đến gần hòn đảo thăm dò một cách cẩn thận sẽ rất khó phát hiện ra bọn họ.

Cũng vì như vậy, sau khi Cung Tuyết Thần bị phá hủy, rất nhiều thế lực không còn cách nào, ba vị thần cảnh đỉnh phong Hạ Hầu Vân lại không ngừng tìm kiếm những người có sống khác.

Nhưng từ đầu đến cuối không tìm được nguyên nhân của hai người bọn họ.

Nhưng cũng chính vì Shakun và Thiên Tuyết cắt đứt mọi quan hệ với bên ngoài, đến tận hôm hay, Shakun mới bí mật ra ngoài điều tra tin tức, mới biết được, Trần Thuận đã trở lại.

Hơn nữa, ở nhà họ Vương ở Đông Nam Viêm Hạ, giết chết mười mấy vị thần cảnh đỉnh phong, và hàng trăm thần phong cường giả, khiến tất cả các thế lực trong thiên hạ phải cúi đầu bái phục!

Lúc này Shakun mới dám đem theo Thiên Tuyết hiện thân.

Chuẩn bị đi về Viêm Hạ, gặp Trần Thuận!

Khoảng thời gian gần đây Thiên Tuyết bị trầm cảm, cả người đã gầy đi rất nhiều.

Lúc biết được Trần Thuận vẫn còn sống và đã trở lại, đại phát thần uy, Thiên Tuyết lập tức vô cùng kích động.

Không ngừng thúc giục!

Chê tốc độ của Shakun quá chậm!

Shakun cũng rất bất lực!

“Đã nhanh nhất rồi!”

Shakun lại thở dài.

Con gái đã trưởng thành, không giữ được nữa rồi!

Cháu gái của mình bây giờ trong lòng làm gì có người ông nội là ông ta chứ, trong lòng đều là tên tiểu tử kia!

Nhưng, tên tiểu tử Trần Thuận kia, cách gọi này, Shakun cũng chỉ dám gọi ở trong lòng.

Trừ khi Trần Thuận thật sự có ý với Thiên Tuyết, nếu không có cho ông ta 10 lá gan ông ta cũng không dám nói ra.

Chỉ là Thiên Tuyết thật sự có cơ hội sao?

Shakun không khỏi thở dài một lần nữa.

Chân nguyên bạo phát.

Tốc độ tăng gấp 3 lần!

Tuy nhiên, ngay khi Shakun dẫn theo Thiên Tuyết trong lòng tràn đầy niềm yêu thích đột nhiên đi vào Viêm Hạ.

Trước mắt Shakun lại một nhiên xuất hiện một người.

Ngăn cản bọn họ!

Thiên Tuyết không có phản ứng gì lớn, nhưng Shakun lại vô cùng ngạc nhiên!

Người này xuất hiện mà ông ta lại không có một chút cảm nhận nào!

Chính là thần cảnh đỉnh phong, cố ý thu gom hơi thở, nếu như ở xa một chút ông ta chắc chắn sẽ không thể phát hiện ra.

Nhưng trong vòng 100m xung quanh ông ta, kiểu gì ông ta cũng có một chút cảm nhận.

Nhưng ngờ người này lại xuất hiện một cách vô cùng lặng lẽ.

Thân hình của Shakun đột nhiên dừng lại.

Đem Thiên Tuyết bảo vệ ở phía sau!

Người đến rất mạnh!

Thậm chí còn rất đáng sợ!

Shakun lập tức phản ứng lại.

Khí cơ của người này còn mạnh hơn khí cơ ông ta cảm nhận trên người Trần Thuận!

Trên trái đất, cường giả mạnh hơn ông ta cho dù ông ta không quen cũng đã nghe thấy.

Từng nhìn thấy ảnh của bọn họ, từng nghiên cứu bọn họ.

Nhưng người này, Shakun hoàn toàn không biết!

“Shakun, bái kiến tiền bối! Không biết tiền bối có gì chỉ giáo không?”

Shakun lập tức chắp tay hành lễ.

Tư Thành liếc nhìn Shakun.

Sau đó lại nhìn về phía Thiên Tuyết ở sau lưng Shakun!

Ánh mắt có chút nghi hoặc.

Không phải là Tuyết Thần!

Nhưng tại sao lại có một chút hơi thở của Tuyết Thần?

Shakun thấy Tư Thành nhìn chằm chằm vào Thiên Tuyết.

Ánh mắt rất nghiêm túc.

Lẽ nào, mục tiêu của người này là Thiên Tuyết?

Lúc Shakun muốn lên tiếng, Tư Thành lại nói: “Ông đã gặp người này chưa?”

Nói xong, Tư Thành chỉ vào hình ảnh một người phụ nữ được tạo thành từ chân nguyên ở trong không khí.

Đó là Tuyết Thần!

Ngay cả khi nó chỉ là một bức chân dung được tạo nên từ năng lượng, nhưng từ đó cũng có thể cảm nhận được phong thái của của Thần Tuyết!

Sau khi Thiên Tuyết nhìn thấy, ánh mắt có chút động, đang định lên tiếng, Shakun đã lên tiếng trước: “Bẩm tiền bối, cô ấy là cháu gái của tôi, sống cùng tôi ở trên một hòn đảo nhỏ ở Nam Hải, lần này là lần đầu tiên cùng tôi rời khỏi đảo, có chút ngại ngùng, nếu có sơ xuất gì xúc phạm tiền tối, hi vọng tiền bố đừng trách!”

Sau khi nói xong, Shakun không nói gì nữa.

Sau đó, bảo Thiên Tuyết bước ra.

Thiên Tuyết suýt nữa buột miệng nói ra, gật đầu trả lời, lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó hiểu, lại nhìn kỹ bức chân dung, sau đó ngọt ngào nói: “Bẩm tiền bối, Thiên Tuyết không quen chị gái xinh đẹp này!”

Sau khi nghe thấy câu trả lời của Thiên Tuyết, Tư Thành không nhìn Thiến Tuyết nữa, mà nhìn Shakun một cách sâu xa.

“Nếu đã không quen thì bỏ đi!”

Nói xong, ngón tay của Tư Thành bắn một cái, xóa bỏ hình ảnh Tuyết Thần sống động như thật ở trên bầu trời.

Nghe thấy vậy, Shakun mới thở phào nhẹ nhõm.

Trái tim bị vọt lên đến tận cổ họng cũng được đặt xuống.

Nhưng, giây tiếp theo.

Shakun lại vô cùng kinh ngạc.

Sau đó lại bị bay ra ngoài.

Máu bắn khắp hư không!

Ngay lập tức bị trọng thương!

Ánh mắt Tư Thành nhìn Shakun tràn đầy sự lạnh lùng.

Sau đó đưa tay lên cầm lấy!

Shakun bay ngược trở lại, cảm nhận được một sức hút mạnh mẽ không thể cưỡng lại được.

Đột nhiên, Shakun lại về tay Tư Thành!

“Nói, cô có quan hệ gì với Tuyết Thần?”

Tư Thành nhìn Thiên Tuyết ánh mắt đang tràn đầy sự sợ hãi!

“Đừng giết ông nội của tôi!”

Cả người Thiên Tuyết run rẩy, vội vàng nhìn Shakun.

“Trả lời câu hỏi của ta, nếu không ta sẽ lập tức giết chết ông ta!”

Tư Thành lại lạnh lùng nói.

Trên người Thiên Tuyết quả thực có hơi thở của Tuyết Thần.

Hơn nữa, sự kích động lúc nãy của Thiên Tuyết, chân nguyên trong cơ thể cũng bắt đầu di chuyển, Tư Thành lập tức cảm nhận được hơi thở của Tuyết Thần!

“Tôi và chị Tuyết Thần….”

Nhưng, lúc này, cơ thể của Tư Thành lại run rẩy.

Khuôn mặt tràn đầy sự kinh ngạc!

Sau đó, không đợi Thiên Tuyết nói xong, đã  bắt lấy Thiên Tuyết, chạy về hướng Thái Sơn của Viêm Hạ với tốc độ vô cùng nhanh.