CHƯƠNG 56: GẶP PHẢI CẢNH THÂN MẬT

Du Ngân Huệ còn đang mừng rỡ, không ngờ ông trời lại yêu thương cô ta đến như vậy, mới sáng sớm đã để cho cô ta gặp được người trong lòng rồi. Nhưng cô phải chào hỏi anh như thế nào đây? Chẳng biết có sỗ sàng lắm không?

Chỉ một buổi tối thôi đã đủ để Du Ngân Huệ bắt đầu lo được lo mất.

Nhưng lúc cô ta đang âm thầm suy nghĩ về nhưng chuyện này thì cảnh tượng trước mặt làm mắt cô ta đau nhói.

Ở trong nhà bếp, hai dáng người quen thuộc ôm chầm lấy nhau.

Từ bên ngoài nhìn vào chỉ thấy chân của Hạ Vãn Song gần như không chạm tới mặt đất, cô ôm chặt vào vòng eo mảnh khảnh của Lệ Vĩnh Duy, quả đầu của hai người dán sát vào nhau. Rõ ràng là Hạ Vãn Song chủ động dụ dỗ Lệ Vĩnh Duy trước!

Trời ạ, Du Ngân Huệ không hề ngờ đến hai người bọn họ lại có quan hệ như thế này. Rốt cuộc Hạ Vãn Song có biết xấu hổ là gì không? Cô ta là chị dâu của Lệ Vĩnh Duy cơ mà, nhưng hành động hiện giờ của bọn họ là sao đây? Du Ngân Huệ rất muốn hỏi thử xem cô ta đã đặt người chồng tàn tật của mình ở vị trí nào rồi!

Quả nhiên cái đồ đê tiện có mẹ sinh nhưng không có mẹ nuôi ấy là đồ lẳng lơ đê tiện, không ngờ cô ta lại dám chủ động dụ dỗ em chồng của mình. Nếu nói là như thế thì cô đã hiểu rõ chuyện tối ngày hôm qua rồi. Tại sao Lệ Vĩnh Duy lại nổi trận lôi đình khi biết người mà mình sờ mó không phải là Hạ Vãn Song, bọn họ đã nảy sinh quan hệ bất chính với nhau từ lâu lắm rồi.

Hơn nưa rõ ràng Hạ Vãn Song đã có chồng nhưng vẫn ngủ trong phòng dành cho khách, chắc chắn là để dễ dàng vụng trộm với Lệ Vĩnh Duy.

Trong lòng Du Ngân Huệ hết sức kinh ngạc, Hạ Vãn Song đúng là gái trà xanh, ngoài bề mặt tỏ ra trong sáng, vô hại nhưng trong lòng lại giở mọi thủ đoạn dụ dỗ em trai chồng. Đây vốn là mối quan hệ trái với luân thường đạo lý, sao cô ta lại có thể dũng cảm đi tiếp đây? Đúng là cô đã đánh giá cô ta quá thấp rồi.

Với của cải và nhan sắc của Lệ Vĩnh Duy, đương nhiên có rất nhiều cô gái yêu thích anh ấy. Nói không chừng cô ta cũng không tránh khỏi sức quyến rũ của Lệ Vĩnh Duy, còn người chồng tàn tật Lệ Tuấn Hải ấy à, tất nhiên anh ta không thể cho Hạ Vãn Song thứ mà cô ta mong muốn, cô ta có yêu phải người khác thì cũng không có gì đáng trách.

Thậm chí người ở ven hồ được hưởng ánh trăng trước, có người đàn ông nào kháng cự được một cô con gái mềm mại, biết nũng nịu đâu, bởi vậy Hạ Vãn Song mới có thể dễ dàng nhào vào lòng Lệ Vĩnh Duy.

Nếu như việc này bị loan truyền ra bên ngoài, người đời cũng chỉ cho rằng Hạ Vãn Song chủ động dụ dỗ Lệ Vĩnh Duy mà thôi. Con ả đê tiện giàu thủ đoạn này!

Nghĩ đến đây, Du Ngân Huệ lấy phấn dặm phấn lên khuôn mặt u ám của mình, cô ta là một người con gái thông minh. Người con gái thông minh sẽ không làm những việc khiến cho mình hoặc người khác khó xử.

Cô ta không thét lên cũng không gây ồn ào, chỉ lặng lẽ lùi về sau, rời khỏi nhà bếp. Sau khi trở về phòng dành cho khách bèn giả vờ như thể chẳng hề hay biết gì.

Nhưng dáng vẻ lặng lẽ đi về phòng của cô ta lại lọt vào tầm mắt của một người khác. Quản gia Lý vừa mới lên xem tình trạng của Lệ Tuấn Hải xong, không ngờ mới xuống tới khúc ngoặt trong phòng khách lại nhìn thấy Du Ngân Huệ đang lén la lén lút.

Nhưng đợi đến khi nhìn thấy gương mặt hoảng loạn của Hạ Vãn Song và nét mặt thỏa mãn của Lệ Vĩnh Duy, bọn họ nối gót nhau đi ra từ nhà bếp thì ông đã đoán được đại khái: Chắn hẳn là Du Ngân Huệ đã trông thấy cậu Duy "ve vãn" mợ chủ trong nhà bếp, rồi hiểu nhầm mối quan hệ của bọn họ.

Không ngờ cái người một mực từ chối, không đồng ý làm dâu nhà họ Lệ ấy lại dùng hết thủ đoạn để theo đuổi cậu hai.

Quản gia Lý nhớ đến lần đầu tiên ông gặp nhà họ Du, ba cô con gái nhà họ Du đều tỏ vẻ khinh thường và thờ ơ với bọn họ. Nhắc đến cậu cả, gương mặt bọn họ càng bộc lộ nhiều cảm xúc thú vị hơn nữa, bởi vậy quản gia Lý mới không có ấn tượng tốt gì với người nhà họ Du.

Hiện giờ khó khăn lắm Hạ Vãn Song mới vượt qua mọi trở ngại để đi vào trái tim Lệ Vĩnh Duy, quản gia Lý thấy mừng rỡ và yên tâm vô cùng. Nhưng cô gái kia lại luôn làm ông bất an, mối quan hệ giữa hai người họ bị cô ta phát hiện ra, nói tốt cũng có chỗ tốt mà nói xấu cũng có chỗ xấu.

Chỗ xấu là: Có thể Du Ngân Huệ sẽ trắng trợn loan truyền chuyện này ra ngoài, còn tốt ở chỗ, nói không chừng có thể mượn cơ hội này để khiến cho cậu hai thừa nhận sự tồn tại của mợ chủ.

Hy vọng Hạ Vãn Song sớm ngày khổ tận cam lai, cô ấy là một cô gái tốt vô cùng hiếm có.

Sau khi bưng đồ ăn sáng đã nấu sẵn cho Lệ Vĩnh Duy ra bàn, Hạ Vãn Song quay người về phòng dành cho khách để kêu Du Ngân Huệ dậy đi ăn sáng. Du Ngân Huệ đã ăn mặc chỉnh tề, ngồi trên giường đợi Hạ Vãn Song, vẻ mặt cô ta có vẻ là lạ nhưng Hạ Vãn Song lại không nhận ra được bất cứ điều gì.

Càng không ngờ cô ta đã nhìn thấy cảnh Lệ Vĩnh Duy và mình ôm ấp, hôn hít nhau trong nhà bếp.

Lúc Du Ngân Huệ theo Hạ Vãn Song ra ngoài đại sảnh ăn cơm, cô ta chào hỏi Lệ Vĩnh Duy với vẻ bình thườnng, tựa như không biết gì hết vậy: "Chào buổi sáng, cậu hai Lệ."

Lệ Vĩnh Duy chỉ nhẹ nhàng ừm một tiếng xem như chào hỏi, thậm chí còn không buồn ngẩng đầu lên mà chỉ lo ăn dĩa mì trước mặt mình.

Bàn tay đặt xuôi bên thân cô ta chậm rãi siết chặt lại, cuối cùng vẫn lựa chọn vị trí cách Lệ Vĩnh Duy không gần, không xa. Cô ta biết khoảng cách như thế này sẽ không khiến cho người ta nảy sinh lòng ghét bỏ.

Hạ Vãn Song nhìn thấy Du Ngân Huệ đã ngồi xuống bèn đưa chén đũa và muỗng cho cô ta. Thực chất đây chỉ việc Hạ Vãn Song hay làm từ bé cho đến lớn, bây giờ cũng chỉ làm trong trong vô thức mà thôi.

Không ngờ mọi hành động của cô đều lọt hết vào mắt Lệ Vĩnh Duy, khiến anh thấy gai mắt vô cùng. Lệ Vĩnh Duy ngừng ăn, lạnh lùng gằn giọng trách móc: "Hạ Vãn Song, mong cô chú ý đến thân phận của mình một chút, cô là mợ chủ trong nhà họ Lệ, không cần phải hầu hạ ai hết! Nếu như muốn hầu hạ thì hầu hạ một mình tôi là đủ rồi."

Hạ Vãn Song nghe anh nói thế bèn thấy lúng túng vô cùng, trước mặt người ngoài mà anh không hề giữ thể diện cho cô. Từ trước đến nay, cái tên Lệ Vĩnh Duy này chỉ muốn làm cô mất mặt mà thôi.

Hạ Vãn Song rất muốn cắn Lệ Vĩnh Duy vài phát để trút giận, hệt như lúc ban nãy ở trong nhà bếp, cô đã nhéo vào eo và cắn vào cánh tay anh ta vậy.

Nhìn thấy màn đối thoại giữa hai người bọn họ, rõ ràng là nam có tình nữ có ý. Du Ngân Huệ âm thầm cắn răng, chỉ mong có thể chém Hạ Vãn Song thành hai khúc, cái đồ gái điếm không biết xấu hổ là gì!

Nhưng cô ta biết, mình không thể cư xử ngu ngốc như mất não giống Du Thiên Tinh được, bằng không chỉ mang danh xấu là đồ mất dạy mà thôi. Cô là cành vàng lá ngọc nổi tiếng trong giới thượng lưu ở thành phố W kia mà.

Bởi vậy chỉ mỉm cười tao nhã, cầm lấy chén sứ trong tay Hạ Vãn Song: "Chị Vãn Song đừng khách sáo như thế chứ, chúng ta là người một nhà, để em tự làm là được rồi. Chị ngồi xuống ăn cơm đi, vất vả cả buổi sáng rồi còn gì."

Hạ Vãn Song không ngờ cô ta sẽ nói như thế, nhưng cách xử lý này lại phù hợp với thân phận cành vàng lá ngọc trong gia đình quyền thế của cô ta. Hạ Vãn Song khẽ lắc đầu, uyển chuyển từ chối: "Khi nãy chị đã ăn rồi, hai người ăn trước đi, chị còn vài việc phải làm."

Hạ Vãn Song không muốn ở lại đây, một là vì không muốn đối mặt với một Lệ Vĩnh Duy ngang ngược, hai là vì đã từng hứa với Du Ngân Huệ sẽ tạo cơ hội cho cô ta, nếu như cô mà còn không thức thời, tiếp tục ngồi lại bàn làm bóng đèn thì có phải không tốt lắm không?

Vào lúc Hạ Vãn Song muốn rời khỏi bàn ăn, cánh tay mảnh khảnh của cô bị một cánh tay mảnh khảnh khác bắt lấy, Hạ Vãn Song cúi đầu nhìn thử, đó là tay của Du Ngân Huệ.

"Chị Vãn Song, ở lại với em một lúc đi được không? Em ăn sáng ở đây không quen. Hơn nữa để khách khứa ăn sáng một mình thì hơi bất lịch sự đúng không."

Du Ngân Huệ nói chuyện đến là đáng yêu, nhưng lại khiến cho Hạ Vãn Song không thể phản bác nổi. Cô nghĩ ngợi một lúc, Du Ngân Huệ nói cũng có lý, cho dù cô có cảm thấy khó xử đi chăng nữa thì cũng không nên để cô ta ngồi lại đây một mình với Lệ Vĩnh Duy được, đợi đến khi bọn họ quen thuộc với nhau hơn một chút rồi tạo cơ hội sau.

Hạ Vãn Song chỉ đành ngồi lại, cầm muỗng múc đầy cháo vào chén sứ của mình.

Đương nhiên Du Ngân Huệ biết Hạ Vãn Song có ý muốn cho mình và Lệ Vĩnh Duy ngồi riêng với nhau, nhưng mà bây giờ còn chưa đến lúc. Cô ta không thể ở nhà họ Lệ mãi được, nhưng Hạ Vãn Song thì khác, bất cứ lúc nào cô ta cũng có cơ hội dụ dỗ Lệ Vĩnh Duy.

Bởi vậy Du Ngân Huệ mới muốn mượn cơ hội lần này để nhắc cho cô ta nhớ, rốt cuộc Hạ Vãn Song là người phụ nữ của ai, nên thực hiện bổn phận của mình như thế nào!

Đôi môi đỏ thắm của Du Ngân Huệ khẽ mấp máy, lời cô ta nói lại khiến cho người khác mềm lòng: "Tôi ngủ lại trong nhà họ Lệ, đúng là đã làm phiền cậu hai Lệ rồi. Không biết có gây rắc rối gì cho mọi người không?"

Lệ Vĩnh Duy lạnh nhạt đáp: "Không có gì." Gương mặt anh tuấn của anh không hề bộc lộ ra chút cảm xúc gì, ánh mắt nóng bỏng lại dán chặt lên Hạ Vãn Song đang ngồi một bên.

Bầu không khí trong phòng ăn im lặng đến đáng sợ, không biết Hạ Vãn Song đang nghĩ gì mà chỉ một mực cúi đầu ăn cháo. Du Ngân Huệ thấy Lệ Vĩnh Duy không buồn để ý đến mình, cũng không thấy sốt ruột mà chỉ bình tĩnh nhìn theo ánh mắt anh ta.

Rồi vươn tay cầm chiếc bánh khoai môn lên, đặt vào chén Hạ Vãn Song: "Chị Vãn Song, đừng ăn cháo không chứ, bánh khoai môn giàu chất dinh dưỡng lắm đấy, nhớ hồi đó lúc còn ở nhà, chị thích ăn lắm mà."

Hạ Vãn Song nghe thấy giọng nói của Du Ngân Huệ bèn ngẩng đầu lên, khe khẽ nói một tiếng cảm ơn. Nhưng lại vô tình đụng phải ánh mắt nóng bỏng của Lệ Vĩnh Duy, cô hơi sững sờ, không biết trong bình hồ lô của anh ta bán thuốc gì.

Chẳng phải mình đã rất cố gắng né tránh anh ta rồi ư? Tại sao anh ta cứ đeo bám dai dẳng như đỉa đói vậy? Cành vàng lá ngọc của gia đình quyền thế như Du Ngân Huệ đang ngồi sừng sững trước mặt kia kìa, sao anh ta lại không thèm nhìn cô ấy chút nào thế?

"Nhìn tôi làm cái gì? Ăn tôm đi!" Lệ Vĩnh Duy lạnh lùng ra lệnh, trong lúc nói chuyện, anh đã gắp hai con tôm to trong dĩa mỳ ý của mình sang chén Hạ Vãn Song.

Nghe thấy giọng điệu của anh, trong lòng Hạ Vãn Song hết sức khó chịu, mắc gì mà người đàn ông này cứ ngang ngược, tự cao tự đại và ngông cuồng mãi thế? Anh ta nói cái gì thì người khác đều phải làm theo lời anh à?

Cho dù cô thích ăn thì làm sao? Anh ta có hỏi ý kiến của cô chưa? Khóe miệng Hạ Vãn Song vẫn còn đau âm ẩm, nhớ đến nụ hôn ngang ngược của người đàn ông này lúc bọn họ ở trong nhà bếp, cô lại bắt đầu tức giận, mình không làm gì được anh ta, nhưng anh ta thân là em trai chồng của mình, lại thường xuyên ve vãn chị dâu, lẽ nào anh ta không hề thấy áy náy chút nào ư?

Hay những lời anh ta nói là thật, từ trước đến nay chưa từng coi mình như chị dâu, bởi vậy mọi hành động của anh ta chỉ vì muốn hạ nhục cô thôi à?

Hạ Vãn Song đã lớn đến chừng này tuổi, những chuyện ấm ức gặp nhiều không sao kể xiết, nhưng mỗi người đều có giới hạn chịu đựng riêng. Giới hạn chịu đựng của cô là không muốn bị người khác lừa dối, dường như bị lừa dối bằng cách này sẽ khiến cô có cảm giác mình bị phản bội.

Rất lâu sau này, lúc Lệ Vĩnh Duy nói hết sự thật cho cô nghe, thậm chí đặt giấy đăng ký kết hôn trước mặt cô, rõ ràng anh đã đụng đến giới hạn chịu đựng của Hạ Vãn Song, cho dù Hạ Vãn Song có yêu anh đến nỗi không còn thuốc nào chữa khỏi nữa, cô cũng không thể tha thứ cho anh được.

Bị lừa gạt trong một thời gian dài khiến cô phải gánh chịu biết bao nỗi dằn vặt, chỉ một viên kẹo là có thể chữa trị hết hay sao?