CHƯƠNG 803: CỐ Ý DỤ CÔ TỚI ĐÂY

Hai người nhìn nhau mấy giây, Mạc Đình Kiên đã khôi phục lại sự bình tĩnh.

“Dường như em không muốn nhìn thấy Hạ Hạ.” Mạc Đình Kiên bình tĩnh nói.

Hạ Diệp Chi khẽ cười, ngồi xuống đối diện anh: “Ngược lại anh bảo con bé ra ngoài gặp tôi.”

Vẻ mặt Mạc Đình Kiên không thay đổi: “Dựa vào điều gì?”

Hạ Diệp Chi hít sâu một hơi, không muốn vòng vo với Mạc Đình Kiên nữa: “Nói đi, anh cố ý dụ tôi đến đây để làm gì?”

Nếu Mạc Đình Kiên chỉ đơn thuần muốn gặp Mạc Hạ, anh hoàn toàn có thể trực tiếp đi tìm cô bé, không cần dùng cách này để dụ Mạc Hạ, rồi dụ cô đến đây.

Vì vậy mục đích của Mạc Đình Kiên chính là dụ cô tới đây.

Ánh mắt Mạc Đình Kiên hơi lóe lên, sống lưng ưỡn thẳng hơn lúc trước.

Hạ Diệp Chi lặng lẽ thu hết phản ứng nhỏ này của anh vào mắt.

Hiếm khi cô có thể bình ổn lại cảm xúc, giống như một người ngoài quan sát Mạc Đình Kiên.

Nội tâm bình tĩnh giống như không hề có chút gợn sóng.

Phòng bao rất yên tĩnh, Mạc Đình Kiên vẫn nhìn cô không nói gì.

Đột nhiên, điện thoại Hạ Diệp Chi reo lên.

Là Cố Tri Dân gọi tới.

Hạ Diệp Chi nghe máy.

“Diệp Chi, anh đã tìm thấy Mạc Hạ rồi, cô bé ở cùng Thời Dũng.”

“Tôi biết rồi, tôi có chút việc, anh và Tiểu Lệ chăm sóc Hạ Hạ giúp tôi một lát.”

Mạc Hạ ở cùng Thời Dũng, điều này đã chứng minh Hạ Diệp Chi đã đoán đúng.

Quả thật Mạc Đình Kiên cố ý dụ cô tới đây.

Khi mới bước vào, cô thật sự nghĩ rằng Mạc Đình Kiên sẽ dùng Mạc Hạ để trả thù cô.

Nhưng rất nhanh cô đã bình tĩnh lại.

Mặc kệ Mạc Đình Kiên đã làm gì, cô tin bản chất của anh sẽ không ác như vậy.

Mạc Đình Kiên chưa từng động thủ với phụ nữ, càng không thể dùng một đứa bé để uy hiếp một người phụ nữ, huống hồ đứa bé này còn là con gái ruột của anh.

Mạc Đình Kiên là người tàn nhẫn, nhưng trong xương cốt anh vẫn có sự kiêu ngạo của con cháu nhà quyền thế.

Thời Dũng dẫn Mạc Hạ bị Cố Tri Dân tìm thấy, điều này cho thấy Mạc Đình Kiên vô tình dẫn Mạc Hạ đi.

Khi cô ở đây, anh bảo Thời Dũng dẫn Mạc Hạ đi, cố ý để Cố Tri Dân tìm thấy.

Hạ Diệp Chi cúp máy, nhìn Mạc Đình Kiên đã gầy đi rất nhiều ở trước mặt, cô cảm thấy cô ngày càng không thể suy đoán Mạc Đình Kiên rồi.

Một lát sau, cuối cùng Mạc Đình Kiên cũng lên tiếng: “Em đã gặp Tô Miên chưa?”

Hạ Diệp Chi cau mày, cô có gặp Tô Miên hay không thì liên quan gì đến anh?

“Lòng báo thù của phụ nữ càng mạnh mẽ đàn ông, lúc tàn nhẫn cũng tàn nhẫn hơn đàn ông, có lẽ em hiểu rõ điều này hơn tôi.” Mạc Đình Kiên nói với ý tứ không rõ.

Hạ Diệp Chi càng nhíu chặt mày: “Sau đó thì sao?”

Sao cô cảm thấy hình như Mạc Đình Kiên đang nhắc cô cẩn thận Tô Miên?

“Điều kiện tiên quyết để chăm sóc tốt Mạc Hạ chính là chăm sóc tốt bản thân, tôi không hy vọng con gái Mạc Đình Kiên tôi bị bạc đãi.” Giọng điệu Mạc Đình Kiên rất oai phong lẫm liệt, nhưng cũng có chút giấu đầu lòi đuôi.

Hạ Diệp Chi cười tự giễu, qua lâu như vậy, trải qua rất nhiều chuyện, sao cô có thể nảy sinh ảo giác Mạc Đình Kiên đang nghĩ cho cô chứ?

Đúng là ảo giác hoang đường.

“Trước đây anh không nói nhảm nhiều như vậy.”

Hạ Diệp Chi cảm thấy hôm nay Mạc Đình Kiên nói quá nhiều lời dư thừa.

Không đợi Mạc Đình Kiên mở miệng, Hạ Diệp Chi lại nói: “Lúc đầu tôi còn cho rằng anh yêu Tô Miên nhiều bao nhiêu, giờ nhìn lại, hóa ra cũng chỉ như vậy. Đàn ông đã thay lòng đổi dạ thì còn tàn nhẫn hơn phụ nữ, sau này tôi mới hiểu rõ điều này.”