CHƯƠNG 89: VỤ ÁN DU THUYỀN CỦA NẠP UY (1)

Kim giờ chỉ đúng 2 giờ, thời khắc căng thẳng lại đầy mong đợi đã đến.

Khu nghe thẩm, bà Khổng cùng Khổng Dận Trí cũng đã đến, đồng thời bà Bạch dẫn chị Tân cũng đến đúng giờ.

“Bà Khổng, vụ kiện này tìm Vũ Thiến nhà chúng ta là không sai!” Bà Bạch xem tư liệu mà Lâm Vũ Thiến chuẩn bị, rất hài lòng.

Vũ Thiến?

Bà Khổng nghi hoặc, lẽ nào bà ta rất thân với luật sư Lâm?

Lâm Vũ Thiến sắp xếp xong tài liệu, xoay người nhìn về phía họ, chính xác mà nói, là nhìn bà Bạch.

Bà Bạch thấy cô nhìn mình, phấn khích vẫy tay với cô, nếu không phải bây giờ đang trên tòa, bà ấy chắc sẽ chạy qua đó!

Lâm Vũ Thiến chỉ mỉm cười nhàn nhạt, sau đó xoay người cúi đầu nhìn tài liệu trong tay của mình.

Bà Bạch cố ý nhỏ tiếng nói với bà Khổng ở bên cạnh: “Nhìn đi, tư liệu trong tay của Vũ Thiến nhà chúng ta dày như vậy, chắc chắn đã chuẩn bị đầy đủ.”

Nhà bọn họ?

Luật sư Lâm này thế nào trở thành người nhà họ Bạch bọn họ rồi?

Bà Khổng nhìn sang Khổng Dận Trí, khẽ há miệng, muốn hỏi rõ ràng, nhưng suy nghĩ một lát, bây giờ không phải lúc, chỉ có thể tạm thời gác lại sự nghi hoặc này.

Có điều nhìn thế nào, cũng không phải của nhà bọn họ!

Khi Thẩm phán xuất hiện trên tòa, ở đây ban đầu còn có chút thì thầm đã yên lặng trở lại, bầu không khí cũng trở nên căng thẳng, Lâm Vũ Thiến mặt mày bình tĩnh đứng ở đó, ánh mắt lăng lệ, mắt hướng về Thẩm phán, cả quá trình không nhìn Lâm Vỹ An lấy một lần.

Lúc tiếng chuông gõ của Thẩm phán vang lên, ‘vụ kiện du thuyền của Nạp Uy’ chính thức bắt đầu.

Lâm Vũ Thiến đã trình bày một đoạn video lên trước,  video này là video quảng cáo công ty sản xuất du thuyền của Nạp Uy, mọi người trong phiên tòa đều yên tĩnh lại, nghiêm túc xem video.

Một bản nhạc nền lãng mạn, bắt đầu phát hình ảnh, chiếc du thuyền sang trọng, ánh nắng mặt trời, bãi biển phối cùng, tạo cho người khác một loại cảm giác thoải mái lười nhác, tạo nên phong vị của một kỳ nghỉ nhàn nhã.

Sau khi kết thúc đoạn video, Lâm Vũ Thiến cũng chính thức vào chủ đề chính: “Thừa Thẩm phán, vừa rồi mọi người nhìn thấy là đoạn video quảng cáo về du thuyền xa hoa , giới thiệu du thuyền hạng sang của công ty Nạp Uy chế tạo.”

Lâm Vũ Thiến nói rành mạch, bắt đầu kể lại câu chuyện: “Du thuyền hạng sang của Nạp Uy nổi tiếng cả trong và ngoài nước, đã từng thiết kế và chế tạo các loại du thuyền hàng đầu cho các tập đoàn lớn trong nước, trước nay chưa có ai, phải trước giờ chưa có ai không hài lòng về du thuyền do Nạp Uy chế tạo!” Nói đến một câu cuối cùng, Lâm Vũ Thiến cố tình nhấn mạnh nhiều lần.

“Chiếc du thuyền trong vụ kiện này có tên là Alisa, giá trị hơn 300 tỷ, dài 36m, nó được chế tạo từ khung thép không gỉ hạng nhất, thân tàu dùng thủy tinh hạng nhất trộn với hợp kim nhôm, còn gắn một máy phát điện công suất lớn, tốc độ cao nhất đạt tới 26 hải lý, trên tàu còn được lắp đặt hệ thống định vị vệ tinh GPS toàn cầu, hỗ trợ các chuyến đi xa mà không gặp vấn đề.” Lâm Vũ Thiến giải thích các thông tin cơ bản về du thuyền hạng sang, đồng thời kèm theo sơ đồ chi tiết của thân tàu trình lên cho Thẩm phán.

“Mà thời gian chế tạo chiếc du thuyền sang trọng này không vượt quá nửa năm, hai tuần sau khi nguyên cáo là ông Đổng Lập Phu kiểm tra và nghiệm thu, lại đưa ra một quyết định phi lý --- trả tàu!”

Trong phiên tòa lặng thinh, mọi người đều bị vẻ ngoài của Lâm Vũ Thiến làm cho kinh diễm, và bị thu hút trước lời tường thuật sinh động của cô.

“Mà lý do trả tàu rất đơn giản, cũng rất vô lý, lý do chính là tàu Alisa không đáp ứng yêu cầu cá nhân của ông ấy đưa ra, yêu cầu công ty Nạp Uy trả lại toàn bộ số tiền đặt mua tàu!” Lâm Vũ Thiến nói rõ từng từ từng chữ, tường thuật rõ ràng lại vụ kiện này một lượt.

Bỗng nhiên, cô đứng dậy, nhìn vị Thẩm phán tối cao đưa ra yêu cầu: “Thưa Thẩm phán, tôi muốn nguyên cáo Đổng Lập Phu xuất hiện tại tòa.”

Thẩm phán ngay lập tức gật đầu đồng ý, không lâu sau, nguyên cáo Đổng Lập Phu xuất hiện ở bục nhân chứng.

Lâm Vũ Thiến ra hiệu bằng mắt cho trợ lý Lương Nhi Mẫn, Lương Nhi Mãn biết ý, lập tức trình lên vật chứng thứ 2.

Mà vật chứng thứ 2 trong Lâm Vũ Thiến cũng là ảnh--- Lấy ra, mọi người trong phiên tòa đều nhìn thấy, bức ảnh đầu tiên nhà vệ sinh dạng bệt sang trọng sáng lấp lánh trong chiếc du thuyền.

“Mọi người mời xem, trong bức ảnh không phải nhà vệ sinh của một cảnh điểm nổi tiếng nào cả, mà là nhà vệ sinh trên du thuyền, loại thiết kế nhà vệ sinh dạng bệt này có tổng cộng 4 cái, mỗi một cái giá trị không nhỏ, bởi vì nó được mạ vàng 24K dày 2.5mm.” Giọng nói của Lâm Vũ Thiến vang khắp trong phiên tòa, chỉ là khi cô vừa dứt lời, người nghe đều phải xuýt xoa.

“Vậy mà dùng vàng 24K làm nhà vệ sinh?”

“Quá xa hoa, có tiền không có chỗ để tiêu…”

“…”

Đợi tiếng xuýt xoa dần tắt, ánh mắt sắc bén của Lâm Vũ Thiến nhắm thẳng vào Đổng Lập Phu đang ngồi ở ghế nhân chứng, đưa ra lời chất vấn: “Ông Đổng, nhà vệ sinh dạng bệt điểm này tôi có thể hiểu, nhưng tại sao phải dùng vàng 24K chế tạo thành nhà vệ sinh?”

“Tôi có tiền, tôi thích dùng vàng 24K làm nhà vệ sinh, lẽ nào điều này cũng là phạm pháp?” Đổng Lập Phu năm nay khoảng 50 tuổi, thân hình mập mạp, ngồi ở chỗ nhân chứng, trả lời với các giọng ta đây là thổ hào ta thích.

“Điều này đương nhiên không phạm pháp, vậy theo như lời ông nói, đây là yêu cầu cá nhân của ông sao?” Lâm Vũ Thiến tâm tư rõ ràng, hỏi từng câu một.

Đổng Lập Phu gật đầu, vẻ mặt tùy ý: “Không sai, chính là yêu cầu của tôi.”

Đợi khi ông ta trả lời xong, trong mắt của Lâm Vũ Thiến nhiều thêm một tia giễu cợt, lấy ra bức ảnh thứ hai tường thuật lại: “Mọi người bây giờ nhìn bức ảnh này, vị trí trên boong tàu, nhưng rất hiển nhiên, trong bức ảnh mọi người nhìn thấy không phải boong tàu, mà là phòng chơi mạt chược.”

Mọi người tiếp tục líu lưỡi, boong tàu cải tạo thành phòng chơi mạt chược, Đổng Lập Phu này nên nói ông ta biết hưởng thụ, hay là… kẻ lập dị?

Vậy thì, có vấn đề rồi, Lâm Vũ Thiến tiếp tục đưa ra lời chất vấn với Hướng Lập Phu: “Ông Đổng, tôi rất muốn biết, ông tại sao muốn cải tạo boong tàu thành phòng chơi mạt chược vây?”

“Boong tàu lớn như vậy, rất nhiều chỗ lãng phí, cho nên tôi muốn 1 bộ phận cải tạo thành phòng chơi mạt chược, như thế khi ra biển còn có thể đánh mạt chược!” Ông ta trả lời với vẻ mặt kiêu ngạo, tự nhận thấy kiến nghị này rất tinh diệu.

“Theo như tư liệu mà công ty Nạp Uy cung cấp chỉ rõ, trong ảnh phòng mạt chược còn lắp đặt hệ thống chống rung?” Lâm Vũ Thiến bình tĩnh hỏi.

“Không sai, điểm này cũng là do tôi muốn, như thế khi đánh mạt chược, gặp phải sóng thì mạt chược sẽ không bị rơi.”

Câu trả lời của ông ta khiến Lâm Vũ Thiến khẽ gật đầu, tiếp tục lấy ra bức ảnh thứ 3, bên trên còn có tượng Thần tài đúc bằng vàng ròng, nhưng chúng ta đều biết Thần Tài nên đặt không nhà hoặc nơi kinh doanh, nhưng ông tại sao lại đặt Tượng Thần Tài trên du thuyền?

Đổng Lập Phu xua tay, dáng vẻ nói các người vô tri: “Các cô không làm kinh doanh nên không hiểu, kiểu gì cũng có 3 phần nguy hiểm, đi đâu cũng mang theo Thần Tài, cho dù tôi ra biển, cũng phải đem Thần Tài bên người mới yên tâm được.”

Mọi người đều nghi hoặc, Lâm Vũ Thiến tiếp tục mấy câu nữa, đều có ý gì? Nhưng câu hỏi của cô đang đi theo đúng trình tự, Lâm Vỹ An cũng không thể ngăn cản, anh ta có chút không hiểu, cô đang đi theo con đường nào, có điều, cô có cách của cô, anh tự có cách riêng của mình để phản biện cô, không cần vội!