Sáng hôm sau , ngày mà Thùy Hân được ba mình đưa đến công ty để thử việc , nàng hơi lo sợ vì chưa có kinh nghiệm nhiều nên liền bảo với ông Hoàng cho Thoại Thanh theo mình , hơn nữa Thoại Thanh là 1 cô gái thông minh nên nàng mới nói với ba mình sắp xếp 1 công việc cho cô chẳng hạn như thư kí của nàng mặc dù chuyện này cô chẳng hay biết gì cả .

Công ty TDT ~~

" Hân à , công ty ba chị lớn thật đấy hơn công ty nhà em lúc trước "_ Thoại Thanh trầm trồ nhìn xung quanh .

" haizzz , chị bảo em mặc bộ vest hay váy công sở gì rồi mà sao mặc đơn giản thế "_ bước xuống xe ông Hoàng vào công ty trước , Thùy Hân trong bộ váy công sở nhìn cô và bắt đầu càu nhàu .

" ơ...có sao đâu hồi trước em cũng hay mặc vậy vô công ty ba em mà "_ Thoại Thanh trong bộ thun trắng quần đen cuốn hút đầy trẻ trung và năng động , làn da trắng càng làm cô nổi bật sự xin đẹp của mình , xung quanh ai nấy đều nhìn Thoại Thanh lom lom nên Thùy Hân cảm thấy thật ngứa mắt , nhân viên ai nấy điều biết Thùy Hân hết rồi nên không bất ngờ cho lắm ánh mắt của các cô nàng nhân viên nhìn cô cười nhẹ , thấy vậy Thoại Thanh cũng nhìn lại gãi đầu cười như 1 sự đáp trả .

• bụp •

" Aaa...đau "_ Thoại Thanh ôm chân lên đỏ mặt mày nhíu lại sau cú đạp của Thùy Hân .

" hứ...không vô thì thôi tôi vô trước đây , hôm nay là ngày quan trọng đó . ở đó mà lo ngắm gái tán gái đi "_ Thùy Hân giọng cáu gắt mắng rồi bỏ đi theo sau ba mình vào công ty , thấy người yêu bắt đầu cáu lên thì Thoại Thanh cũng hoảng sợ mà lon ton chạy theo sau .

........

Đám nhân viên bắt đầu tụm lại bàn tán dữ dội sau khi thấy cảnh đó .

" oaaa , hóa ra đó là người yêu chị Thùy Hân sao "_ Nhân Viên 1

" ủa , thế ra chị ấy cũng là lesbian ư "_Nhân viên 2

" trời ơi ... Xin thế cơ mà , phí quá đi mất "_ Nhân viên nam .

..........

" ba à , chị Hân đi được rồi 2 người ... Muốn con theo cùng để làm gì ạ "_Thoại Thanh ngu ngơ hỏi .

" uh thì cho em 1 vị trí làm cùng với chị "_ Thùy Hân

" cái gì , em có biết gì đâu mà làm "_Thoại Thanh bất ngờ nói lớn .

" haha , con bình tĩnh đi con không biết thì con Hân nó sẽ hướng dẫn con con sẽ là trợ lý giám đốc chức vụ mà chị con đảm nhận , ta cũng có nghe nói hồi bé con cũng là học sinh xuất sắc với cái đầu thông minh nên ta muốn con thử với công việc này "_ông Hoàng vỗ vai cô nói giọng nghiêm túc và cứng nhắc với sự tin tưởng.

" dạ...con...con..."_ Thoại Thanh ngập ngừng sợ hãi trước năng lực của mình.

" Thoại Thanh à , ba và chị tin rằng em sẽ làm được mà "_ Cả 2 nhìn cô gật đầu nhẹ .

" dạ...con sẽ thử và cố gắng "_ Thoại Thanh cười nhẹ vâng lời khi thấy ánh mắt nàng rất có niềm tin vào mình , hơn nữa Thùy Hân thực sự không muốn xa người yêu mình nữa bước cho nên rất muốn thư ký của mình là Thoại Thanh.

..........

wow...hóa ra đó là 2 đứa con gái của Chủ tịch ư , đúng là mẻ cá lớn với vẻ mặt đẹp trai này nhất định cô sẽ bị tôi cưa đổ thôi Thùy Hân à ... Hứm "_ Từ xa Tấn Luân Hào thư ký của ông Hoàng nép sau bức tường đã nghe hết và muốn chiếm được khối tài sản kết xù kia cho nên muốn nhắm vào con gái lớn của ông ... Hoàng Thùy Hân. Hắn cười nhếch tự tin với mã bề ngoài của mình rồi cầm sấp hồ sơ tiến tới .

......

" công việc như vậy đấy con hiểu chứ "_ ông Hoàng nhìn 2 đứa nhỏ của mình hỏi .

" dạ rõ rồi ba "_ cả 2 đồng thanh .

" chủ tịch ... Công ty TAC muốn ký hợp đồng bợp tác với công ty chúng ta ạ"_Luân Hào nói

* công ty TAC là công ty của ba mình mà... Ông ta ...*_ Thoại Thanh thầm nghĩ .

" không ký "_ông Hoàng nói .

" tại sao vậy ba Hoàng "_ Thoại Thanh bất ngờ phản ứng.

" con không nhớ những gì trước đây à Thoại Thanh "_ ông quay sang nhìn cô hỏi khiến cô im lặng đi ... Đúng là ông ta rất tàn nhẫn với mẹ con cô , cô rất hận ông ấy vì làm tổn thương cả 2 mẹ con mình , còn nói với ông ta sẽ không gọi ổng 1 tiếng BA nào nữa . thấy sắc mặt Thoại Thanh thay đổi Thùy Hân quay sang ôm lấy vai cô như an ủi .

" ta đi trước đây 2 đứa về phòng làm việc đi nhé "_ ông Hoàng nói rồi bỏ đi .

" à , chào 2 người , tôi là Tấn Hào Luân 27 tuổi thư ký riêng của chủ tịch Hoàng "_ hắn cười tươi dơ tay mình ra giới thiệu .

" tôi là Thùy Hân 25 tuổi , từ nay sẽ nhận vị trí giám đốc còn đây là Thoại Thanh 20 tuổi em gái tôi và cũng là thư ký riêng của tôi , chào anh "_nàng theo phép lịch sự đáp lại cái bắt tay .

* chà...tay mềm mại thật *_ hắn nghĩ thầm .

" cho hỏi 2 người có thể đi ăn cùng tôi được không và cho tôi cơ hội làm quen sâu hơn với em nhé "_ hắn vuốt tóc nhướn mài tỏ vẻ nhìn Thùy Hân nói .

" oh...xin lỗi nha , chị ấy có người yêu rồi , còn nữa đây làm giờ làm việc đấy ông anh "_ Thoại Thanh nói rồi lườm sắc hắn 1 cái nắm tay Thùy Hân đi đến cửa Thanh máy bước vào ngay lập tức không cho nàng có cơ hội nói tiếng nào với hắn ta .

" hừm...chết tiệt , tôi sẽ ăn cả 2 chị em nhà cô luôn chứ ở đó mà thái độ "_ hắn ấm ức trong lòng , bặm môi tức giận bỏ đi . may là nhân viên đã vào làm hết nếu ai mà thấy cảnh tên soái ca cua ai cũng đổ bị nhục mặt như thế này thì chỉ có mức độn thổ thôi .

......

Trong thang máy ~~

" ơ ơ , này sao mặt căng thế "_ Thùy Hân khều khều cánh tay Thoại Thanh hỏi .

" không thích hắn ta rồi đấy "_ Thoại Thanh mặt hầm hầm đáp bằng giọng gắt gỏng .

" ha...em ghen à haha "_ Thùy Hân cười lớn ôm lấy eo cô siết chặt .

" hứ...ai thèm đâu chứ hung dữ muốn chế....A..."_ Chưa nói dứt câu cái túi xách tay của nàng đã bay thẳng vào mặc Thoại Thanh .

" xí...thấy ghét , không những em hung dữ mà tôi còn ác nữa đấy thấy chưa hả "_ cửa thang máy toang mở nàng bước ra kèm cái lêu lêu giọng nói chanh chua với cô .

* aaa đau chết đi được ... coi tối nay tôi xử em như thế nào đây *_ Thoại Thanh ôm mặt từ từ lê từng bước ra ngoài . bụng nghĩ ngay đến trả thù ... Nhưng mà sẽ trả thù trên giường chứ không động thủ như ai kia .

----------------

