CHƯƠNG 337: NHƯ MỘT KẺ ĐIÊN

“Thần tử!”

Bốn người Lâm Thiên Hoa kinh ngạc thốt lên.

Rồi định ra tay ngay.

Cho dù Thần tử không địch lại Trần Thuận, dù bọn họ xông lên chỉ có con đường chết, nhưng bốn người Lâm Thiên Hoa chỉ có thể cắn răng làm liều.

Không phải bọn họ không sợ chết.

Mà là nếu Mục Thiên Thần tử chết, thì chắc chắn bọn họ cũng không thể sống tiếp.

“Cút!”

Nhưng trong giây phút bốn người Lâm Thiên Hoa định ra tay, thì Mục Thiên lại lạnh lùng quát.

Mục Thiên không quát Trần Thuận, mà đang quát bốn người Lâm Thiên Hoa.

Anh đường đường là Thần tử Thần Nguyệt Tiên tông, sao có thể cần người hỗ trợ khi đối mặt với một tu sĩ ở thế giới nhỏ bé chứ?

Đó là một sỉ nhục với anh.

Dù Mục Thiên tức giận.

Nhưng bốn người Lâm Thiên Hoa lại thở phào nhẹ nhõm.

Bọn họ đang lo sợ, nếu không đi hỗ trợ, lỡ Mục Thiên chết thì bọn họ cũng khó mà thoát khỏi thủ đoạn thâm độc của Trần Thuận.

Nhưng nếu Mục Thiên vẫn còn sống, nói không chừng sẽ vì bọn họ thờ ơ không chịu ra tay, mà tính sổ với họ.

Giờ kết quả này là tốt nhất với họ.

Nếu Mục Thiên không cần sự trợ giúp của họ, điều này chứng tỏ anh ta sẽ không xảy ra chuyện.

Quả nhiên Mục Thiên vừa quát mấy người Lâm Thiên Hoa xong.

Trong nháy mắt, bên ngoài cơ thể anh ta đã hiện lên một pháp bảo chiến giáp làm bằng huyền thiết.

Lúc nắm đấm của Trần Thuận giáng xuống người anh ta lần nữa, bỗng vang lên một tiếng nổ rất lớn.

Lúc chiến giáp huyền thiết hiện ra, Mục Thiên cũng nhân cơ hội đó mà bùng nổ, thoát khỏi Trần Thuận.

“Nhóc con, cậu được lắm, ép tôi đến mức phải dựa vào ngoại lực, hôm nay dù cậu có chết cũng đủ tự hào rồi!”

Khóe miệng Mục Thiên chảy máu.

Trên mặt cũng chứa đầy vẻ hung ác.

“Tôi đã nghe câu này vô số lần rồi, nhưng chưa bao giờ có ngoại lệ, người từng nói câu này với tôi, cuối cùng đều chết hết!”

Trần Thuận cười khẩy lắc đầu.

Trước giờ hắn chưa từng nói những lời nhảm nhí thế này.

“Cậu chết đi cho tôi!”

Mục Thiên tức giận quát.

Trong tay anh ta lại xuất hiện một trường thương làm bằng huyền thiết từ thế giới bên ngoài, trường thương và chiến giáp trên người anh ta là một bộ pháp bảo.

Rồi anh ta cầm trường thương huyền thiết đâm về phía Trần Thuận.

Trên đó còn mang theo một tia Nguyên Thần Cảnh mơ hồ, mà chỉ có sức mạnh Pháp Tắc mới có thể lĩnh ngộ.

“Tôi e là phải khiến anh thất vọng rồi!”

Trần Thuận hừ lạnh, kiếm Luyện Ngục bỗng xuất hiện trong tay hắn.

Rồi thân kiếm nhất thời lóe sáng.

“Thương Khung Liệt!”

Trần Thuận sử dụng một chiêu trong Đại Diễn kiếm quyết, một luồng kiếm khí đáng sợ bỗng xuất hiện.

Bay thẳng về phía Mục Thiên.

Mặc dù Di Khí Chi Địa này đều tràn ngập hư không loạn lưu, đồng thời cũng không theo một quy luật nào, nhưng đây là một nơi tốt, có thể xuất hiện vết nứt không gian bất cứ lúc nào.

Tuy nhiên, lúc không có hư không loạn lưu bao phủ, thì không gian hoàn hảo này vững chắc hơn bên ngoài mấy lần.

Nhưng trong quá trình Trần Thuận giao đấu với Mục Thiên, hư không này bỗng bị phá vỡ.

Vô số vết nứt hư không xuất hiện.

Rất nhiều hư không loạn lưu bắt đầu bao phủ xung quanh.

Thật kinh khủng!

Bốn người Lâm Thiên Hoa chỉ cảm nhận được như vậy.

Bọn họ cảm thất rất bình thường, khi thực lực Mục Thiên Thần tử mạnh đến cỡ đó.

Nhưng Trần Thuận là người đến từ Chân giới Duy Nhất, sao hắn lại lợi hại như thế chứ?

Bọn họ thật sự nghĩ không ra.

Dù gì Mục Thiên Thần tử cũng không phải là truyền nhân của mấy môn phái nhỏ ở Thần Châu Tinh Vực.

Dù ở Thần Châu Tinh Vực, thì Thần Nguyệt Tiên tông vẫn là một sự tồn tại lẫy lừng.

Mà Mục Thiên cũng có danh tiếng không nhỏ ở Thần Châu Tinh Vực.

Trần Thuận có tài cán gì mà so bì với anh ta.

Nhưng hiện thực luôn tàn khốc như vậy.

Trước một kiếm của Trần Thuận, cuối cùng Mục Thiên vẫn bị đánh bại.

Anh ta không địch lại Trần Thuận.

“Chuyện này sao có thể?”

“Sao hắn lại mạnh như vậy?”

Lúc này, Mục Thiên hơi sụp đổ rồi.

Mặc dù anh đã phong ấn tu vi đến Thông Thần Cảnh Đỉnh phong, nên đây không phải thực lực thật sự của anh.

Nhưng giờ Trần Thuận cũng bộc lộ ra tu vi Thông Thần Cảnh Đỉnh phong.

Như vậy chẳng khác nào nói, hai người cùng một cấp bậc, nhưng anh lại không bằng đối phương?

“Tầm nhìn của anh chỉ ở trong Thần Châu Tinh Vực, làm sao biết được sự rộng lớn trong thiên hạ, và năng lực của tôi?”

Trần Thuận lạnh nhạt nói.

Rồi đánh ra một chiêu kiếm.

“Càn Khôn Nghịch!”

Trần Thuận lại vung ra một kiếm.

Một luồng kiếm đáng sợ bay ra từ trong kiếm Luyện Ngục.

Ầm ầm!

Trời đất như muốn sụp đổ.

Càn khôn nghịch chuyển.

Mắt Mục Thiên thu nhỏ lại.

Bàn tay đang cầm trường thương huyền thiết bỗng vung lên, muốn phá vỡ chiêu kiếm này của Trần Thuận.

Nhưng trong giây phút anh ta chạm phải luồng kiếm này.

Một cơn chấn động đáng sợ nhất thời bộc phát.

Một năng lượng chấn động cuồn cuộn bay thẳng về phía bốn người Lâm Thiên Hoa, làm bọn họ đều đứng không vững, mà liên tục lùi về sau, phải dùng Chân Nguyên để bảo vệ cơ thể.

Mà trường thương huyền thiết trong tay Mục Thiên cũng dần dần nứt ra dưới chiêu kiếm của Trần Thuận.

Rồi biến thành một đống sắt vụn.

Không những thế, chiến giáp huyền thiết trên người Mục Thiên cũng hiện ra vô số vết rách, biến thành phế phẩm.

“Phụt!”

Mục Thiên bỗng phun ra một ngụm máu.

“Á á á!”

“Chuyện này không thể nào!”

Mục Thiên luôn tự cao tự đại, dù đối mặt với hai Thần tử cạnh tranh quan hệ trong Thần Nguyệt Tiên tông với mình, thì anh cũng rất lòng tin, mình sẽ chiến thắng.

Nhưng hôm nay.

Chỉ trong khoảng thời gian ngắn giao đấu, lòng tin của anh đã bị Trần Thuận phá vỡ.

“Chuyện này là do cậu đã ép tôi!”

“Hôm nay nếu tôi không giết cậu, tôi sẽ không gọi là Mục Thiên!”

Anh tức giận hét lên.

Mục Thiên gần như phát điên.

Dưới khí tức đáng sợ trong người anh ta, chiến giáp huyền thiết trên người bỗng bị nổ tung.

Khí tức trong người Mục Thiên đang không ngừng tăng lên.

Anh đã hóa giải phong ấn trong cơ thể.

Anh chính là Thần tử trong Thần Nguyệt Tiên tông, chưa tới ba mươi tuổi đã tu luyện đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ.

Anh chính là một thiên kiêu.

Anh mới là người vô địch.

Cho dù việc hóa giải phong ấn sẽ làm anh đối mặt với vô số nguy hiểm khi ở trong Di Khí Chi Địa này, nhưng anh không quan tâm.

Hôm nay, anh phải giết người này.

Tu vi của Mục Thiên từ Thông Thần Cảnh Đỉnh phong lên Thần Hải Cảnh Sơ kỳ, Thần Hải Cảnh Trung kỳ, cuối cùng lên tới Thần Hải Cảnh Hậu kỳ mới dừng lại.

Hai mắt anh đã đỏ rực.

Nhìn Trần Thuận với khuôn mặt đầy dữ tợn.

“Anh tưởng chỉ có anh mới là Thần Hải Cảnh à?”

Trần Thuận lạnh nhạt nói.

Trước ánh mắt kinh ngạc của Mục Thiên và nhóm người Lâm Thiên Hoa.

Trong hồ Linh Tủy, tám người liên tục nhảy ra.

Bọn họ giống như huyễn ảnh, trong nháy mắt đã hợp thể, rồi nhập vào người Trần Thuận.

Mà tu vi của Trần Thận bỗng từ Thông Thần Cảnh Đỉnh phong, lên thẳng đến Thần Hải Cảnh Hậu kỳ.

Mắt của bốn người Lâm Thiên Hoa bỗng thu nhỏ lại.

Còn Mục Thiên thì mặt đầy ngơ ngác.

Trần Thuận không hề do dự thu hồi kiếm Luyện Ngục.

Rồi đánh ra một quyền ngay.

Ầm!

Mục Thiên bị Trần Thuận đánh bay ra ngoài lần nữa.

Anh ta bay ra mấy trăm mét, rồi đập vào một ngọn núi.

Cả ngọn núi đó nhất thời nổ tung.

“Á á á!”

Một tiếng hét giận dữ vang lên.

Mục Thiên bỗng lao ra từ trong ngọn núi đã vỡ vụn.

Đầu tóc anh ta bù xù.

Như một kẻ điên.

Trong nháy mắt, anh ta đã xuất hiện trước mặt Trần Thuận lần nữa.

“Diệu Tiên Thần Chưởng!”

Mục Thiên bộc phát ra toàn bộ sức mạnh của Thần Hải Cảnh Hậu kỳ.

Thi triển toàn bộ công pháp đỉnh phong trong Thần Nguyệt Tiên Tông.

Nhưng Trần Thuận chỉ hừ lạnh.

Rồi đánh ra một quyền nữa.

Ầm!

Mục Thiên lại bay ngược ra ngoài.

Nhưng vẫn chính xác đập vào dãy núi vừa mới vỡ vụn một nửa kia.

Lần này là cả dãy núi đều sụp đổ.

Hai người Trần Thuận và Mục Thiên đều khôi phục tu vi đến Thần Hải Cảnh Hậu kỳ.

Nên đã gây ra một cơn chấn động hư không ở nơi này.

Trong lúc Trần Thuận đánh bay Mục Thiên lần nữa.

Thì một người đàn ông cao lớn trong bốn người Lâm Thiên Hoa bỗng bị hư không loạn lưu vô cùng mạnh mẽ bao phủ.

“Á!”

Người đàn ông cao lớn này hét toáng lên.

Rồi bỗng im bặt.

Hắn ta đã bị hư không loạn lưu đó cuốn thành xương máu.

Ba người Lâm Thiên Hoa còn lại đều vô cùng kinh hãi.

Đây chính là hư không bạo động do Thần Hải Cảnh gây ra.

Đứng trong phạm vi này, dù là tu sĩ Thông Thần Cảnh thì chắc chắn cũng sẽ chết.

Ba người không ngừng né tránh.

Rồi một giây sau.

Lại có một người rõ ràng đã tránh đến chỗ an toàn.

Nhưng dưới chân hắn ta bỗng xuất hiện một vết nứt hư không.

Lần này, thậm chí hắn ta còn chưa kịp hét toáng lên.

Đã rơi thẳng vào trong vết nứt hư không.

Không ai biết hắn ta đã lưu lạc đến đâu.

Chỉ còn lại hai người Lâm Thiên Hoa đang vô cùng sợ hãi.

Hai người liếc nhìn nhau.

Rồi chạy trốn ra bên ngoài ngay.

Giờ Mục Thiên không hề để tâm đến họ.

Anh ta lại lao về phía Trần Thuận như một kẻ điên.

“Nguyệt Ảnh Thánh Sát!”

Mục Thiên lại thay đổi chiêu thức.

Tất cả đều là chiêu thức mạnh mẽ bị thất truyền trong Thần Nguyệt Tiên tông.

Nhưng.

Ầm!

Trần Thuận vẫn đánh ra một quyền.

Mục Thiên lại bị Trần Thuận lại đánh bay ra ngoài.

Lồng ngực hiện ra vô số vết nứt màu đỏ.

Máu bắn tung tóe.

Mà lần này, Mục Thiên không bị Trần Thuận đánh bay tới ngọn núi đó nữa.

Mà đã chuyển sang hướng khác.

Mục Thiên bay thẳng về phía hai người Lâm Thiên Hoa đang chạy trốn.

“Thần tử!”

Người còn lại ngoài Lâm Thiên Hoa đã cảm nhận được hơi thở của Mục Thiên.

Nên hắn hô lên ngay.

Hắn định đỡ Mục Thiên.

Rồi dẫn Mục Thiên cùng chạy trốn.

Bởi vì Trần Thuận thật sự quá hung mãnh.

Nhưng trong lúc người kia định đỡ Mục Thiên.

Thì sắc mặt bỗng thay đổi.

Hắn định né ra ngay.

Nhưng đã quá muộn màng.

Rầm!

Người kia liền bị Mục Thiên đụng trúng.

Mục Thiên ngã xuống đất.

Còn người kia thì bị Mục Thiên đập trúng rồi bay ra ngoài.

Như bị tu sĩ Thần Hải Cảnh Hậu kỳ đánh trúng.

Người kia phun ra một ngụm máu ngay.

Mặt đầy ngơ ngác.

Trong lòng vô cùng tuyệt vọng.

Bởi vì, thứ đang nghênh đón hắn là hư không loạn lưu.

Hắn hoàn toàn không thể né được.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn mình đi theo gót chân của người đầu tiên.

Bị hư không loạn lưu cuốn thành sương máu.

Giờ năm người trong Thần Nguyệt Tiên tông.

Mục Thiên thì như kẻ điên, người bị thương nặng.

Lâm Thiên Hoa cũng là người đầu tiên bị Trần Thuận đả thương.

Ba người còn lại thì lần lượt bỏ mạng.

Không ai còn nguyên vẹn!