Lần này nhà họ Phương thật sự là chuyển nguy thành an.

Bởi vì Phương Bất Đồng khinh thường sơ sót, kết quả thiếu chút nữa bị một gia tộc phụ thuộc tiêu diệt.

Từ đây nhà họ Phương không còn tồn tại.

Phương Bất Đồng tất nhiên có trách nhiệm chủ yếu nhất.

Hơn nữa sau khi trải qua đại kiếp lần này, Phương Bất Đồng cũng phát hiện, ông ta thật sự già rồi, không còn là gia trưởng lớn trước kia cho mọi người dựa vào.

Thời khắc mấu chốt, đừng nói bảo vệ chính mình, lại thiếu chút nữa chôn vùi mọi người trong gia tộc.

Cho nên, lần này đại hội nhà họ Phương lộ rõ không giống trong dĩ vãng.

Tất cả người trong tộc đều cúi đầu.

"Khụ khụ..."

Phương Bất Đồng ho khan một tiếng, phá vỡ loại yên tĩnh làm cho người khó chịu này.

"Tiếp theo, tôi muốn tuyên bố một chuyện, hơn nữa còn là quyết định cuối cùng khi tôi còn là gia chủ nhà họ Phương!"

Phương Bất Đồng nói.

Mọi người đều ngẩng đầu lên.

"Đó chính là, gia chủ tiếp theo của nhà họ Phương do Kiển Niếp tới đảm nhiệm! Tôi già rồi, không còn dùng được, mặc dù thằng hai thằng ba thành thục chững chạc, nhưng tiếc là còn thiếu sót, có thể làm phụ tá, không chịu nổi đảm nhiệm lớn, trải qua suy nghĩ cặn kẽ, nhân tuyển thích hợp nhất để tương lai dẫn nhà họ Phương từng bước phát triển hồi phục chính là Kiển Niếp!"

Phương Bất Đồng nói xong.

Toàn bộ hội trường lập tức nổ rồi, tất cả mọi người đều nghị luận ầm ĩ.

Mà Phương Kiển Niếp cũng thật sự không nghĩ tới đại hội hôm nay sẽ là như vậy.

Lập tức đứng lên: "Ông nội, con không thể, con còn trẻ, còn cần học tập rất nhiều, gia chủ này, con căn bản không làm được, hơn nữa, cho tới bây giờ nhà họ Phương không có truyền thống để con gái đảm nhiệm gia chủ!"

Phương Kiển Niếp thật sự không dám nhận đảm nhiệm lớn gia chủ này.

Phương Bất Đồng giơ tay lên, tỏ ý tất cả mọi người im miệng.

"Cũng không cần thảo luận nữa, chuyện này tôi đã quyết định rồi, Kiển Niếp, ông cũng biết lo lắng của con, con yên tâm, con vẫn có thể lập gia đình như thường, có hôn nhân của con, hơn nữa, đời thứ ba, thứ tư của chú Hai chú ba vẫn có thể tạo ra nhân tài, từ nay về sau, con còn phải gấp rút tham gia bồi dưỡng của đời thứ ba, bốn của nhà họ Phương! Ông nội cũng không phải tùy tiện sẽ để cho con làm chức gia chủ này!"

Phương Bất Đồng nói.

Mà cũng chính là lời nói này, cũng xóa đi sự lo lắng của một đám người trong gia tộc.

Đúng vậy, Phương Kiển Niếp sớm muộn phải lập gia đình, một khi lưu lại con cháu, vậy tương lai nhà họ Phương có thể đổi họ rồi, đây chính là một điểm mà mọi người băn khoăn.

Mà những lời này của ông cụ, mọi người yên tâm rồi.

"Cô chủ đảm nhiệm gia chủ, tôi là người đầu tiên ủng hộ!"

Có người trong tộc nói.

"Đúng vậy, tôi cũng ủng hộ!"

Sau đó, cao tầng của gia tộc phụ thuộc cũng cao giọng hô ứng.

"Mọi người nhìn đây!"

Phương Bất Đồng khẽ mỉm cười: "Kiển Niếp, con cũng nhìn thấy rồi đấy, cho nên cũng không cần từ chối nữa, nhân tuyển này không phải con không được!"

Phương Bất Đồng một chùy định âm.

Dưới sự nâng đỡ của quản gia trở lại phòng.

Cả đám cũng đều bảy tỏ chúc mừng Phương Kiển Niếp.

Sau khi Phương Kiển Niếp nhắm mắt đáp lại

Lúc này mới nhớ tới.

Cả hội nghị gia tộc giống như cũng không nhìn thấy bóng người của Phương Di.

Trước kia, hội nghị gia tộc, con nhóc này nhất thích tham gia náo nhiệt.

"Có thấy Phương Di không?"

Sau đó, Phương Kiển Niếp hỏi quản gia.

Cô ta nhớ Phương Di theo mình cùng trở về.

"Ồ, trước khi họp cô Phương Di đã lái xe đi ra ngoài, nói phải đi tìm người!"

Quản gia nói.

"Tìm người?"

Phương Kiển Niếp ngẩn ra.

Sau đó mới phản ứng được, lập tức nói thầm: "Con nhóc Phương Di này không phải là trở về tìm A Tam rồi chứ?"

A Tam không thấy nữa, Phương Kiển Niếp cũng rất thương tâm, đặc biệt là anh ta cứu rất nhiều người của gia tộc cô ta.

Phương Kiển Niếp cũng xem A Tam như bạn tốt.

Chỉ là cô ta cũng nhìn ra, con nhóc Phương Di này giống như đối với A Tam cũng không chỉ là tình bạn đơn giản như vậy.

Sau khi lắc lắc đầu, "Chuẩn bị xe, bên ngoài quá nguy hiểm, tôi phải tìm con bé trở về!"

Cô ta nói.

" Dạ, Phương tổng!"

...

Cùng lúc đó, chung quanh vòng ngoài nhà họ Tư Đồ đã bị kéo đường cảnh giới rất cao.

"Vị bạn học này, cậu có thấy một thanh niên không cao, còn đeo mặt nạ, trên mặt bị bỏng nghiêm trọng không?"

Một người nữ sinh hỏi một người đi đường vây xem.

"Không có..."

"Sao có thể chứ, anh ta nói, anh ta đi rồi sẽ tới tìm chúng ta, bây giờ, Mông Sơn anh ta cũng không trở về, nơi này cũng không trở lại, anh ta có thể đi nơi nào chứ? Tôi còn gọi điện thoại cho Thắng Nam, Thắng Nam cũng không tìm được, các cô giống như dọn nhà, không có ở Tây Nam vậy, vậy ai có thể nói cho tôi A Tam anh ta đi đâu chứ?"

Phương Di hỏi người đi đường.

Người đi đường ngẩn ra.

Quan sát Phương Di một lượt.

Trong đầu nghĩ cô gái xinh đẹp như vậy, sao giống như bệnh thần kinh vậy.

Lập tức lắc đầu một cái, rất kiêng kỵ tránh ra.

"A Tam có thể đi đâu chứ, anh ta nói anh ta sẽ trở lại! Anh ta đồng ý với tôi, cho tới bây giờ sẽ không nuốt lời!"

Phương Di tự lẩm bẩm.

"A Tam, anh là người bạn duy nhất của tôi, cũng là bạn thân của tôi, anh ngàn lần không thể xảy ra chuyện, chúng ta đã ước định rồi, mỗi đêm đều phải ở công viên trong nhà nói chuyện, anh đi đâu chứ?"

Phương Di nói.

Vừa nói, trong đầu Phương Di nhớ lại A Tam chất phác này, anh ta ôn nhu, đối đãi người rất tốt.

Mỗi lần cô ta nói chuyện phiếm với anh ta, anh ta cũng nghiêm túc nghe, cũng khuyên giải an ủi khích lệ cô ta.

Đúng là lúc ban đầu tìm được A Tam, là thấy A Tam dễ khi dễ, hơn nữa muốn học ngôn ngữ ký hiệu với anh ta.

Nhưng sau đó thì sao, từ từ loại cảm giác này thay đổi rồi.

Mới mấy ngày quang cảnh, từ từ hình thành một loại lệ thuộc.

Đặc biệt là tối hôm qua A Tam liều mình cứu giúp.

Càng làm cho Phương Di càng không quên được người thanh niên này nữa.

"A Tam, anh ở đâu?"

Phương Di chờ thế nào cũng không chờ được, dứt khoát ngồi xuống tại chỗ.

Hôm nay cô ta trở lại, đầu tiên là đi Mông Sơn tìm Tả đại sư, tiếp lại đi tìm Lâm Thắng Nam.

Đại sư Tả nói A Tam không trở lại.

Mà một nhà Lâm Thắng Nam chuyển đi rồi.

Rốt cuộc Lâm Thắng Nam có được cứu không, A Tam cũng không biết là chuyện gì.

"A Tam, anh không thể xảy ra chuyện!"

Phương Di tự lẩm bẩm.

Sau khi đợi một lát.

Phương Di như mất hồn mất vía, xe cũng không lái lại rời đi.

Cô ta chuẩn bị lại đi chỗ khác tìm một chút.

Tìm thanh niên hơn hai mươi năm qua, duy nhất làm cho Phương Di có phương hướng cuộc đời A Tam.

Tuổi thơ cô ta mất đi quá nhiều, cô ta không có bạn bè, không có tình bạn, cũng không có tình yêu.

Nhưng từ khi cô ta gặp A Tam, cô ta cảm giác tất cả đều được tìm về.

Cô ta cũng không ngại A Tam xấu xí, cũng không ngại A Tam là người câm.

Những điều này đều không quan trọng.

Quan trọng chính là khi mỗi lần cô ta không vui, A Tam đều có thể ở bên người cô ta, thấy anh ta, tâm tình cô ta sẽ tốt, sẽ thực tế.

Phương Di vừa nghĩ, vừa đi trên đường.

"Bùng! ! !"

Bỗng nhiên, một trận tiếng động cơ kịch liệt vang lên.

Sau đó Phương Di mới thu hồi tâm tư.

Quay đầu nhìn lại, một chiếc xe hàng lớn chạy nhanh, đang chạy nhanh đến.

Tài xế đang lim dim, sau khi thấy người, thắng mạnh xe.

Nhưng đã quá muộn.

"Oanh!" Một thanh âm vang lên.

Cả người Phương Di trong nháy mắt bay ra ngoài, nặng nề đập xuống đất.

Điện thoại di động lại bay ra ngoài mười mấy mét, màn ảnh vỡ nát bấy.

Mà trên điện thoại di động còn treo một mặt dây chuyền nhỏ.

Mặt dây chuyền rất là đáng yêu, phía trên là một người nhỏ mang mặt nạ, cực kỳ giống A Tam...