CHƯƠNG 98: QUAY ĐI CHỐI BỎ NHƯ SÓI MẮT TRẮNG
Mặc Diệu Dương nói câu này, giống như sấm sét giữa trời quang, đánh thẳng vào trán An Đình Đình.
Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt anh, nửa ngày vẫn chưa lấy lại tinh thần.
Mặc Diệu Dương cũng hối hận, sao lại nói ra câu đó?
Nhưng... Tất nhiên, nói ra cũng không cần quá để ý.
Anh nhíu mày: “Em dự định xử trí anh thế nào?”
“Xử trí?” An Đình Đình liều mạng trong chớp mắt: “Em... Em có thể xử trí anh như thế nào? Em... Anh...”
“Hửm.” Mặc Diệu Dương lái xe, thỉnh thoảng nhìn kính chiếu hậu, khuôn mặt ngây ra như phỗng của cô làm anh càng cảm thấy tồi tệ.
Anh cười lạnh một tiếng: “Em dùng anh hai lần, khoản nợ này tính thế nào?”
Dùng? Thế mà anh lại dùng từ ‘Dùng’. Thế nhưng cô không hề, cô mới là người bị dùng, sao anh có thể.
“Sao không nói? Xem như anh đã nhìn ra, An Đình Đình em là một người vô tình, không có một chút tinh thần trách nhiệm.” Mặc Diệu Dương tục lên án An Đình Đình đủ loại ‘Tội ác’.
“Em... em không có...” An Đình Đình đã không biết nói gì.
“Không định vứt bỏ anh, có phải không?” Mặc Diệu Dương truy hỏi.
“Không... Không phải, em...” An Đình Đình lắp bắp.
“Còn không phải như vậy, còn nói gì mà không phải. Coi như anh đã nhìn rõ em, con sói mắt trắng. Lợi dụng người khác xong, trở mặt như không quen biết!”
An Đình Đình hận không thể cắn lưỡi tự tử!
Cũng may lúc này xe đã đến Thủy Mặc.
Cửa cảm ứng từ từ mở sang hai bên, nhưng Mặc Diệu Dương lại cứ dừng xe bên ngoài.
An Đình Đình đang hoài nghi, người đàn ông phía trước đã nổi giận đùng đùng, mở cửa xe chỗ cô, kéo cô ra ngoài.
“Em ra đây cho anh.”
“A, Mặc Diệu Dương, anh làm gì.” An Đình Đình sợ hãi.
Anh không để ý cô sợ hãi hét lên, kéo cô đến ven đường, chống tay đẩy cô vào góc tường. Không cho cô cơ hội phản kháng, cúi đầu xuống, hung hăng hôn lên môi cô.
Não An Đình Đình nổ tung như đậu hũ, trống rỗng!
Tay chân cô, duỗi thẳng tắp lại còn căng cứng, hai mắt trợn tròn xoe.
Đầu lưỡi anh như con rắn nhỏ, bá đạo cạy mở hàm răng đóng chặt của cô, tiến quân thần tốc, quét ngang không sót nơi nào. Không buông tha không khí trong miệng cô, tìm đường gặm cắn.
“Ưm... A...” An Đình Đình phát ra rên rỉ.
Người đàn ông nhắm mắt lại, hôn mãnh liệt, tham lam hưởng thụ.
Anh đưa cánh tay ra, ôm cô vào lòng, một tay giữ sau gáy cô, tiến một bước sâu hơn vào nụ hôn này!
Ngay lúc An Đình Đình nghĩ là mình sắp chết vì ngạt thở, anh mới đại xá thiên hạ, buông tha bờ môi cô.
Cô mở miệng hít vào, bởi vì thở dốc gấp rút, khóe mắt có chút ướt át. Như thế lộ ra gương mặt xinh đẹp nhìn qua càng câu dẫn hồn người khác.
Mặc Diệu Dương cũng thở hổn hển, đặt trán mình lên trán cô.
Hơi thở nóng hổi, mang theo mùi đàn ông nồng đậm, phả lên gương mặt non nớt của cô, mặt An Đình Đình càng đỏ hơn.
“.... ở bên anh nhé!” Giọng nói nam tính khàn khàn ma mị, giống như bùa mê, mạnh mẽ in dấu lên trái tim cô.
Lâu sau, không thấy cô có phản ứng, Mặc Diệu Dương nói lần nữa: “Ở bên anh, có nghe thấy hay không, hửm?”
An Đình Đình bây giờ cả người rơi vào khoảnh khắc mất cảm giác, hỗn độn, ngờ nghệch, không biết gì cả. Lời anh nói, cô nghe được, cả hai lần đều nghe được, nhưng cô không biết đối mặt thế nào.
“Không bằng lòng hả?” Anh nâng cằm cô lên, ép cô đối mặt với mình.
An Đình Đình rũ mắt, bối rối, hỗn loạn.
Bờ môi non mềm ngập ngừng: “Em... Em không biết...”
“À.” Mặc Diệu Dương cảm thấy niềm vui nhen nhóm. Ít nhất cô không từ chối, nhìn cô thế này, chắc trong lòng cũng đang mâu thuẫn, do dự.
Muốn cô tiếp nhận mình ngay, việc này khả năng thành công không cao. Nếu như cô lập tức đón nhận, hoặc là chấp nhận, như vậy anh còn thấy là lạ.
“Anh cho em thời gian, em cân nhắc tốt nhất.” Mặc Diệu Dương buông cằm cô ra, tỉ mỉ vén sợ tóc bên tai cho cô: “Không phải em thích chàng trai ấm áp sao ? Từ hôm nay trở đi, anh sẽ phụ trách bảo vệ em.”
An Đình Đình cúi đầu, nhìn cũng không dám nhìn.
“Đi thôi, về nhà.” Mặc Diệu Dương thuận thế dắt tay cô, đi vào biệt thự Thủy Mặc
Anh còn phát hiện, lòng bàn tay của cô đã ướt. Ha ha, cái người nhát gan này, mới thế đã bị dọa sợ rồi?
“Tục tục tục... Cộc cộc cộc...” Tiếng máy cắt cỏ của người làm truyền từ xa đến.
An Đình Đình trong lòng hoảng sợ, vội vàng rút tay mình trở về.
Ở đây cô có thân phận là vợ của Mặc Diệu Phong, lại nắm tay với em chồng, cái này nói thế nào?
Mặc Diệu Dương biết trong lòng cô mâu thuẫn, cũng không có ép cô nữa.
Đàn ông vốn đã cao lớn hơn phụ nữ, lại thêm Mặc Diệu Dương cao 1m87, rất nhanh anh đã lên bậc thang. Lúc quay đầu, thấy An Đình Đình cúi đầu, đang nhấc chân bước lên.
“Cẩn thận dưới chân.” Anh vừa nói, đã nghe thấy An Đình Đình hét lên.
Dưới chân lảo đảo một cái, suýt nữa thì ngã xuống. May là có người nhắc nhở cổ. Cô ngẩng đầu, nhìn thấy anh đứng trên bậc thang, trên mặt đều là vẻ chế nhạo.
“Cô gái ngốc.”
An Đình Đình bị anh dịu dàng trách móc, cô lặng lẽ nuốt nước bọt, ấp úng nói: “Em đang suy nghĩ vài chuyện, cho nên... Không để ý.”
Đang suy nghĩ vài chuyện? Mặc Diệu Dương nhíu mày, suy nghĩ chuyện gì? Có phải chuyện ở bên anh hay không?
Nghĩ tới đây, trên mặt Mặc Diệu Dương xuất hiện nụ cười nhàn nhạt.
“Vậy em cứ từ từ suy nghĩ, nhớ sau khi về phòng thì phải nghỉ ngơi tốt.”
“Ừm.” An Đình Đình rũ mắt, nào còn dám nhìn anh.
Sau đó, Mặc Diệu Dương đi đến phòng sách, An Đình Đình thì về phòng của mình.
Nàng thất hồn phách lạc giúp chống cằm, cùng mình bờ môi. Không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi... Thế mà cô lại bị Mặc Diệu Dương... Cưỡng hôn!
Không thể tưởng tượng nổi! Anh như thế mà... Lại muốn ở bên cô.
Có phải não anh dính nước không, lại không biết ‘Ở bên nhau’ ý là gì sao? Nhìn dáng vẻ của anh, cũng không giống là không biết, vậy tại sao anh còn nói như vậy?
Trong đầu cũng hồi tưởng lại một cách tự nhiên, tình cảnh lúc hai nguời ‘Lăn lộn trên giường’, mặc dù mỗi lần cô đều không tỉnh táo, ký ức cũng không liền mạch, nhưng chút ấn tượng vụn vặt thì vẫn có.
Suy nghĩ, suy nghĩ, khuôn mặt đỏ lên, lòng rối loạn.
Khuôn mặt Mặc Diệu Dương đẹp trai hút hồn, bá đạo xâm nhập vào trong đầu cô.
Bình tĩnh suy xét, điều kiện của Mặc Diệu Dương, đúng là ưu việt.
Gia thế, thân phận, bối cảnh, điều kiện bên ngoài, điều kiện bên trong, mỗi phương diện không phải ai cũng có. Thân là phụ nữ, thử hỏi có mấy ai không động lòng?
Nhưng mà...