CHƯƠNG 50: AI XẤU HỔ NHẤT

Nhà họ Vương.

Phía trước máy tính, Vương Tư Kỳ tải một chương cuối cùng vào sơ đồ gốc, lộ ra một nụ cười hài lòng.

Tiền đúng là một món đồ tốt mà, chỉ cần có một chút tiền là có thể tìm được người giúp mình viết những tài liệu chuyên nghiệp này.

Tiền nào mà không mua được tri thức?

Đây chẳng phải là minh chứng đó à, chỉ cần tiền đủ nhiều thì cái gì cũng có thể có được.

Dù là cô ta không thích học hành, thành tích bình thường, nhưng mà cũng có thể trở thành học bá trong vòng một đêm.

Ánh mắt của Vương Tư Kỳ rơi vào cặp tài liệu màu đen ở bên cạnh, là của Tần Tương, cô ta tìm được một luận văn nghiên cứu ở bên trong, viết rất hay.

Có điều là bây giờ chỗ ký tên của bản luận văn này là cô ta.

Trương Na đẩy cửa ra: “Con gái, đi uống trà chiều xong rồi đó à.”

“Mẹ, nói bao nhiêu lần rồi, trước khi bước vào phòng con thì phải gõ cửa có được không?” Vương Tư Kỳ nói nói, lập tức tắt trang web.

Quay đầu nhìn về phía Trương Na: “Còn nữa, từ ngày hôm nay trở đi còn phải giảm cân, không uống trà chiều nữa.”

“Giảm cân cái gì chứ? Con muốn làm ngôi sao à?”

Trương Na đi đến trước mặt của Vương Tư Kỳ, quan sát cô ta từ trên xuống dưới, khó hiểu nói: “Làm một thiên kim tiểu thư sống an nhàn sung sướng không tốt à? Nhất định phải mơ mộng làm minh tinh, con có biết bề ngòai của những minh tinh đó thì bóng bẩy chỉnh tề, nhưng mà mệt mỏi biết bao nhiêu không?”

“Thiên kim tiểu thư? Thiên kim của nhà họ Vương hả?”

Vương Tư Kỳ cười bĩu môi nói: “Toàn bộ Hải Thành là có mấy người biết được nhà họ Vương của chúng ta đâu? Đừng có nói đùa, mẹ, chúng ta chỉ có xuất thân nhỏ nhoi mà thôi, mặc dù là bây giờ có tiền nhưng mà chờ đến lúc công ty của ba phát triển lớn còn không biết là phải đến lúc nào nữa.”

“Con không muốn cứ như vậy mà được gả vào nhà họ Chử, đến lúc đó người bên ngoài sẽ trào phúng con trèo lên gia đình quyền quý giống như là Tần Tương của hiện tại, con muốn được gả đi thật vẻ vang, người người chú ý. Bây giờ có tiền có tài nguyên, chỉ cần con nổi lên rồi trở thành ảnh hậu, đến lúc đó lại trở thành mợ chủ nhà họ Chử, đó chính là một chuyện rất tốt đẹp.”

Trong đôi mắt của Vương Tư Kỳ tràn ngập dã tâm.

Thứ mà cô ta muốn có nhiều hơn rất nhiều người ở bên cạnh.

Trương Na kinh ngạc ,giống như là vừa mới nhận thức lại con gái của mình.

Trước khi sao không phát hiện con gái của mình lại có ước mơ như thế, nhưng mà đây cũng là một chuyện tốt.

“Con nói cũng đúng, mẹ ủng hộ con, vậy thì từ hôm nay trở đi mẹ sẽ giảm cân cùng với con.”

Trương Na cười ha hả nói ,lại nghĩ tới một chuyện nữa, nhắc nhở cô ta: “Nhưng mà con cũng không thể lo làm minh tinh, bên phía nhà họ Chử con vẫn phải qua lại nhiều, bà Chử hiện đang nằm viện, con vẫn nên đi xem tình huống chút đi.”

Vương Tư Kỳ gật đầu: “Vâng, con định ngày hôm nay đi một chuyến.”

Nếu như cô ta không đi bày tỏ một chút, vậy thì bà già kia nói không chừng sẽ bởi vì chuyện ly trà mà ghi hận cô ta.

...

Tần Tương nộp bảng báo cáo tài liệu mà mình đã thức làm cả một buổi tối cho thầy Mã.

Cô mang theo khẩu trang, nhưng mà Mã Trình thấy được quầng thâm đậm dưới đáy mắt của cô cùng với sắc mặt tái nhợt, liền biết được đây chắc chắn là cô thức đêm để làm ra.

Cô nộp bài đúng hạn, nhưng mà thứ có thể làm ra trong vòng một buổi tối vậy thì có thể có chất lượng được bao nhiêu.

Cái này không phải là quá qua loa rồi đó chứ?

Từ trước đến nay giáo sư Thường rất nghiêm khắc, phần báo cáo này vào trong tay của ông ta chắc chắn là sẽ giận đến tím mặt.

Nghĩ như vậy, Mã Trình cũng chẳng còn muốn lật xem bản báo cáo của Tần Tương nộp, không lạnh không nhạt nói một câu: “Em về đi, tôi sẽ giao lại báo cáo này cho giáo sư Thường xem.

“Em xin lỗi giáo sư Mã, lại gây thêm phiền phức cho thầy rồi.” Tần Tương gật đầu rời đi.

Mã Trình lắc đầu.

Đứa nhỏ này, hành động và lời nói coi như là rất có lẽ phép, nhưng mà chỉ dựa vào cách làm việc qua loa thì nhất định sẽ bị lão Thường đá ra ngoài.

Rời khỏi phòng thí nghiệm, Tần Tương mua một bữa ăn sáng trên đường.

Thức đêm hại thân, hiện tại cả người cô vừa mệt mỏi lại vừa buồn ngủ, ăn sáng xong cô mới cảm thấy tốt hơn một chút.

Chuyện ngày hôm qua cô vẫn còn nhớ rõ ở trong lòng, nhưng mà cô cũng không sốt ruột lập tức đi tìm Lâm Mạnh Phí tính sổ.

Một là trong tay của cô không có bằng chứng xác thực, hai là... rõ ràng hôm qua cô còn nghe thấy được một giọng nữ, nói rõ chuyện này không chỉ có một mình Lâm Mạnh Phí tham gia vào.

Giọng nữ kia có chút quen thuộc, chắc là người quen.

Tần Tương đến bệnh viện Phú Khang, bà nội sắp được phẫu thuật rồi, cô muốn đến đó thăm bà.

Cùng một thời gian, Vương Tư Kỳ cũng mang theo hoa bước ra từ trong nhà.

Tần Tương vừa mới đi thăm bà nội xong, sau khi hỏi bác sĩ về việc sắp xếp của cuộc phẫu thuật, chuẩn bị rời đi.

Bởi vì phòng bệnh của bà Chử cũng nằm ở kế bên, cô đi ngang qua cửa.

Vương Tư Kỳ vừa vặn đi đến từ phía đối diện, chạm thẳng mặt với Tần Tương.

Nhìn thấy hai tay của Tần Tương trống trơn, cô ta xoay chuyển tầm mắt, dùng giọng nói vừa vặn có thể để cho người ở trong cửa nghe thấy mà chào hỏi với cô: “Tần Tương, cậu cũng đến đây để thăm bà nội à.”

Lúc này cửa phòng bệnh được mở ra.

Người mở cửa chính là một người đàn ông khí chất hiên ngang, cao lớn thẳng tắp.

Tần Tương và Vương Tư Kỳ đồng thời nhìn về phía đối phương, đều sửng sốt.

Tần Tương cảm thấy người đàn ông này có chút quen mất.

Mà Vương Tư Kỳ thì lại là kinh ngạc trước vẻ anh tuấn, soái khí của người đàn ông.

Người đàn ông có một gương mặt có mấy phần tương tự với gương mặt của Chử Nhất Triết, lịch lãm và cao quý.

Ánh mắt của anh ta rơi ở trên mặt của Tần Tương, xuyên qua khẩu trang, nhận ra thân phận của cô, mỉm cười gọi một tiếng: “Cháu dâu.”

Xưng hô như thế này làm thức tỉnh ký ức của Tần Tương.

Cô nhớ lại.

Tối ngày hôm qua cô nhào vào trong ngực của người đàn ông này...

Cũng là ông ta đã phối hợp diễn kịch với cô đuổi đám phóng viên kia đi.

Tần Tương nhanh chóng khôi phục lại sự thờ ơ, gật đầu nhẹ giọng gọi: “Chú hai Chử?”

Vương Tư Kỳ ở bên cạnh thì lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

Chú hai Chử?

Người này chính là chú hai của Chử Nhất Triết, là ông hai phong nhã như ngọc, luôn khiêm tốn trong truyền thuyết.

Nghe nói ông ta là đứa con ra đời khi ông cụ Chử đã tuổi cao, lớn tuổi vẫn chưa lập gia đình, không ngờ đến lại còn trẻ, còn khí phách như vậy, chắc cũng chỉ mới hơn ba mươi tuổi.

Không thể không nói gen nhà họ Chử quả thật là rất tốt ,người nào cũng ưu tú soái khí.

Mặc dù là cô ta thích nhất vẫn là khuôn mặt đẹp trai không chê vào đâu được của cậu Chử, nhưng mà chú hai nhà họ Chử cũng tuyệt đối là một người có vẻ đẹp tuyệt trần.

Vương Tư Kỳ vô thức ưỡn ngực ngẩng đầu, lộ ra nụ cười ưu nhã của mình.

Nhưng mà Chử Duy hiển nhiên cũng không thèm để ý đến, thậm chí cũng không thèm nhìn cô ta một cái nào, chỉ là nở nụ cười với Tần Tương rồi nói: “Cháu là vợ của Nhất Triết, cần gì phải xa lạ với chú, cháu cứ gọi chú là chú hai là được.”

Sắc mặt của Vương Tư Kỳ trở nên cứng đờ, trong lòng bất mãn

Cái gì chứ? Sao nhà họ Chử còn có người không biết thân phận giả mạo của Tần Tương?

“Thật ra...”

Lúc Tần Tương đang chuẩn bị mở miệng giải thích, Vương Tư Kỳ đánh gãy lời của cô, cố ý gọi một tiếng: “Chú hai.”

Chú hai?

Lúc này Chử Duy mới chú ý đến cô ta, đánh giá một phen, chỉ cảm thấy lạ mặt: “Cô gái này là?”

Vương Tư Kỳ cũng không bởi vì đối phương không biết mình và cảm thấy xấu hổ, cô ta lộ ra một nụ cười đúng mực, nói: “Trước đó hôn sự của cháu và Nhất Triết xảy ra chút chuyện ngoài ý muốn, vì mặt mũi của nhà họ Chử nên mới để cho Tần Tương tạm thời thay thế cháu trở thành mợ chủ nhà họ Chử, Nhất Triết vẫn còn chưa nói chuyện này cho chú biết nữa ư?”

Bị vạch trần thân phận ở trước mặt, lần này Tần Tương mới gọi là người khó xử nhất.

Khóe mắt của Vương Tư Kỳ mang theo vẻ đắc ý nhìn về phía cô.

Không ngờ đến Tần Tương chỉ lạnh nhạt nhẹ gật đầu: “Chú hai Chử, đúng là như vậy.”

Người nhà họ Chử đều biết mình với Chử Nhất Triết là vợ chồng giả, cộng thêm một chú hai Chử, đúng là Tần Tương chẳng để ý tới.