Cao Thanh Thu nhìn về phía Dương Nhạc Linh, ung dung nói: "Không sao, tôi cũng không để ở trong lòng. Ngược lại là cô Dương nên nghĩ thoáng mốt chút, nhìn cô như bây giờ không giống lúc tôi gặp cô lần đầu."

Trước kia không phải giả vờ giỏi lắm sao, hiện tại không giả vờ được nữa à?

Những lời này của Cao Thanh Thu làm cho Dương Nhạc Linh cứng đờ, nhớ tới những gì mình mới vừa nói với Cao Thanh Thu, sắc mặt của cô ta càng sa sầm.

Từ lúc nào mà cô ta trở nên thất thố như vậy?

Đây không phải là mình!

Mình không phải là người như vậy.

Dương Nhạc Linh đứng lên, nhìn đến chiếc dương cầm đặt ở nơi đó, cô ta đi tới,ngồi xuống bắt đầu đánh đàn khôi phục tâm trạng của mình.

Rất nhanh Dương Nhạc Linh liền dùng loại phương thức này thu hút sự chú ý của mọi người.

Chỉ chốc lát sau, cô ta trở lại bàn, nhìn Cao Thanh Thu, khiêu khích " Cô Cao đây có muốn thử đàn một lần không?"

Dương Nhạc Linh biết, Cao Thanh Thu không biết đàn dương cầm.

Nghe nói nhà Cao Thanh Thu rất nghèo, có tiền đóng học phí đã là tốt lắm rồi, chứ lấy đâu ra tiền mà đi học mấy môn năng khiếu xa xỉ của mấy kẻ nhiều tiền này.

Hoàn cảnh sinh hoạt liền đã phân chia đẳng cấp rồi.

Cho nên, Dương Nhạc Linh cũng không cảm thấy cô ta ép Cao Thanh Thu rời xa Hoa Ngọc Thành có gì không đúng.

Cao Thanh Thu cũng không ngốc, làm sao không nhìn đào hố để cười nhạo cô, Cô cười ngại ngùng nói: "Xin lỗi! Tôi không góp vui được rồi."

"Dù gì cô Cao đây cũng đã từng là Hoa phu nhân, cô đừng nói với tôi ngay cả dương cầm cô cũng không biết đàn đấy nhé?" Dương Nhạc Linh nhíu mày, nhưng trong lòng cô ta lại vô cùng hả hê.

Cố ý làm khó Cao Thanh Thu, rõ ràng chính là bới móc.

Tô Tề thấy Dương Nhạc Linh làm khó Cao Thanh Thu, ở bên cạnh nói: "Không biết đàn dương cầm thì sao? Khi còn bé tôi cũng không thích đàn dương cầm nên cũng không học đó thôi."

" Vậy cô Cao đây có tài năng gì đặc biệt không?" Dương Nhạc Linh tò mò nhìn Cao Thanh Thu.

Nói là tò mò, thật ra chỉ là giễu cợt Cao Thanh Thu cái gì cũng không biết mà vẫn còn ý nghĩ ngu ngốc muốn làm vợ Hoa Ngọc Thành.

Dựa vào cái gì?

Cao Thanh Thu không nói gì, chỉ im lặng nhìn Dương Nhạc Linh.

Cô biết, rất nhiều phương diện bản thân mình đều không có cách nào sánh bằng Dương Nhạc Linh.

Dù sao Dương Nhạc Linh còn có danh xưng Tài nữ tài sắc số 1 của thành phố Giang Châu.

Dương Nhạc Linh cười nói: "Nếu cô Cao cảm thấy không được, vậy cứ coi như tôi chưa từng nói cái gì đi!"

Cô ta chỉ cần để cho Cao Thanh Thu hiểu được, chênh lệch của cô và Hoa Ngọc Thành, đừng xuất hiện ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành là được.

Nhưng mà, nghe Dương Nhạc Linh nói xong, Cao Thanh Thu lại đứng lên,tươi cười nói "Nếu cô Dương muốn nghe tôi đàn như vậy, tôi mà cự tuyệt, há chẳng phải là có chút bất lịch sự sao?"

Dương Nhạc Linh cứng đờ, cho nên, Cao Thanh Thu đang ứng chiến sao?

Không đợi Dương Nhạc Linh nói thêm gì, Cao Thanh Thu đi tới bên cạnh dương cầm, ngồi xuống.

Hoa Ngọc Thành cũng nhìn thấy màn này, ánh mắt dán vào trên người Cao Thanh Thu.

Dương Nhạc Linh nhìn Cao Thanh Thu, cũng không tin Cao Thanh Thu thật sự có thể đàn được bài gì ra hồn.

Dương Nhạc Linh không tin nàng Cao Thanh Thu thật sự biết đàn dương cầm.

Nhưng mà một giây kế tiếp, liền thấy những ngón tay thon dài của Cao Thanh Thu đặt lên phím đàn, sau đó ung dung, tràn đầy tự tin mà đánh đàn.

Tại biệt thự Giang Phủ Hoa Ngọc Thành mua tặng Cao Thanh Thu một cây dương cầm, mỗi tuần đều sẽ có giảng viên thanh nhạc đến dậy cho Cao Thanh Thu, bình thường khi rảnh rỗi Hoa Ngọc Thành cũng sẽ dạy cho Cô.

Cao Thanh Thu không nghĩ tới, Dương Nhạc Linh sẽ lấy đàn dương cầm tới làm khó mình.

Nếu như đặt ở lúc trước, khả năng thật sự cô sẽ bị làm khó, nhưng mà bây giờ, Dương Nhạc Linh uổng công vô ích rồi.

Cao Thanh Thu cũng không cảm thấy mình có chỗ nào đáng để bị Dương Nhạc Linh giễu cợt.

Cô không phải là không có thiên phú, chỉ là không có cơ hội.

Có cơ hội để học, chưa chắc mấy người kia có thể hơn được cô.

Chẳng lẽ chỉ bởi vì cô không có xuất thân danh giá như Dương Nhạc Linh nên cô ta có quyền khinh bỉ cô sao?

Dương Nhạc Linh càng nhằm vào mình như vậy, chỉ càng làm cô cảm thấy buồn cười.

Mọi người trong hội trường đều đang đắm chìm trong bản đàn của mình thì Cao Thanh Thu đứng lên, hướng về phía Dương Nhạc Linh, cười một tiếng, " Cô Dương đã hài lòng chưa?"

Dương Nhạc Linh vô cùng kinh ngạc, " Sao cô lại biết đàn dương cầm?"

Cao Thanh Thu nhíu mày, "Chẳng lẽ chỉ có cô Dương được học đàn thôi à?"

Dương Nhạc Linh vẫn chưa hết kinh ngạc nói: "Lúc trước cô sẽ không biết."

Cao Thanh Thu không biết Dương Nhạc Linh nghe ngóng ở đâu, nhưng cô ta nói đúng, nếu là trước đây cô thật sự không biết.

Cao Thanh Thu lãnh đạm trả lời, "Đúng, lúc trước tôi không biết đến những thứ này, gia đình tôi cũng không điều kiện đi học năng khiếu, càng không thể mua dương cầm cho tôi, bởi vì nhà chúng tôi không có tiền. Đối với gia đình của tôi mà nói, có thể ăn cơm, có thể đi học, cũng đã là điều hạnh phúc rồi. Chỉ là, thứ lúc trước không biết, sau này tôi vẫn có thể từ từ đi học phải không? Anh Cố anh cảm thấy có đúng không?"

Nói xong, Cao Thanh Thu còn nhìn về phía Cố Sùng Lâm.

Nếu như nói, Dương Nhạc Linh là hoa hồng kiều diễm thì Cao Thanh Thu lại giống cỏ dại mùa xuân.

Thoạt nhìn rất nhu nhược, nhưng lại kiên cường mãnh liệt không có loài thực vật nào có thể sánh bằng làm cho người ta rất muốn bảo vệ cô: "Đúng thế. Không có người nào sinh ra đã là thiên tài, Cô Cao có tinh thần ham học như vậy thật là đáng khen."

Mới vừa nhìn thấy Cao Thanh Thu bị Dương Nhạc Linh làm khó, anh ta còn có chút lo lắng, dù sao Dương Nhạc Linh nhất định là biết rõ Cao Thanh Thu không biết đàn dương cầm, mới laáy cái này ra làm khó cô.

Lại không nghĩ rằng, Cao Thanh Thu không những biết đàn mà còn đàn chẳng hề thua kém một tài nữ có tiếng như Dương Nhạc Linh chút nào thậm chí có nhiều chỗ kỹ thuật đàn còn tốt hơn cả Dương Nhạc Linh, trực tiếp làm cho Dương Nhạc Linh bị xấu mặt.

Trọng điểm là, Cố Sùng Lâm không nghĩ tới Cao Thanh Thu còn rất có tâm cơ, rõ ràng biết đàn dương cầm, lại cố ý làm bộ như không biết. Khi đàn lại chọn đàn lại bản đàn mà Dương Nhạc Linh vừa chơi.

Chờ người khác đến bắt nạt rồi cô mới đào hố phản kích cho kẻ kia.

Biểu hiện xuất sắc của Cao Thanh Thu làm rất nhiều người chú ý đến cô.

Không phải ai cũng biết thân phận của cô, có người tò mò hỏi: "Cô gái vừa rồi là ai vậy?"

Có thể làm xấu mặt đại tiểu thư của Nhà họ Dương hẳn không phải người bình thường.

"Là vợ của Hoa Ngọc Thành, không đúng, phải là vợ trước, hai người họ đã ly dị rồi."

"Không phải là nghe nói, vợ Hoa tổng là một cô gái quê mùa sao? Tôi thấy cô gái này vừa xinh đẹp cao quý lại vừa tài năng,rất có khí chất, làm sao có thể là cô gái kia được "

Thậm chí còn có người nói: "Không nghĩ tới một cô gái tuyệt vời như vậy lại ly hôn với Hoa Ngọc Thành thật quá đáng tiếc, một đôi trai tài gái sắc thế cơ mà!"

"Đúng vậy! lúc Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe lăn, nghe nói cô ấy tận tình ở bên chăm sóc, so với cái cô họ Dương kia tốt hơn gấp trăm lần."

Lúc trước bọn họ châm biếm Cao Thanh Thu, bây giờ lại không tiếc lời tán dương.