Lâm Tử Lạp định mở miệng nói rõ tình huống, thì bị nữ nhân viên cắt ngang: “Chị họ đừng nghe lời cô ta, mấy người này là do cô ta tìm tới, rồi đập phá tiệm chúng ta như vậy, chị mau kêu người tới, bắt hết bọn họ lại đi.”

Lâm Tử Lạp nhíu mày.

Tông Triển Bạch đưa con gái cho Lâm Tử Lạp: “Em cứ ngồi trong xe đợi anh.”

Anh sẽ giải quyết chuyện ở đây, mặc dù anh muốn rèn luyện tính can đảm cho con trai, nhưng lại không muốn con gái tiếp xúc mấy chuyện này, vì con gái khác với con trai.

Lâm Tử Lạp nhận lấy con gái, định bế cô bé rời đi, thì nghe Diêu Thanh Thanh – chị họ nữ nhân viên lên tiếng ngăn cản: “Chuyện này bắt nguồn từ cô, giờ cô đi rồi, thì chúng ta làm sao nói rõ ràng được?”

Tông Triển Bạch ngước mắt lên, ánh mắt không hề dao động, lạnh lùng nói: “Cô cứ nói chuyện với tôi.”

Diêu Thanh Thanh nhìn vào mắt Tông Triển Bạch, nhất thời cảm thấy khiếp sợ, khí chất trên người anh còn mạnh mẽ hơn Bạch Dận Ninh, khuôn mặt lạnh lùng cứng rắn lại hoàn hảo nghiêm nghị, tỏa ra hơi lạnh từ trong xương cốt, làm người khác không khỏi cách xa ba mét.

Cô siết chặt nắm đấm đáp: “Chúng tôi làm ăn đúng quy tắc, các anh làm như vậy không thấy quá đáng à?”

Tông Triển Bạch nở nụ cười âm u lạnh lẽo.

Nữ nhân viên trốn sau lưng Diêu Thanh Thanh: “Chắc chắn bọn họ là xã hội đen, chị mau gọi tổng giám đốc Bạch đến đây đi.”

Đúng lúc này, Thẩm Bồi Xuyên ra khỏi cửa hàng, nói nhỏ vào tai Tông Triển Bạch.

Diêu Thanh Thanh không nghe thấy bọn họ nói gì, nhưng cửa hàng bị đập phá, cô và em họ chỉ là hai người phụ nữ yếu đuối, chắc chắn không thể chiếm được tiện nghi từ tay bọn họ.

Cô nghĩ đi nghĩ lại, cuối cùng vẫn lựa chọn gọi cho Bạch Dận Ninh.

Hy vọng anh có thể giải quyết giúp mình.

Rõ ràng, đối phương ỷ mình nhiều người hơn để ức hiếp.

Bên này Bạch Dận Ninh đang định xuất phát tới khách sạn đón Lâm Tử Lạp, rồi đi gặp thầy chế tạo lụa Hương Vân, nhưng lại nhận được điện thoại của Diêu Thanh Thanh.

“Cô có chuyện gì không?” Anh hờ hững hỏi.

“Tiệm tôi bị người khác đập phá, anh có thể tới đây một chuyến không?” Diêu Thanh Thanh cúi đầu, cô và Bạch Dận Ninh đều lớn lên trong cô nhi viện, nên quen biết từ nhỏ, sau đó hai người đều được nhận nuôi, đến một năm trước cô mới gặp lại anh.

Cô có thể mở cửa hàng ở mặt tiền tốt như vậy trong trung tâm thương mại, cũng là nhờ Bạch Dận Ninh.

Bạch Dận Ninh nhìn đồng hồ, vẫn còn kịp nên anh đồng ý qua đó một chuyến.

Nhưng anh không ngờ khi anh tới đó lại gặp Lâm Tử Lạp và Tông Triển Bạch.

Nữ nhân viên luôn trốn sau lưng Diêu Thanh Thanh thấy Bạch Dận Ninh tới, thì ngẩng đầu nói: “Mấy người nhìn đi, tôi nói cho mấy người biết, tổng giám đốc Bạch rất thân thiết với chị họ tôi, mấy người dám gây sự ở đây là chán sống rồi.”

Diêu Thanh Thanh nhíu mày nhìn em họ, mặc dù cô hơi thân thiết với Bạch Dận Ninh, nhưng cô không muốn dựa vào chuyện này, rồi gây rắc rối cho anh.

Nên cô không khỏi nhíu mày khi nghe em họ nói thế.

Bạch Dận Ninh rất thông minh, nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng anh cũng đoán được đại khái đã xảy ra chuyện gì.

Lúc đi qua người Lâm Tử Lạp, anh nhìn cô, rồi hỏi han: “Cô không sao chứ?”

Lâm Tử Lạp đứng cạnh Tông Triển Bạch, lắc đầu đáp: “Tôi không sao.”

Cô không hiểu rõ con người Bạch Dận Ninh.

Hơn nữa vì hai đứa trẻ, nên cô không muốn người ngoài nhìn ra mối quan hệ giữa cô và Tông Triển Bạc không phải là vợ chồng bình thường.

Bạch Dận Ninh nhìn ra hành động của cô, ánh mắt hơi lóe lên, nhưng nhanh chóng khôi phục vẻ bình tĩnh.

Hành động của cô làm Tông Triển Bạch luôn trầm mặt khẽ nhướng mày, khóe miệng cũng cong lên.

“Anh tới rất đúng lúc, tôi đang định tìm tổng giám đốc Bạch để giải thích đây.” Tông Triển Bạch ôm vai Lâm Tử Lạp, cùng đi vào cửa hàng bừa bộn, Thẩm Bồi Xuyên sai người dọn dẹp sofa, rồi Tông Triển Bạch bảo cô ngồi xuống đó.

Chân cô đang bị thương, nếu cứ đứng mãi sẽ làm vết thương lâu khôi phục.

Nữ nhân viên hoàn toàn ngơ ngác, xảy ra chuyện gì vậy?

Sao người này lại không sợ tổng giám đốc Bạch? Nhìn khí chất trên người anh ta còn mạnh mẽ hơn tổng giám đốc Bạch?

Bạch Dận Ninh là người có quyền lực nhất Bạch Thành, vậy người này là ai?

Còn người phụ nữ này nữa?

Ngay cả tổng giám đốc Bạch cũng ân cần hỏi han?

Cô nhất thời căng thẳng, bàn tay đang ôm lấy cánh tay Diêu Thanh Thanh vô thức dùng lực, làm cô ta hơi đau, nên nhíu mày nhìn em họ: “Chuyện này là do bọn họ gây sự, em sợ cái gì?”

Nữ nhân viên càng sợ sệt hơn, cô luôn ỷ vào quan hệ giữa Diêu Thanh Thanh và Bạch Dận Ninh, mà hống hách ngang ngược trong trung tâm thương mại này, lần nào cũng không có ai dám phản bác cô.

Nhưng lần này, cô cảm thấy mình đã đụng trúng người khó trêu rồi.

Bình thường đều là cô bắt nạt người khác, nên quen rồi, giờ ngay cả Bạch Dận Ninh cũng phải nhún nhường một chút, sao cô có thể không sợ được?

“Chị, chị họ, người này là ai?”

“Chị không biết.” Diêu Thanh Thanh cũng chưa từng gặp mặt bọn họ.

Nhưng nhìn dáng vẻ không phải người đơn giản.

Lần này trong lòng nữ nhân viên càng không chắc chắn, ngay cả Diêu Thanh Thanh cũng không biết người này.

Cao Nguyên đẩy Bạch Dận Ninh đi vào, sàn nhà bừa bộn, gần như không có chỗ đặt chân, anh tùy ý liếc nhìn, rồi dời mắt nhìn Tông Triển Bạch cười hỏi: “Là chúng tôi phục vụ không chu đáo ư?”

Tông Triển Bạch nhếch miệng, hờ hững đáp: “Tất nhiên không ai dám gây sự trong địa bàn tổng giám đốc Bạch, nhưng...” Anh liếc nhìn Thẩm Bồi Xuyên rồi nói tiếp: “Tổng giám đốc Bạch cứ xem xong trước, rồi chúng ta bàn tiếp.”

Thẩm Bồi Xuyên ngầm hiểu, sai người cầm laptop trong xe tới rồi đặt xuống quầy lễ tân, cắm USB vào, vừa mở vừa nói: “Đây là video tôi cắt từ trong camera của cửa hàng, chúng ta cứ xem xong thì biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.”

Nữ nhân viên hoàn toàn ngây dại, sao cô lại quên trong cửa hàng có lắp camera?

Nội dung bên trong...

Không được, cô không thể để Diêu Thanh Thanh nhìn thấy chuyện cô làm trong cửa hàng, bằng không cô sẽ bị bại lộ, cô lao tới định đập laptop, rồi cướp USB, Thẩm Bồi Xuyên sớm biết chắc chắn cô sẽ thẹn quá hóa giận, nên đã sai người đề phòng rồi.

Cô vừa lao tới, đã bị vệ sĩ ngăn cản.

Hình ảnh trong video nhanh chóng hiện lên.

Lúc nãy Thẩm Bồi Xuyên thì thầm vào tai Tông Triển Bạch, là nói cho anh ấy biết, anh đã lấy được video trong cửa hàng, hơn nữa còn phát hiện ra mấy chuyện khác.

Video không chỉ có lúc Lâm Tử Lạp tiến vào cửa hàng, mà nữ nhân viên nhân lúc Diêu Thanh Thanh không có ở đây, đã trộm tiền mua đồ của khách, rồi cất vào túi của mình, còn thường xuyên uy hiếp khách tới mua đồ, chỉ cần thử là phải mua, bằng không sẽ lấy chỗ dựa Bạch Dận Ninh ra để uy hiếp.

Ở Bạch Thành, ai ai cũng biết cái tên Bạch Dận Ninh này.

Nên rất nhiều người không muốn trêu chọc.

Mà đồng ý bỏ tiền ra.

Sắc mặt Bạch Dận Ninh rất khó coi.

Từ lúc quen biết anh, đây là sắc mặt khó coi nhất của anh mà Lâm Tử Lạp từng nhìn thấy.

Mặt Diêu Thanh Thanh tái mét, còn khó coi hơn cả Bạch Dận Ninh.

Nữ nhân viên thấy chuyện đã bị bại lộ thì định chạy trốn, nhưng bị Thẩm Bồi Xuyên ngăn cản: “Cô cần gì phải đi gấp gáp như thế?”

“Mấy thứ này đều do họ ngụy tạo, muốn hãm hại tôi.” Nữ nhân viên kiên quyết không thừa nhận.

Thẩm Bồi Xuyên phớt lờ cô ta.

Thẩm Bồi Xuyên chỉ cắt những video quan trọng, nhưng cũng chiếu tầm nửa tiếng, mới tới đoạn Lâm Tử Lạp đi vào cửa hàng.

Ban đầu nữ nhân viên xem thường cô, cảm thấy Lâm Tử Lạp là người không mua nổi, rồi lại níu kéo không cho cô rời đi, ép cô phải mua đồ, còn lấy Bạch Dận Ninh ra để hù dọa cô, nói cô là gái gọi...

Nhưng Lâm Tử Lạp không muốn so đo với cô ta, vừa nghe thấy tên Bạch Dận Ninh đã rút tiền ra để giải quyết.

Rồi vệ sĩ xông vào.

Rõ ràng nữ nhân viên này đã có thái độ không đứng đắn, ăn nói ngông cuồng.

“Chị họ...” Đến nước này rồi mà nữ nhân viên vẫn muốn ngụy biện: “Chị họ, mấy thứ này đều do bọn họ ngụy tạo, để hãm hại em, chị đừng bao giờ tin họ...”

Bốp!

Diêu Thanh Thanh đi tới, tát vào mặt cô ta, tức đến mức cả người run rẩy: “Chứng cứ xác thực như thế mà em vẫn muốn chối à?”

Nữ nhân viên ôm mặt, trợn tròn mắt, dường như không ngờ Diêu Thanh Thanh sẽ tát mình.

Nửa bên mặt cô đã mất cảm giác.

“Chị, chị họ, em thật sự bị oan mà.” Chuyện đã đến nước này, cô đành phải cắn chết cũng không thừa nhận.

Bằng không cô sẽ tiêu đời.

Diêu Thanh Thanh nghiến răng nghiến lợi, đến nước này rồi, mà cô ta vẫn không biết hối cải?

Còn muốn đến chết cũng không thừa nhận?

“Nếu cô muốn chết thì không ai cứu được cô đâu.” Diêu Thanh Thanh bỗng trở nên bình tĩnh, người cô ta ‘vơ vét’ hôm nay không hề tầm thường, nếu cô không truy cứu, e rằng đối phương sẽ không bỏ qua cho cô.

“Tôi xin lỗi.” Diêu Thanh Thanh đi tới trước mặt Bạch Dận Ninh, rồi cúi đầu xin lỗi: “Tôi thật sự không biết cô ta ỷ vào việc tôi quen biết anh, rồi lợi dụng tên anh để vơ vét khách hàng...”

Bạch Dận Ninh giơ tay, không muốn nghe cô giải thích.

Anh vẫn mỉm cười nhìn Tông Triển Bạch: “Anh định giải quyết thế nào?”