35

- Bắt...bắt Tố...Giai Giai!

Điệp Chi Niên thều thào khe khẽ rồi khép lại đôi mắt đầy vẻ u hoài. Tiếng la hét của vài người dường như đánh thức cả một góc bệnh viện. Có kẻ phản ứng nhanh nhạy, mau chóng báo cảnh sát đến. Có kẻ vừa thấy máu thì chân đã mềm nhũn ra, sợ đến mức nước mắt chảy ròng ròng dẫu hai người nằm dưới sàn nhà không phải người thân của mình. Trong khi đó, Trần Trực Thần đang mơ mơ màng màng ở trong phòng bệnh với mẹ, nghe thấy tiếng ồn ào liền giật mình. Cậu không muốn quan tâm đến mấy chuyện này, vả lại nửa đêm nửa hôm, ngoài ngủ ra cậu còn chạy long nhong trên hành lang làm gì?

Thế nhưng chỉ vừa chợp mắt lại được vài phút, hình bóng ai kia liền vụt qua trong tâm trí khiến cậu lập tức bật dậy, chạy vội ra ngoài. Cho tới lúc này, cậu mới phát hiện ra rằng nơi vang lên tiếng la hét là ở góc có phòng của Chi Niên. Chạy đến gần hơn mới tá hỏa nhận ra nơi xảy ra chuyện chính xác là chỗ của Chi Niên. Cậu xô đẩy mấy người đang đứng chặn trước cửa, trợn tròn mắt nhìn bác sĩ cùng với y tá loay hoay, sơ cứu vết thương cho hai người phụ nữ. Giường đẩy rất nhanh đã xuất hiện, hai người phụ nữ được bế lên hai chiếc giường, đi mất. Cậu chạy theo người phụ nữ của mình đã bất tỉnh được một quãng thì chạy ngược về phòng, định báo cho mẹ. Nhưng rồi cậu lại có suy nghĩ khác, quay ngược trở lại, đuổi theo Chi Niên.

Vốn dĩ cậu làm như vậy vì cậu sợ. Sợ mẹ mình lo lại đổ bệnh thêm thì khổ.

Một Chi Niên đã quá đủ rồi!

Đợi thêm tầm mười phút thì nghe được tiếng hú của xe cảnh sát vang vọng trong đêm khuya. Có khoảng bốn viên cảnh sát rầm rập chạy lên cầu thang, lập tức có mặt ở hiện trường. Sau khi bàn bạc, nhóm cảnh sát chia nhau ra, hai người tiếp tục ở lại, còn hai người kia đến trước phòng cấp cứu mà Tố Giai Giai vừa vào, canh giữ nghiêm ngặt.

Tìm kiếm cá lớn bấy lâu nay, không ngờ bây giờ cá lại tự lọt lưới!

Chỉ bị đâm ở tay nên Chi Niên không sao cả, tuy nhiên trong quãng thời gian dài sắp tới coi như cô mất luôn cánh tay trái. Băng bó bột chật cứng cả tay, cô làm sao cử động rồi sử dụng nó được? Hơn nữa, dạo gần đây cô gặp phải nhiều chuyện như vậy, sức khỏe giảm sút trầm trọng, phải phúc lớn mạng lớn lắm mới giữ được đứa bé. Nếu đứa trẻ trong bụng mất đi chỉ vì lí do cô quá yếu thì...

Lúc bác sĩ trở ra, cậu bất chấp tất cả mà chạy vào tìm Chi Niên. Khi trông thấy tay cô bị quấn đủ thứ, cậu vô cùng đau lòng, liên tục hỏi cô có sao không dù tự mình có thể trông thấy rõ. Sự ân cần trong cơn sợ sệt này khiến cô cảm thấy cảm động. Nhưng rồi cô ngộ ra điều gì đó, nụ cười trên môi bỗng dưng cứng lại.

- Con em...không sao cả!

- Chị cơ! Chị có bị làm sao không?

- Em...

- Không được, tối nay em ngủ lại đây với chị luôn!

- Em lên cơn à? Làm sao...

- Không nghe em đánh mông đó!

Cô bất lực thở dài, cơ mà vì câu nói hết sức đáng yêu kia liền bật cười khe khẽ. Và phản ứng của cậu trước những lời của cô làm mặt nước tĩnh lặng trong tim bỗng nhiên xao động. Dù xao động này rất khẽ, rất nhẹ, tựa như không tồn tại nhưng cũng đủ để làm cô giật mình, thảng thốt.

Giật mình vì phát hiện hóa ra bản thân lại kiếm tìm được niềm vui từ những điều đơn giản như vậy.

Thảng thốt vì phát hiện chính mình đang cảm thấy vui vẻ lẫn yên lòng bởi những điều xuất phát từ Trực Thần.

Bỗng cô lo sợ.

Một nỗi lo sợ mơ hồ làm khuấy động mạnh mẽ mặt nước hơn nữa.

Dẫu điều làm cô sợ chính là điều mà trước đây cô luôn cho rằng nó sẽ không bao giờ xảy ra, nhưng hiện tại...

- Chị, chị đang nghĩ gì thế?

- ...

- Đau lắm sao? Hay uống sữa nữa nha? Em còn thủ sẵn cho chị một hộp đây.

Cậu xem cô như là một đứa con nít, tìm cách dỗ dành bằng những thứ dùng để dỗ con nít. Cậu lấy từ trong túi áo ra một hộp sữa nhỏ nhắn, cẩn thận lắc đều, cắm ống hút vào rồi chìa ra trước mặt đối phương:

- Có cần em đút không?

Nụ cười chân thật được soi rọi bởi ánh trăng nên đột nhiên trở nên rất huyền ảo. Ban nãy cô bảo cậu tắt đèn phòng đi, vốn định đi ngủ luôn nhưng không ngờ bây giờ mình lại ngồi suy nghĩ vẩn vơ thế này. Ánh trăng treo ngoài cửa sổ dịu dàng gửi vào trong không gian những giọt sương đêm ngọt ngào, đằm thắm. Sự đằm thắm ấy dường như còn tinh tế đọng lại trên khóe mi đang nheo lại vì nụ cười ngây ngô đầu môi. Trong một khoảnh khắc nào đó, cô còn trông thấy hàng mi kia khẽ long lanh, không rõ là long lanh bởi hạt châu kiêu sa trong mắt hay bởi hạt sương dịu êm giữa vũ trụ. Dù vậy, bằng cách này hay cách khác, là thứ này hay thứ khác, cô vẫn phải thừa nhận rằng mình đã ngẩn ngơ trước hành động ấy, nụ cười ấy, ánh mắt ấy.

Đêm nay gió không quá lớn, đủ để phất phơ vài sợi tóc con lòa xòa trên khuôn mặt ốm o. Trần Trực Thần bỗng cảm thấy lo lắng và chơi vơi. Chính không gian lặng im làm cậu lo lắng. Chính đôi mắt sâu thẳm làm cậu chơi vơi. Bởi một điều gì đó lạ lẫm vừa vụt qua trong tim, tựa như một ngôi sao băng sáng lấp lánh, rực rỡ trong nền trời thăm thẳm. Ngôi sao băng cứ mãi chạy đua với vô vàn ngôi sao khác cho đến khi tan biến, còn cậu, chạy đua đến bao giờ mới có thể ngừng lại, ngẫm nghĩ những điều từ tận thân tâm?

Trong vô thức, cậu đưa tay lên, dịu dàng ven vén những sợi tóc lòa xòa ra sau tai rồi để mấy ngón tay của mình dừng ở đấy. Cô không làm gì ngoài việc lặng ngắm đối phương cả, thế nhưng hành động này cũng là trong vô thức. Lúc này cô nhớ đến một kẻ nào đó rất thân quen nhưng không tuyệt nhiên nhớ ra được. Người đó từng làm điều này với cô, cũng dùng ánh mắt này nhìn cô, nhưng cho dù cố gắng thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể nhớ ra nổi đó là ai. Phải chăng, vào giờ phút này, tâm trí cô, ánh mắt cô đã bị một Trần Trực Thần phủ đầy, không cách nào nhồi nhét thêm, cho dù chỉ là một hạt cát nhỏ bé?

Cô không rõ chuyện này. Cô không có đáp án cho câu hỏi này. Cô chỉ biết rằng đôi mắt kia đang gần hơn, đôi môi kia đang gần hơn, khuôn mặt bị che khuất bởi lớp sương đêm mỏng như không tồn tại cũng đang gần hơn. Cứ thế gần thêm đôi chút, đôi chút...

Chi Niên khép hờ lại hàng mi nặng trĩu, bằng một cách nào đó đã nhẹ nhàng đón lấy nụ hôn kia, đầu lưỡi kia. Xem ra vị ngọt sương sa không ngọt ngào bằng nụ hôn da diết, tha thiết này.

Mấy đầu ngón tay ban nãy đặt nơi tai cô từ từ di chuyển, len lỏi vào trong kẽ tóc, khe khẽ ép cô vào, dường như muốn gần cô nhất có thể. Cậu mở mắt nhìn người phụ nữ đang say sưa với mật ngọt say đắm - như chính mình, trong khoảnh khắc mọi phong ba bão tố ngoài kia đều biến đi đâu mất, nhường chỗ lại cho đôi mi đã khép lại. Sự mềm mại này, khó cưỡng này đều chìm trong ánh sáng dịu nhẹ của ánh trăng, tạo thành một khung cảnh hoàn hảo cho cảm xúc thăng hoa. Cậu vừa giữ chặt cô vừa đưa tay còn lại lần mò vào trong áo đối phương, sớm đã ngồi lên trên giường bệnh, trên chân cô mà tha hồ nghịch ngợm. Sau hai lần làm chuyện quá trớn, dường như cậu đã có được chút ít thành thục nên bây giờ việc cởi áo ngực của cô cũng không mấy khó khăn. Chi Niên còn bận triền miên giữa khoái lạc, dù có cảm giác ở nơi nào đó trên cơ thể mình được "giải thoát" nhưng vẫn không cách nào xem xét, chống đối. Thậm chí, cô còn có ý nghĩ muốn tiếp tục vài chuyện xa xôi hơn nữa, sâu sắc hơn nữa.

Đương trong lúc nồng nàn, đột nhiên tay cậu đụng trúng cánh tay bị băng bó của cô, khiến cơn đau lập tức truyền đi khắp cơ thể. Cô kêu lên một tiếng, vội vàng buông cậu ra, thở lấy thở để. Không rõ là cô làm vậy vì đau hay là vì hụt hơi sau một màn day dưa mãi mới dứt nữa.

Điều này đồng nghĩa với việc cô lấy lại ý thức. Mà lấy lại ý thức, cô biết việc mình làm với Trực Thần quá sai trái.

Trong chuyện này, bản thân Chi Niên cũng có phần không đúng nên tuyệt nhiên Chi Niên chẳng nói lời nào cả. Cô len lén đưa tay cầm lấy chiếc áo ngực của mình, thu dần vào sau lưng. Trực Thần dẫu có chút tiếc nuối nhưng vẫn có lòng tự trọng, mau lẹ rời khỏi đôi chân kia, rời khỏi giường bệnh kia. Không khí đang ngọt ngào bỗng chuyển thành ngương ngạo, cậu tìm cách giải vây, bâng quơ lên tiếng:

- Em...em về phòng mẹ lấy chăn gối sang đây ngủ!

Cô muốn bảo cậu đừng sang nữa nhưng cậu chạy đi mất rồi. Dù người không còn ở đây nhưng hơi ấm vẫn cứ vương vấn, dường như bàn tay nghịch ngợm còn lần mò trong cơ thể nhạy cảm. Cô bất giác run lên, lắc đầu ngọ nguậy, muốn xua đi hình bóng ai đó trong đầu. Và rồi, khi chuẩn bị mang lại áo ngực, cô mới phát hiện một chuyện hết sức đau đầu.

Một tay làm sao cài dây áo đây?

Cô ngồi trên giường, loay hoay mãi vẫn không cách nào xử lí được mọi chuyện cho tới khi cậu trở lại phòng. Chi Niên xấu hổ vùi áo ngực vào trong chăn, thế nhưng đôi gò bồng làm sao thu được sau vạt áo bệnh nhân mỏng? Cậu giả vờ không thấy, lẳng lặng đi trải chăn dưới sàn nhà, âm thầm để ý rằng cô không chịu nằm xuống ngủ. Chắc là không mang áo ngực, không quen nên cô không nằm được. Một hồi đấu tranh tư tưởng diễn ra, cuối cùng, trái tim thắng, cậu mở miệng đề nghị:

- Để em cài áo ngực lại cho!

- Em...

Cô xấu hổ đến nói không được, hơn nữa còn nghe chính miệng cậu nhắc đến hai chữ "áo ngực" lại càng xấu hổ. Cậu khe khẽ thở dài, ậm ờ:

- Đừng lo lắng quá! Mấy cái này em được học trong giáo dục giới tính hết rồi, chị đừng tưởng em không biết gì. Em còn biết phụ nữ khi đến ngày "đèn đỏ" không được ăn gì, làm gì cơ!

Cô nín bặt, trước thái độ bàng quang đó bỗng cảm thấy yên tâm hơn đôi chút. Cô tiếp tục đấu tranh tư tưởng như ai đó, sau cùng, trái tim thắng, cô quyết định quay lưng lại, đưa áo ngực cho cậu. Lúc cậu định vòng ra đằng trước để mang vào thì bị cô giành lấy, bảo mình sẽ tự xử đằng trước, cậu chỉ việc cài ở sau thôi. Cậu cảm thấy chuyện này vừa làm mình hài lòng vừa làm mình không hài lòng, rất khó nhằn.

Hài lòng vì nếu cô làm vậy, cậu sẽ không cần đụng chạm đến nơi nhạy cảm, mất công thú tính lại nổi lên...

Không hài lòng vì cô làm vậy, chẳng khác nào là đang tránh né cậu cả, xa cách quá, cậu không thích.

Trực Thần cầm lấy hai đầu dây áo, nhẹ nhàng kéo lại gần, cài vào đúng vị trí. Chỉ vừa mới xong việc cô liền thả áo xuống, ngượng ngạo nói cảm ơn rồi nằm ngủ tức thì. Cậu đưa tay vỗ lên trán một cái, chán nản tháo giày, nằm xuống chiếc chăn mỏng, co ro một hồi. Hiện tại đã quá nửa đêm, làm sao không lạnh đây?

Ở phòng bệnh của mẹ có chiếc chăn khá dày, cơ mà mẹ đang để dưới chân, lỡ như trong lúc cậu lấy rồi đánh thức mẹ, mẹ hỏi han đủ chuyện nữa thì khổ.

Thôi thì đêm nay cứ chịu đựng vậy!

Mơ mơ màng màng được một hồi, bỗng cậu thấy ấm hơn hẳn. Khi trông thấy cô nằm bên cạnh, cậu tưởng mình mơ nên dụi mắt thêm vài lần, phát hiện cô xuống đây nằm với mình thật. Cậu tá hỏa đuổi cô lên trên giường. Cô lắc đầu khe khẽ, cất giọng khàn khàn nói chăn mỏng quá, lạnh. Cậu cố gắng thuyết phục cô, nói rằng nằm dưới đất không những lạnh hơn mà còn đau lưng. Cô cứ mặc kệ tất cả, ngang bướng trùm chăn kín mít, cố tình không nghe bất cứ lời nào của cậu nữa. Cậu ngao ngán thở dài, đắp thêm chăn của mình lên người cô, chấp nhận sự ngang bướng này.

Quả nhiên nằm hai người ấm hơn hẳn!

Thế nhưng không ai ngủ được cả.

- Em ngủ chưa?

- Chưa.

- Sao chưa ngủ đi?

- Vì em biết chị sẽ hỏi em ngủ chưa nên em thức để trả lời chưa!

Cô đen mặt, quay sang nhìn cậu, giật mình phát hiện hai người đang nằm rất gần nhau. Một lần nữa, cô lại bị đôi mắt thấm đẫm vị sương trăng dụ dỗ, mãi không chấm dứt. Cả hai nhìn nhau hồi lâu, chỉ có hơi thở phả ra thay cho tiếng lòng.

Lâu lâu, từ nơi nào đó trong bệnh viện vọng lên tiếng ồn ào, dường như là lại có một kẻ tội nghiệp khác đang phải đối diện với tử thần.

Còn cô, và cậu, không biết là bản thân đang đối diện với ai.

Chị họ, em họ hay người tình oan nghiệt?

- Chị có sợ em không?

- Không, không có!

- Vậy chị có ghét em không?

- Không, không có!

- ...

- Thế Thần có sợ chị không?

- Không!

- Có ghét chị không?

- Không những không ghét mà còn thấy thích!

- Em...

- Không biết tại sao nữa nhưng...Điệp Chi Niên! Hình như em...thích chị rồi!

#Thực