CHƯƠNG 24: NGÀI RẤT SÁNG SUỐT RỒI

Không thể phủ nhận, cô có tâm tư riêng muốn thử dò xét, rất muốn biết anh còn có cảm giác đặc biệt gì với cô hay không. Dù sao cô vẫn có chút chờ mong nhưng không dám biểu đạt quá đường đột.

Bởi vì bây giờ anh đã có người vợ chưa cưới rồi!

Người phụ nữ kia không phải là loại người dễ chọc đâu.

"Nếu cô Ân không thể nói ra lý do thuyết phục được tôi, vậy tôi hi vọng từ nay về sau cô Ân nên bỏ ý định từ chức đi. Cho dù cô Ân có năng lực xông ra, nhưng trải qua mấy ngày tìm việc vừa rồi hẳn cô cũng hiểu, muốn tìm được công việc với chức vụ như bây giờ mà tiền lương tốt hơn thì không phải dễ dàng như vậy." Ánh mắt Kế Quân Đình có chút ẩn ý.

Tim Tú Thanh chợt chững lại một nhịp. Sao anh biết được cô tìm việc làm không thuận lợi? Chẳng lẽ cũng có phần của anh à?

Cô không dám nghĩ sâu hơn lại không nhịn được tò mò: “Tôi vốn có cơ hội được hai công ty tuyển vào. Nhưng anh đừng nói cho tôi biết, anh ở bên trong gây khó dễ làm tôi mất đi cơ hội đấy."

Kế Quân Đình phát ra tiếng cười hiếm có: “Cô Ân cũng quá để mắt tới tôi rồi. Thành phố Lạc không có khả năng là địa bàn của tôi."

Anh có tâm tư đó, nhưng có người đã bỏ công bỏ sức thay anh rồi, sao anh không thản nhiên đứng nhìn kết quả anh mong muốn chứ?

Tú Thanh lẳng lặng nhìn anh như đang suy nghĩ xem lời anh nói là thật hay giả. Anh mở miệng là cô Ân, khách sáo lại xa cách. Có thể những cái gọi là ái muội chỉ là ảo giác do bản thân cô chưa quên được anh.

Mà anh xuất hiện ở thành phố Lạc, có lẽ thật sự chỉ là trùng hợp, người như anh thì bay khắp trời nam đất bắc cũng chẳng có gì lạ.

"Nếu Tổng Giám đốc Kế không có căn dặn gì khác, có thể trả bàn làm việc lại cho tôi không." Giờ không còn sớm nữa, nếu cô đã làm thì phải làm cho tốt.

Anh tiếp nhận Hằng Đô, cô không phải không muốn ở lại, mà mơ hồ cảm thấy bất an nên không dám ở lại.

Bây giờ cô làm việc dưới tay anh có cảm giác như đi trên lớp băng mỏng.

Kế Quân Đình tránh chỗ: “Tôi mới tiếp nhận công ty nên còn có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, tôi ở bên trong, nếu có vấn đề gì thì có thể tới gặp tôi bất kỳ lúc nào."

Sau khi nói một câu đó, anh lại vào văn phòng, cũng không thấy đi ra nữa.

Cố gắng như vậy sao? Nhưng Tú Thanh luôn cảm thấy lạ, nhưng lạ ở đâu thì không nói ra được.

Công việc còn đang chất đống chờ cô, cô không có quá nhiều thời gian để suy nghĩ những chuyện này. Có lẽ bởi vì cách bức tường có thêm một người nên cảm giác sợ hãi trước bóng tối cũng bớt đi, cũng thấy yên tâm hơn.

Cô bận rộn bốn giờ sáng mới xong, tay đấm đấm vai và hoạt động gân cốt.

Mà tinh thần vừa thả lỏng, Tú Thanh cảm thấy buồn ngủ. Sau khi kiểm tra tài liệu một lần cuối trong khi mí mắt không ngừng đánh nhau, xác định không có gì sai, lúc này cô mới in ra hơn mười bản, ghim lại thành tập và để ở trên bàn.

Sau khi giải quyết xong tất cả, Tú Thanh đứng lên, nhìn thấy ánh sáng vẫn hắt ra qua khe cửa khép hờ của văn phòng anh. Anh còn đang làm sao? Nói vậy, phía sau sự phong quang chính là gian khổ bỏ ra còn nhiều hơn người bình thường.

Cô đi tới cửa và giơ tay lên, cuối cùng lại thả xuống, khe khẽ thở dài. Cô gõ cửa rồi lại nói gì với anh chứ?

Cô lặng lẽ xoay người, đi vào trong phòng nghỉ của nhân viên. Ở đây có ghế sofa dài, cô nghĩ mình có thể nghỉ ngơi ở trong được mấy tiếng.

Có lẽ vì quá mệt, đêm trước phải chăm sóc cho Hâm Di nên cô chỉ ngủ được hai ba tiếng, giờ vừa đặt người xuống sofa, cô đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ say, thậm chí còn chẳng mơ gì.

Cô ngủ mãi đến khi Hàm Vi lay cô tỉnh lại: “Tú Thanh, sao cô lại ngủ ở đây thế? Trời lạnh thế này mà cô cũng không sợ bị cóng à?"

Tú Thanh dụi con mắt và cầm điện thoại qua xem giờ. Cũng đã vào giờ làm rồi, cơn buồn ngủ lập tức biến mất. Chẳng phải cô đã đặt báo thức trên điện thoại rồi sao? Không ngờ cô lại chẳng nghe thấy gì cả.

Một giấc ngủ này cũng ngủ như chết rồi.

"Quầng mắt của tôi có bị thâm không?"

"Có một chút." Hàm Vi ăn ngay nói thật.

"Tôi phải đi rửa mặt cái đã, đợi tới lát nữa còn phải họp." Tú Thanh vội vàng xông vào phòng vệ sinh, vốc nước lạnh lên mặt cho tỉnh táo một chút lại cào sơ qua cái đầu vài cái rồi dùng dây chun buộc tóc lại.

Cô trở lại bên bàn làm việc, trong lòng chợt lạnh, cái lạnh này còn hơn nhiệt độ dưới 0 độ của mùa đông.

Từ trước đến nay, công sở là một chiến trường không có khói thuốc súng. Cô biết mình ngồi trên vị trí trợ lý Tổng Giám đốc đã khiến cho rất nhiều người đỏ mắt, lại không nghĩ đến mình lại nhanh chóng bị người ta giở trò hãm hại như vậy.

Tài liệu cuộc họp đã in xong không cánh mà bay, ngay cả phần lưu trong máy tính cũng bị xóa sạch. Bất kể là bản thảo phân tích hay số liệu ban đầu, rõ ràng đều bị xóa hết. Ngay cả muốn lấy lại từ thùng rác cũng không lấy được.

Xem ra người này thật sự cố tình rồi. Tú Thanh cười lạnh một tiếng, sau đó trầm mặt đi về phía trước chỗ thùng để giấy vụn.

Quả nhiên, ở đó có một đống giấy vụn mới.

Tú Thanh nhìn lướt qua, sau đó lặng lẽ trở lại chỗ ngồi, dựa lưng vào ghế và nhắm mắt lại, cô cần thời gian để nén xuống cơn giận trong lòng.

Mà cô sẽ bắt được người kia thôi.

Có tiếng giày cao gót tới gần, mùi nước hoa quen thuộc phả vào trong mũi cô. Dù không cần mở mắt, Tú Thanh cũng biết người tới là Mai Nhĩ Nguyệt.

"Ồ, sao thế? Mới sáng sớm mà sao sắc mặt cô khó coi như vậy? Tối hôm qua ngủ không ngon à? Sắp đến giờ họp rồi, sao trợ lý Ân còn ở đây?"

"Cô đi trước đi, tôi sẽ tới ngay đây." Tú Thanh hờ hững nói, che giấu hết cảm xúc của mình.

Có người muốn làm cho cô xấu mặt, cô không thể làm cho mình xấu hổ được, cô cần phải tỉnh táo, bình tĩnh, lại bình tĩnh một chút nữa.

Sắc mặt nặng nề, Tú Thanh uống hết cốc cà phê tối hôm trước còn sót lại, cảm giác buốt lạnh chảy qua cổ họng xuống dưới. Tay của cô nắm chặt lại, sau đó thả ra. Cô cầm bản ghi chép cuộc họp và chạy về phía phòng họp.

Trong phòng họp đã chật chỗ, ngoại trừ các thành viên của Phòng Thị trường, các quản lý vật tư, sản xuất, quan hệ xã hội, tài vụ thậm chí nhân sự và các ban ngành liên quan đều đã ngồi vào chỗ của mình.

Tú Thanh liếc nhìn Kế Quân Đình ngồi trên ghế Chủ tịch, vẻ mặt thản nhiên, rõ ràng anh không nói một lời nào lại tạo áp lực quá lớn cho người khác. Trong phòng họp yên tĩnh đến mức kim rơi cũng có thể nghe được tiếng.

Mỗi người đều ngồi nghiêm túc. Ánh mắt những người phụ nữ kia lại thỉnh thoảng phóng điện một cách trực tiếp hoặc kín đáo. Cảnh tượng này khiến người ta thấy buồn cười tới không thể buồn cười hơn được.

Bên tay phải của Kế Quân Đình là trợ lý đặc biệt của anh.

Dùng cách nói của Hàm Vi để hình dung chính là một người đẹp trai, tiêu sái, ôn hòa như ngọc, nhìn thuận mắt hơn mặt núi băng Kế Quân Đình nhiều.

Tú Thanh không thể phủ nhận, trong lòng biết cô nhóc này đã phải lòng người ta rồi.

Kế Quân Đình thấy cô gần như đi tay không đến thì không khỏi nhíu mày: “Trợ lý Ân, tài liệu cuộc họp mà tôi bảo cô chuẩn bị đâu?"

Tú Thanh rũ mí mắt, khẽ nói: “Rất xin lỗi, tôi còn chưa chuẩn bị kịp."

Trong phòng họp nhất thời có tiếng bàn tán khe khẽ. Có người hả hê, cười trên nỗi đau của người khác, có người thông cảm, có người xem thường, có người thờ ơ.

Ngược lại, vẻ mặt Kế Quân Đình vẫn trầm tĩnh, không nhìn ra được cảm xúc. Anh chỉ bỗng nhiên đảo mắt qua một lượt, những người đang châu đầu ghé tai đã nhanh chóng im lặng.

"Nếu trợ lý Ân còn chưa chuẩn bị xong, vậy cuộc họp hôm nay dời sang ngày khác đi."

Anh dễ nói chuyện như vậy, còn là giọng điệu có thể thương lượng rất khó diễn tả, không khỏi làm cho mọi người kinh ngạc. Bản thân Tú Thanh cũng kinh ngạc tới ngây người một lúc lâu. Cô vốn đã xác định mình sẽ nhận lấy một trận bão tố, nhưng vì sao nó lại nhẹ nhàng qua như vậy? Hay đây chỉ là đêm trước khi cuồng phong bão tố nổi lên?

Phía dưới có người nghiến răng nghiến lợi không tránh được ánh mắt sắc bén của Tú Thanh.

Kế Quân Đình chuẩn bị đứng dậy thì Tú Thanh mới kịp phản ứng. Cô cũng không thể để cho một vài người chê cười chứ. Cô đứng nghiêm, mỉm cười và cao giọng hơn nói: “Nếu Tổng Giám đốc Kế không ngại, tôi có thể trình bày cho mọi người biết."

Ân Tú Thanh cô không có bản lĩnh gì khác, nhưng từ nhỏ đã có một cái tài hơn người, đó là trí nhớ cực tốt.

Ánh mắt Kế Quân Đình phức tạp dừng lại trên mặt cô mấy giây, cuối cùng gật đầu.

Tú Thanh được sự cho phép thìđi tới trước bảng trắng, cầm lấy bút dạ nhanh chóng vẽ lại bản đồ rắc rối cùng các số liệu tiêu biểu trong mười năm qua. Cô nói với tốc độ vừa phải, gọn gàng lại rõ ràng, phân tích tất cả ưu, khuyết điểm tồn tại trên thị trường của công ty, bên cạnh đó còn kèm theo dẫn chứng với số liệu kỹ càng tỉ mỉ, lại giống như tài liệu kia vô hình hiện ra ở trước mặt cô.

Ánh mắt cô sáng ngời, từng hành động, cử chỉ đều lộ vẻ tự tin và tao nhã.

Phía dưới hoàn toàn yên tĩnh không có một tiếng động, kèm theo ánh mắt khó tin cùng oán hận của một vài người.

Kế Quân Đình nghiêng người dựa vào thành ghế, một tay nhàn rỗi xoay chiếc bút trong tay, một tay khác đặt trên tay vịn chống cằm, đầu hơi ngước lên, nhìn người phụ nữ lão luyện lại tự tin trước mắt dường như đang suy nghĩ gì đó.

Vì sao cô luôn cho anh cảm giác như đã từng quen biết?

Anh nhắm mắt lại cảm nhận, trừ giọng nói giống tới 90%, mùi vị giống 80%, còn có lúc anh tới gần cô dường như ngửi được mùi thơm thoang thoảng, tất cả đều có thể trùng hợp với những gì tìm được trong trí nhớ.

Chỉ là anh luôn cảm thấy còn cần thêm chút gì đó, thiếu một chút gì đó. Phản ứng của cô đối với anh cũng không có gì đặc biệt.

Điều này làm cho anh bối rối.

Có đôi khi, anh thậm chí kích động muốn hỏi thẳng một câu, cô có phải là con nhóc bên ao sen của năm năm trước không?

Nhưng anh lại sợ nghe được câu trả lời không phải.

Năm năm, anh đã tìm cô suốt năm năm nhưng chẳng hề có tin tức gì, trong lúc đó không ngừng xuất hiện những người phụ nữ giả mạo, nên anh tìm kiếm cũng cẩn thận hơn. Cho dù cô cho anh cảm giác khác thường, anh cũng không dám để lộ quá nhiều tin tức.

Sẽ là cô sao? Ân Tú Thanh.

Bài diễn thuyết của Tú Thanh đã nhận được sự khen ngợi và tiếng vỗ tay phía dưới.

Hàm Vi giơ ngón cái về phía cô.

Mai Nhĩ Nguyệt khinh thường hừ lạnh một tiếng, ánh mắt kia rõ ràng viết, đầu cơ trục lợi.

Tú Thanh không để tâm. Những kẻ đã chướng mắt cô thì cho dù cô có làm tốt mấy đi nữa, bọn họ vẫn thấy chướng mắt thôi.

Cô nhìn cả phòng họp, cũng chỉ còn một chỗ trống bên cạnh Kế Quân Đình, đối mặt với ánh mắt và tiếng vỗ tay uể oải của người đàn ông này, cô ngược lại có phần lo lắng không yên.

"Tổng Giám đốc Kế, tôi đã trình bày xong." Tú Thanh nhắc nhở anh, cũng không thể bảo cô cứ đứng ngây ra đây chứ?

Kế Quân Đình lấy lại tinh thần, chỉ hờ hững gật đầu và ra hiệu cho cô ngồi xuống. Về những chuyện vừa rồi, anh không phê bình cũng không biểu dương, ánh mắt lướt qua phía dưới: “Các vị còn có ý kiến gì nữa không, tôi muốn nghe thử."

Quản lý các phòng ban muốn để lại ấn tượng tốt cho ông chủ mới nên đều lên tiếng.

Tú Thanh lại cảm giác như mình mới được vớt lên từ trong nước, mồ hôi lạnh thấm ướt áo lót. Vừa rồi cô tập trung tinh thần cao độ, sau khi trình bày một lúc lại chẳng khác nào đào rỗng đầu của cô.

Cuộc họp vừa kết thúc, Kế Quân Đình lại gọi cô vào văn phòng, giọng nói lạnh lùng: “Cô có gì muốn nói với tôi không?"

Tú Thanh không rõ tâm tư của anh. Hóa ra anh muốn thu sau tính sổ? Vừa rồi anh ở trong phòng họp cố nhịn xuống không trút ra là chờ lúc này mới mắng cô một trận. Như vậy, vừa để ý tới mặt mũi của cô, lại lập uy tín ở trước mặt cô.

Tâm trạng của ông chủ thật khó đoán.

"Thật xin lỗi, Tổng Giám đốc Kế, tôi đã không thể hoàn thành nhiệm vụ trong thời gian anh quy định." Cô rũ mắt xuống, cũng không tính nói ra oan ức của mình về chuyện báo cáo ngay trước mặt anh.

Từ trước đến nay ông chủ chỉ cần kết quả, không hỏi tới quá trình, cô tố cáo cũng chẳng được lợi ích gì, không chỉ không làm sáng tỏ được cho mình, ngược lại còn khiến người ta phản cảm.

Trước mắt Tú Thanh còn không muốn mạo hiểm như vậy.