CHƯƠNG 4: XÁC CHẾT THỨ 11

Thần sắc của chủ nhiệm Trương cực kỳ căng thẳng, tôi chưa từng nhìn thấy bà ấy như thế.

“Ò, chủ nhiệm Trương, con muốn…” Tôi vừa mở miệng thì bà ấy đã cắt lời tôi.

“Kêu dì là dì Trương được rồi, vào đây nói đi.” Dì Trương nói xong thì kéo tôi vào nhà, còn ngó ngang ngó dọc bên ngoài cửa một cái rồi mới đóng cửa lại.

Sau khi an toạ, tôi còn chưa kịp nói thì bà ấy đã nói trước rồi.

“Trương Chính Ninh, con không cần nói gì cả, con còn trẻ, dì Trương cũng rất thích thằng nhóc như con, nhưng còn công việc ở nhà xác, dì khuyên con nên nghỉ càng sớm càng tốt đi.”

Bà vừa dứt lời thì đầu mũi tôi liền chua xót, nước mắt lã chã tuôn ra.

“Dì Trương, công việc này có liên quan đến chuyện chị gái của con có được sống tiếp nữa hay không, làm được cũng phải làm, không làm được con cũng phải làm!”

Bà lập tức nghẹn lời, ánh mắt lập loè vài cái rồi lại trở nên kiên định.

“Không được, nếu con còn muốn sống thì từ chức đi, nếu không dì cũng không giúp được con! Con nhìn sắc mặt của con đi, mới ở cái nơi quỷ quái đó được một ngày thì đã biến thành cái bộ dạng này rồi! Chuyện của chị con còn có thể nghĩ cách khác mà.”

Nhìn bộ dạng của bà chắc chắn là bà có biết một chút nội tình gì rồi, tôi biết rõ chỉ có bà mới có thể giúp được tôi thôi, thế là tôi liền phịch một tiếng quỳ xuống đất.

“Dì Trương, nếu như con không làm công việc này thì ba con chỉ có thể đi bán máu bán thận! Vì chị con, vì gia đình con, con không sợ gì cả! Nếu như dì thực sự không thể giúp được thì con sẽ đi ngay, sẽ không chuốc phiền phức cho dì đâu!”

Nói xong, tôi đứng dậy quay người định đi ra ngoài.

“Haiz…”

Bà nặng nề thở dài một hơi, bưng chiếc ly lên uống một ngụm, rồi nói: “Nếu đã như vậy thì dì cũng không miễn cưỡng con nữa. Nói đi, con muốn biết điều gì? Nói đi.”

Tôi vội vàng quay người lại nói: “Con muốn biết trong ngăn lạnh số hai có đựng thứ gì. Còn nữa, tại sao các người lại thần thần bí bí như vậy? Cái căn nhà xác đó rốt cuộc là bị sao!”

Thanh âm vừa dứt, cả người bà run lên như vừa bị điện giật, bà thở dài một hơi, một lúc lâu mới chậm rãi nói.

“Dì không thể trả lời mấy câu hỏi này của con, nhưng con phải ghi nhớ thật kỹ vài chuyện, chắc là…sẽ không có vấn đề lớn gì đâu.”

Tôi gật đầu nhanh chóng, bà ấy tiến đến gần tôi, thấp giọng xuống và trịnh trọng nói:

“Thứ nhất, bất luận xảy ra chuyện gì, không được mở ngăn lạnh số hai.”

Về vấn đề này, không chỉ có một người nói với tôi, tôi gật đầu, nói nhớ rồi

“Thứ hai, mỗi buổi tối sau khi qua 11 giờ, phải kiểm tra các ngăn lạnh chứa xác một lần nữa, phải xác định là đã khoá kỹ rồi, sau đó khoá cửa lớn nhà xác lại, sau đó mà có nghe thấy động tĩnh gì thì cũng không được đi xem.”

“Thứ ba, mỗi ngày con đều phải nằm lên cái gối ở phòng trực ban ngủ, hơn nữa tuyệt đối không được tháo ra giặt giũ hay là tháo áo gối ra.”

Dì Trương nói xong, tôi cảm thấy đây cũng không phải là chuyện khó gì nên vội vàng gật đầu đồng ý, trong lòng cũng rất cảm kích bà, tôi có thể cảm nhận được, dì Trương là thật lòng nghĩ cho tôi.

Tuy bà ấy không nói trong căn nhà xác rốt cuộc có điều gì cổ quái, có lẽ là bản thân dì Trương cũng không có biết nhiều chuyện như vậy, nhưng tôi nghĩ, chỉ cần tôi làm đúng bổn phận của mình, không phạm vào những điều mà dì Trương nói thì sẽ bình an vô sự thôi.

Nhưng mà nghĩ lại, về điều thứ ba mà dì Trương nói, tôi vẫn còn có chút không hiểu, tại sao lại phải nhấn mạnh chuyện về cái gối đó chứ? Nghe cứ kỳ lạ thế nào ấy.

Tôi hỏi thì dì Trương lại nói, điều nên hỏi thì hỏi, điều không nên hỏi thì tốt nhất là không cần biết, nếu như muốn làm công việc này thì làm theo lời bà ấy nói.

Tôi không có gì để nói nữa nên gật gật đầu, rồi rời khỏi nhà dì Trương.

Trên đường đi, tôi đã suy nghĩ, tôi chỉ cần an phận làm việc, sau này nhiều một chuyện không bằng bớt đi một chuyện, đợi qua thời gian này, chị tôi làm phẫu thuật xong, bệnh khỏi rồi thì sẽ không sao nữa.

Tôi vừa đến bệnh viện thì không ngờ dì Trương cũng tới rồi, tôi đi xe buýt về còn bà ấy thì chắc là lái xe, cho nên thời gian đến bệnh viện cũng xêm xêm với tôi.

Bà nhìn thấy tôi thì luống cuống gật đầu, cũng không kịp nói gì mà trực tiếp đi chuẩn bị phẫu thuật.

Tôi nhìn những bác sĩ và y tá khác, bọn họ cũng đều đang bận rộn, các đồng nghiệp khác ở cùng khoa nhìn thấy tôi thì nói, có một vụ tai nạn giao thông vô cùng lớn ở ngoại ô, thương vong rất nặng, kêu tôi mau về nhà xác chuẩn bị nhận thi thể đi.

Trong lòng tôi chợt chấn kinh, sau đó vội vàng đi về nhà xác.

Lần này, có đến 11 cái xác, tử vong rất thảm, tất cả mọi người đều đang bận bù đầu bù cổ, nên không rảnh giúp tôi, tôi ghi chép xong thì một mình vác thi thể ở trên giường lên đưa vào ngăn lạnh.

Mười ngăn lạnh mới mua về trong chốc lát đã dùng hết rồi, cuối cùng còn lại một nữ thi không có chỗ để.

Vòng eo của nữ thi đã bị bóp nát, cả người bị đứt ra làm đôi, trước khi chết chắc cô ta đã chịu kinh sợ tột độ lắm, tôi đã thử đến mấy lần nhưng không nhắm mắt cô ta lại được, nên chỉ đành từ bỏ.

Tôi định sẽ bỏ cô ta vào ngăn lạnh cuối cùng, chính là bởi vì sợ sẽ không dễ di chuyển, chỉ là không ngờ cuối cùng đã không còn ngăn lạnh để bỏ cô ta vào nữa.

Sau một hồi bận túi bụi, tôi mệt đến đứt cả hơi, lại ra cả một thân mồ hôi, tôi không suy nghĩ nhiều nữa mà nằm xuống một chiếc giường để xác nghỉ ngơi một lát, những giọt mồ hôi trên người rất nhanh đã rơi xuống, quần áo mát lạnh dính vào người càng thêm khó chịu.

Vừa quay đầu, tôi đúng lúc nhìn thấy nữ thi nằm ở giường bên cạnh nghiêng đầu qua, trừng đôi mắt nhìn tôi.

Cả người tôi giật bắn mình, rồi lập tức nhảy xuống giường.

Tôi vừa nãy rõ ràng đã dùng vải liệm che cô ta lại rồi mà!!!