29

- Một người điên là một người không thể điều khiển được lí trí và hành động của mình. Trong trường hợp xấu nhất, chị con sẽ phải tìm đến cái chết để được giải thoát. Khi ấy, có hối hận thế nào cũng không kịp nữa!

Trực Thần ngước đôi mắt thẫn thờ nhìn bác sĩ, hai chữ "kẻ điên" liên tục tua đi tua lại trong đầu khiến cậu muốn phát điên theo. Bác sĩ đưa tay vỗ vai chàng trai trẻ một cái, khe khẽ thở dài:

- Con nên sớm về báo với gia đình, người thân. Giấu giếm không có gì tốt đâu!

Bác sĩ đi rồi, trước phòng cấp cứu chỉ còn mỗi mình một bức tượng có trái tim biết suy nghĩ. Trực Thần đứng bất động tại chỗ, mấy đầu ngón tay dần dần siết lại thành quyền. Cậu nghĩ về người đàn bà đang nằm trong kia, nghĩ về tên khốn nạn hiện giờ đang ở sở cảnh sát, nghĩ về người mẹ đang chau mày vì dự án sắp tới mà tức giận đến khôn cùng. Cậu đang phẫn nộ trước toàn bộ phân cảnh trong cuộc đời của chính mình. Cậu đang đay nghiến trước bao nhiêu sóng gió trong cuộc đời của chính mình. Cậu đang không ngừng nghi ngờ về kịch bản mà bàn tay ai đó đã cố tình viết nên trên trang giấy đời cậu. Cậu đang nghi ngờ, luôn không ngừng nghi ngờ!

Bởi vì những chuyện này vốn không nên xảy ra vào năm cậu chỉ mới mười bảy tuổi!

Cậu thừa nhận bản thân còn quá non dại, thừa nhận bản thân còn quá nhỏ để có thể gánh vác hết bao nhiêu chuyện như thế này. Cậu chưa đủ bản lĩnh, chưa đủ trưởng thành, chưa đủ chín chắn, chưa đủ bất cứ thứ gì cả. Thứ duy nhất mà cậu có thể đem ra lúc này chỉ có mỗi sự tự kiêu mà thôi.

Biển sâu mà cậu vô tình rơi vào, một người có đủ bản lĩnh, có đủ trưởng thành, có đủ chín chắn chưa chắc đã vùng vẫy nổi.

Huồng hồ...

Trực Thần vò vò đầu tóc của mình, đoạn kí ức cũ từ một đêm nóng bóng nào đó vô tình hiện lên. Cậu không thể nhớ rõ khuôn mặt của kẻ ngồi trong xe mình, nhưng lại có thể nhìn thấy đối phương quần áo xộc xệch trông rất không chỉnh tề. Trong cơn mơ hồ xuất phát từ hơi men, cậu tự mình lái xe đến khách sạn, tự mình đặt phòng, tự mình dìu đối phương đi rồi tự mình làm đủ mọi chuyện để thỏa mãn thú tính xấu xa. Sau đó, cậu lại tự mình bỏ trốn, tự mình thú tội, tự mình bảo rằng sẽ chịu trách nhiệm. Mọi chuyện diễn ra, từ đầu cho tới cuối, tất cả đều là cậu tự mình quyết định.

Vậy mà bây giờ cậu lại oán trách ngược lại những điều đó.

Cậu có tư cách sao?

Hay cậu cho rằng mình còn rất trẻ, mình có quyền phạm sai lầm và mình có quyền sửa chữa lỗi lầm?

Nói cho rõ, cậu đang nghĩ rằng mình có quyền gạt đi hết quá khứ rồi bắt đầu lại từ hiện tại để có một cuộc sống tốt đẹp trong tương lai?

Cậu muốn xóa sạch những trang giấy làm kịch bản đời mình ố vàng. Cậu muốn lãng quên những kẻ khiến cho đời mình chìm sâu vào tuyệt vọng. Cậu muốn phũ phàng một lần, tuyệt tình một lần, tìm kiếm cơ hội thêm một lần.

Cái ý nghĩ ấy, xuất phát từ việc năm nay cậu chỉ mười bảy!

Từ từ xoay lưng, cậu chậm rãi lê bước trên hành lang bệnh viện. Một vài người dùng đôi mắt hờ hững nhìn cậu rồi lại lướt qua một cách hững hờ. Chỉ là cậu không quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, ngoài chuyện bản thân quyết định rằng mình sẽ bỏ rơi người phụ nữ ấy.

Bỏ rơi cả đứa trẻ mà mình từng dành cho một điều ước vào ngày sinh nhật.

Cậu mệt rồi, không muốn thực hiện lời hứa hôm nào. Cậu không thể tiếp tục bảo vệ hai mẹ con như đã từng nói, không thể tiếp tục cho họ cuộc sống no đủ như đã từng thề. Cậu chấp nhận làm một thằng tệ bạc còn hơn phải chịu cảnh phải sống trong lo âu như thế này. Cậu, không muốn mang trên vai gánh nặng mang tên Điệp Chi Niên nữa.

Cậu mệt rồi, quá mệt rồi, không chịu đựng nổi nữa rồi!

Bằng một cách nào đó, từ nay trở về sau, bóng hình Điệp Chi Niên đừng xuất hiện trong đầu cậu nữa có được không?

Cậu muốn tiếp tục đời học sinh, tiếp tục làm một đứa con hư, tiếp tục vô lo vô nghĩ với gia sản kếch sù mà người cha quá cố để lại. Sau đó, hoặc là cậu bước chân vào cổng trường đại học, hoặc là cậu sẽ sang sống với ông bà nội ở Thụy Điển. Rồi cậu sẽ lấy vợ ở đó, sinh con ở đó, thoải mái sống ở đó tới khi răng chẳng còn được mấy cái. Cho tới lúc trút hơi thở cuối cùng, cậu cũng chẳng cần lo lắng đến chuyện gì quá đỗi to tát. Cậu chỉ việc nhắm mắt và tan thành cát bụi trong chiếc hòm đắt tiền. Một cuộc sống nhàn hạ như thế, đời này ai mà chẳng mơ?

Người khác ra sao thì cậu không hay, chỉ biết rằng cuộc sống nhàn hạ ấy là một chuyện ở trong tầm với của cậu. Cậu chỉ cần bỏ rơi Điệp Chi Niên và rồi sẽ có tất cả.

Chỉ cần bỏ rơi và quên bẵng đi mối quan hệ oan trái này.

Chỉ cần có vậy, có vậy...

Cho tới lúc này, cậu mới nhận ra rằng mình đã đứng trước cổng bệnh viện. Cậu muốn hướng ánh mắt về phía phòng cấp cứu - nơi có sinh linh nhỏ bé mà cậu không ngừng ngó lơ - cả người phụ nữ mà đời này kiếp này cậu nợ vô vàn lời xin lỗi nhưng không được. Bởi cậu sợ rằng đôi chân không nghe theo lí trí mà chạy thục mạng về nơi ấy. Cậu sợ, dẫu đã hạ quyết tâm, cậu vẫn sợ.

Ánh nắng buổi sớm tinh tế họa lại thân ảnh cao ráo, dịu dàng hôn lên hàng mi có chút ướt át. Bóng dáng ai kia mờ dần, tan biến dần vào trong biển người lạnh lùng, xa cách.

***

Mùi cơ thể vừa lạ vừa quen xông thẳng vài trong cánh mũi khiến Điệp Chi Niên hoàn toàn tỉnh táo. Cô nhận ra mình đang được ai đó ôm chặt trong lòng, tay chân đều bị khóa chặt bởi đôi bàn tay đẹp. Chi Niên phát hiện đối phương là ai, nhưng lại không hiểu vì sao bản thân không hề có ý định chống cự. Trái lại, cô còn thoải mái dựa dẫm vào đối phương. Nếu không phải mình ở thế bị động, chắc cô đã vươn tay ra mà đáp trả cái ôm thật chặt kia mất.

Dẫu cô cựa quậy rất khẽ nhưng vẫn đánh thức được con người nhạy cảm này. Trần Trực Thần trông thấy đôi mắt to ấy đang chiếu thẳng vào mình liền bật dậy, ấp úng:

- Em...em xin lỗi! Tại đêm qua em ở đây chăm chị nên ngủ quên!

Cậu tưởng cô sẽ nổi trận lôi đình, hoặc là sẽ vì chuyện hôm qua mà gào khóc thảm thiết. Thật không ngờ cô lại mỉm cười hiền từ, giọng nói nhẹ nhàng và thanh thoát hơn bao giờ hết:

- Cảm ơn em!

- Chị...

- Cảm ơn vì đã cứu chị, cho chị một điểm tựa tốt để dựa dẫm! Cảm ơn em, cảm ơn em!

Đôi mày ngai của cậu khẽ cau lại, một nỗi đau đớn khôn cùng ngập tràn trong trái tim lẫn đôi mắt. Chí ít cậu còn có cảm xúc, còn người đàn bà này, môi tuy cười nhưng mắt thẫn thờ, có khác gì một cỗ máy có máu, có tim đâu?

Cậu ước cô mắng chửi mình, ước cô khóc òa lên như đứa trẻ. Cậu sẵn sàng chịu đựng hết mọi thứ trừ việc đối diện với nụ cười lẫn ánh mắt không có lấy chút sắc màu.

Cậu quyết định trở về phòng cấp cứu, quyết định ở bên cô, tiếp tục đồng hành cùng cô là để có thể chứng kiến một người phụ nữ tên Điệp Chi Niên thoải mái sống tốt, vui vẻ ăn no mặc ấm chứ không phải...

Hôm qua, sau khi rời khỏi bệnh viện và lang thang trên đường, cậu đã bị một điều gì đó dày vò, không ngừng dày vò. Hình ảnh thân thể gầy gò không mảnh vải che thân kiệt quệ dưới đất làm trái tim cậu run rẩy khốn cùng. Khi ấy, cậu chẳng thể chịu được nữa, tự mình tát chính mình một cái thật đau rồi chạy ngược lại về phía bệnh viện. Thật may là cô chưa tỉnh, nếu không sau khi mở mắt, cô sẽ phải một mình đối diện với thực tế tàn khốc rằng điểm tựa mà cô cho là tốt kia vừa bỏ mình đi.

Mối quan hệ mơ hồ giữa hai người sẽ càng thêm mơ hồ.

- Có thể nào ôm chị không?

- ...

Trực Thần lặng lẽ tiến đến gần cô hơn, để cô ôm ngang thắt lưng mình rồi dựa vào. Cô trầm ngâm, lặng lẽ bao nhiêu cậu càng đau đớn, tuyệt vọng đến bấy nhiêu.

Rõ ràng thân xác này là của Điệp Chi Niên, nhưng linh hồn này không còn là của Điệp Chi Niên nữa.

Bởi Điệp Chi Niên thật sự sẽ không cần cậu, đôi khi còn chán ghét cậu, không muốn nhìn mặt cậu. Vậy mà bây giờ, cô đang xem cậu là tất cả, là tất cả, là tất cả.

Tất cả của cô, bây giờ là một điểm tựa tốt!

Có lẽ cô không còn lại gì trên đời nữa rồi.

Ngoài cậu.

Vậy mà cậu từng quay gót chân, bỏ cô mà đi.

So với tên đàn ông khốn nạn ngày hôm qua, cậu thua có bao nhiêu phần khốn nạn?

Cậu cảm nhận rõ cô đang run rẩy, bàn tay hao gầy phải bám chặt vào gấu áo cậu. Trực Thần muốn đưa tay xoa đầu đối phương nhưng không làm được, điều duy nhất có thể vào lúc này là dùng giọng nói dịu nhẹ nhất thốt thành câu:

- Làm ơn, hãy khóc!

- Nếu nước mắt rửa trôi được đau thượng thì làm ơn hãy khóc!

- Đừng hành hạ bản thân thêm nữa, không đáng, không xứng!

Không có tiếng đáp lại, thậm chí cậu còn không lắng nghe được hơi thở của đối phương dẫu không gian chìm đắm trong vắng lặng. Dĩ nhiên là cô vẫn đang tiếp tục hơi thở của mình, chỉ là nó yếu tới nỗi, nhẹ tới nỗi cứ như không tồn tại.

Cứ như là gió thoảng mây bay.

Rất lâu sau, Chi Niên đột nhiên đẩy cậu ra, ngón tay hong khô giọt nước mắt còn chưa tuôn trào. Cô bỗng quay trở về làm một cô thiếu nữ mới lớn, có chút ngượng ngùng, có chút ngượng ngập mà thều thào khe khẽ:

- Em...em ra ngoài đi được không?

- Chị có muốn ăn chút gì không? Để em...

- Không, không cần!

Cô tự động nằm xuống giường, khép lại đôi mắt vẩn đục vì điều gì đó. Trực Thần ân cần đắp chăn cho cô rồi mới chịu rời đi. Cho tới lúc này, cô mới trở thành kẻ mà mình muốn trở thành nhất dẫu lí trí không hề khuyên bảo. Chi Niên bật dậy, đưa tay mò mẫm vào trong gối của mình, lôi ra một vỉ thuốc gồm hai viên thuốc trắng tinh. Cô hết nhìn nó rồi lại nhìn xuống bụng, ánh nhìn dần trở nên trắng dã, bình tĩnh lẫn tình người hóa thành không.

Trực Thần vừa xuống nhà dưới chưa được bao lâu, chỉ mới cầm ly nước lên thì đã nghe được một tiếng thét vang trời.

Ly nước trong tay rơi xuống, vỡ tan tành.

#Thực