CHƯƠNG 302: LỊCH SỬ LƯU DANH?

“Người trông coi tử thi nào? Có liên quan gì đến vi rút N6?” Tôi hỏi phó viện trưởng Vương.

Lúc này, trong đầu tôi xuất hiện rất nhiều thông tin, tuy nhiên tất cả đều không thể liên kết lại được.

Phó viện trưởng Vương sắc mặt trở nên nghiêm nghị.

“Không biết các cậu đã nghe chưa, nhiều năm trước nhà xác có một người trông coi tử thi. Sau khi anh ta bị rối loạn tâm thần thì bị sa thải. Rồi sau đó lại trở về nhà xác, có đều lúc ấy đã là một cái xác toàn thân lở loét rồi.”

Tôi và Chung Tử gật đầu, thầy nhập liệm Tiểu Quách đã từng kể cho chúng tôi nghe về tin đồn này.

“Quả nhiên không phải là tin đồn, là thật à?” Tôi hỏi.

Phó viện trưởng Vương khổ sở gật đầu: “Dĩ nhiên là thật rồi. Hơn nữa người trông coi tử thi đó lúc còn sống đã chính miệng nói rằng anh ta từng mở ngăn lạnh số 2. Mọi người đều đồn rằng anh ta bị ngăn lạnh số 2 hại chết. Không cần biết là thật hay giả, dù gì thì vi rút N6 cũng chính là từ cơ thể của anh ta lây lan ra.”

Lông mày ông ta vặn vẹo co rúm lại, cả khuôn mặt cũng méo mó vì căng thẳng.

“Vậy có phải… sau đó thi thể anh ta tự chạy đâu mất rồi?” Tôi cẩn thận dò hỏi.

Phó viện trưởng Vương sửng lại chút rồi gật đầu: “Xem ra cậu biết không ít nhỉ.”

Quả nhiên là vậy.

Ông chủ mập đã nói rồi, triệu chứng của Chung Tử rất giống một nhân viên bảo vệ ngày trước. Mà người đó lại là người duy nhất chứng kiến việc tử thi bị mất tích. Nhân viên bảo vệ từng tận mắt thấy một tử thi bước ra khỏi nhà xác.

Lúc đó chúng tôi không dám chắc tử thi đó có phải là bảo vệ nhà xác này không. Bây giờ chính miệng phó viện trưởng Vương đã xác nhận điều này.

“Tử thi đó như ông nói thì đang ở trong khu du lịch này à?” Chung Tử nhìn vé vào cổng trên bàn hỏi.

Phó viện trưởng Vương gật đầu: “Ở gần đó.”

“Nếu như là do lo lắng bùng phát bệnh truyền nhiễm ác tính thì đáng lẽ nên để chuyên gia hoặc cảnh sát đảm nhận chuyện này chứ? Ông bảo 2 người chúng tôi đi tìm không phải đùa sao?”

Tôi nói thẳng nghi vấn trong lòng mình ra, phó viện trưởng Vương liền cười.

“Dĩ nhiên là không muốn động đến cảnh sát và chuyên gia nên mới phải tìm đến các cậu chứ. Chuyện này nhất định phải bí mật tiến hành. Hơn nữa cậu lại là người thích hợp nhất.”

“Tại sao?”

“Bởi vì cậu còn trẻ, lại là người trông coi tử thi, lòng hiếu kỳ mạnh, muốn điều tra việc thi thể của người giữ xác mất tích nhiều năm trước, hợp tình hợp lý cả mà. Với lại Mã Chung cũng từng bị nhiễm vi rút đó rồi, các cậu càng có lí do để điều tra việc này nữa.”

“Vậy rồi sao?” Tôi hỏi tiếp.

“Vậy nên các cậu cứ dùng danh nghĩa cá nhân đến đó, nhiều nhất người ta cũng chỉ nghĩ các cậu là mấy kẻ hiếu kỳ. Không ai ngờ là do tôi muốn điều tra việc này đâu.” Phó viện trưởng Vương nói đầy hài lòng.

Ông ta quả nhiên đã suy xét rất kỹ rồi, tôi lại hỏi:

“Ông đã biết Chung Tử từng nhiễm N6, vậy mà lại không hề có biện pháp phòng ngừa nào. Ông không sợ Chung Tử lây nhiễm ra ngoài rồi liên lụy đến mình sao?”

Phó viện trưởng Vương lắc đầu: “Nếu nhát gan thì chuyện gì cũng không làm được cả. Từ lúc Chung Tử bắt đầu phát bệnh tôi đã âm thầm quan sát các cậu rồi. Vốn định điều tra xem Chung Tử sao lại bị nhiễm để tìm được cổ thi thể đó. Tiếc là vẫn chưa có tiến triển gì cả.”

“Thì ra đúng là ông đã giúp chúng tôi..” Tôi khẽ nói.

Phó viện trưởng Vương nhếch miệng, gẩy gẩy tàn thuốc.

“Nếu không thì nữ trưởng khoa nhát cáy kia sao lại không hề gây rắc rối gì cho các cậu được chứ? Không khí trong nhà xác dị thường, tại sao nhân viên chăm sóc lại chẳng nói gì cả, còn tin đồn thì lại biến mất ngay sau 1 ngày hả? Tôi đã tốn rất nhiều công sức đó.”

“Ông đừng nói tốt về mình thế chứ. Chẳng qua ông chỉ muốn lợi dụng chúng tôi thôi.” Chung Tử nói không hề nể nang.

Phó viện trưởng Vương cũng chẳng để ý gì đến kiểu ăn nói này của cậu ta.

“Tôi thật sự có mục đích của mình. Nhưng cậu cũng phải thừa nhận là nhờ sự giúp đỡ của tôi mà các cậu mới bớt được không ít phiền phức.”

Điểm này thì tôi phải công nhận.

Lúc này, Chung Tử hỏi: “Vậy rốt cuộc tại sao ông lại muốn tìm thi thể đó?”

Phó viện trưởng Vương cau mày, hình như có điều gì khó nói.

Trầm ngâm một hồi, ông ta mới giải thích:

“Nếu như tôi có thể phát hiện ra vi rút này và tạo ra một bước đột phá mới trong thực hành lâm sàng thì tôi sẽ để lại tên tuổi trong lịch sử.”

“Hừ.” Chung Tử khịt mũi, khinh thường liếc ông ta: “Bắt tụi tôi đi tìm nguồn gốc thứ chất độc giết người đó rồi để ông ghi danh sử sách chứ gì?”

“Không sai.” Phó viện trưởng Vương trả lời không chút giấu giếm.

“Nếu như tôi không đồng ý thì sao?” Tôi hỏi.

Ông rũ mắt, chậm rãi dựa vào lưng ghế sô pha, ngửa mặt lên, nhàn nhã nhả ra từng đợt khói.

“E là cậu không quyết được chuyện này đâu.”

Ông ta mỉm cười kỳ quái nhìn tôi: “Cuộc phẫu thuật của chị cậu..”

“Sao hả? Bộ tính không phẫu thuật cho chị tôi à?” Tôi vô cùng tức giận.

Tay trái của phó viện trưởng Vương nghịch chiếc bật lửa.

“Yên tâm, phẫu thuật có thể tiến hành như bình thường. Có điều đến lúc đó, chuyện tiền nong các cậu phải lo mà nghĩ cách. Bởi vì bệnh viện vốn không hề đồng ý phẫu thuật miễn phí cho các cậu.”

“Cái gì? Nhưg mà mẹ tôi nói bện viện đã đồng ý miễn phí rồi mà..”

“Bà ấy lừa các cậu thôi. Thật ra một đồng cũng không giảm cho các cậu đâu. Rất nhiều bệnh nhân có hoàn cảnh khó khăn, bệnh viện thì lại không phải là tổ chức từ thiện.”

Tôi tức khắc liền ngồi không vững. Không có tiền thì làm sao phẫu thuật được chứ.

“Không cần sốt ruột. Tôi đã rút hầu bao giúp các cậu thanh toán phí phẫu thuật rồi. Không phải con số nhỏ đâu à nhà! Coi như đó là tiền tôi nhờ các cậu làm tí việc cho tôi.”

Hèn gì mẹ đã dặn kỹ tôi là nếu sau này phó viện trưởng Vương có tìm tôi nhờ vả chuyện gì thì nhất định phải hết sức giúp đỡ ông ta.

Tôi cắn răng nhìn chằm chằm ông ta: “Được, tôi đồng ý với ông.”

Ông ta đã từng nói xạo rất nghĩa khí rằng nếu bệnh viện không chấp thuận đơn xin miễn giảm viện phí của chúng tôi thì ông ta sẽ đóng giùm, vậy mà giờ thế này sao?

Chung Tử nói không sai, phó viện trưởng Vương là một lão cáo già ích kỷ và gian xảo.

“Nhưng tôi vẫn có một điều kiện.” Tôi nói với ông ta.

“Nói đi. Nếu hợp lý thì tôi sẽ đồng ý.”

Tôi hít một hơi, kiềm chế kích động muốn đánh người của mình lại.

“Ông tìm một người tạm thời thay tôi làm việc.”

Lão Lưu đã từng bảo vệ Tiểu Tuyết đến vậy, không cho cô ấy tới nhà xác. Sao tôi để Tiểu Tuyết mạo hiểm được.

“Không được.” Phó viện trưởng Vương trả lời tôi một cách rõ ràng: “Tôi có thể bảo đảm sự an toàn của cô ta, nhưng nhất định phải là Tiểu Tuyết.”

“Tại sao? Sợ tôi không nghe lời ông nên ông dùng Tiểu Tuyết để khống chế tôi sao?”

“Tôi đã xem xét đến chuyện này, nhưng không phải lý do chủ yếu.” Ông ta đáp.

“Vậy thì tại sao chứ?”

“Cậu tưởng ai cũng có thể làm bảo vệ nhà xác bệnh viện chúng ta à?” Ông ta hỏi ngược lại tôi: “Lưu Tiểu Tuyết là cháu của lão Lưu, cô ta rất thích hợp.”

Tôi hỏi ông ta tại sao chỉ Tiểu Tuyết mới có thể làm thay thôi, ông ta liền không nói, chỉ tiếp tục bảo đảm với tôi sẽ không để Tiểu Tuyết xảy ra chuyện gì.

Không có quyền lựa chọn, tôi chỉ có thể đồng ý với ông ta thôi.

Lúc sắp đi, phó viện trưởng Vương còn nói ông ta sẽ chi tất cả phí dụng trong chuyến này. Hơn nữa trong bảy ngày này, tôi được nghỉ có lương và tiền lương của tôi vẫn được trả bình thường. Tuy nhiên tôi phải xuất phát ngay sau khi chị tôi phẫu thuật xong vào ngày mai.

Tôi không có ý kiến gì khác, cầm lấy vé vào cổng, chuẩn bị rời đi.

“Đúng rồi, quên nói với cậu mất.” Lúc đi đến cửa, phó viện trưởng Vương đột nhiên nói:

“Các cậu chỉ có thời gian 7 ngày thôi, nếu như không tìm được thi thể, phí phẫu thuật phải trả đủ lại cho tôi. Tôi có giấy tờ vay ở đây rồi. Ngược lại, chỉ cần các cậu tìm được thi thể, tôi sẽ lập tức tiêu hủy giấy nợ này.”

“Vậy thì ông phải cho chúng tôi một số manh mối khác!” Tôi nói.

Ông ta nhún vai: “Không có manh mối, các cậu cứ hỏi thêm ông chủ khách sạn đi, nhưng mà tên đó hơi kỳ quái, nên chuẩn bị tâm lý."