CHƯƠNG 145: TÔI KHÔNG BIẾT KÊU ĐAU, KHÔNG BIẾT KHÓC, KHÔNG BIẾT LÀM NŨNG

Phải ở bên nhau cả đời.

Mấy chữ này như những bàn tay vô hình siết chặt trái tim tôi.

Khiến tôi đau đớn khôn cùng.

Khoảnh khắc ấy, lòng đố kỵ bỗng dâng lên trong tôi. Chị ta kéo tôi khiến tôi càng giận dữ hơn. Tôi dứt tay ra, quát lên: “Tôi không muốn tham dự vào chuyện của các người!”

Có lẽ là tôi dùng sức quá mạnh, bởi vậy Tống Duyên Minh té ngã về phía sau.

Tôi quay lại, vừa lúc thấy chị ta ngồi bệt dưới đất, biểu cảm hơn đau đớn, thò tay xoa mông.

Người chung quanh đều nhìn về phía chúng tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt chỉ trích.

Tôi không hơi đâu mà làm người tốt, đang định bỏ đi thì thấy ánh mắt người chung quanh nhìn tôi thay đổi phương hướng.

Tôi nhìn theo ánh mắt họ thì thấy một người bước ra từ cổng tòa cao ốc.

Lý Hào Kiệt.

Bộ suit vẫn giống như lúc nãy. Anh thấy Tống Duyên Minh đang đứng lên, mau chóng đi tới đỡ chị ta dậy.

Lúc này tôi mới thấy, dưới ống tay áo của Tống Duyên Minh vẫn là băng vải.    Xem ra vết thương của chị ta vẫn chưa lành lặn.

Lại là khổ nhục kế sao ?

Xem ra chị ta giả vờ mất trí nhớ rồi.

Chiêu này của Tống Duyên Minh đúng là lần nào cũng xài được, xài hoài không ngấy.

Tống Duyên Minh được Lý Hào Kiệt kéo lên. Chị ta nhìn tôi, vội giải thích với Lý Hào Kiệt: “Xin lỗi, em hậu đậu quá! Ngay cả đi đường mà cũng không ổn.”

“…”

Tôi còn tưởng rằng chị ta muốn nói là tôi đẩy ngã chị ta cơ.

Lý Hào Kiệt chỉ nhìn chị ta, phủi bụi trên người chị ta, lắc đầu: “Sao em lại đến đây? Không phải bác sĩ đã nói là không được đi lung tung rồi sao?”

“Em… Em chỉ không nhớ dáng vẻ của anh lúc đi làm là gì nên mới đến đây xem thử, không ngờ lại gặp Duyên Khanh.”

Tống Duyên Minh đứng bên cạnh Lý Hào Kiệt, chiều cao chênh lệch 20 cm khiến chị ta thoạt nhìn rất nhỏ nhắn xinh xắn.

Hai người đứng chung một chỗ trông rất đẹp đôi.

Dường như từ cái hôm mà Tống Duyên Minh ra tay độc ác với chính bản thân mình, mỗi khi tôi và Tống Duyên Minh đồng thời xuất hiện, ánh mắt Lý Hào Kiệt đã không còn chủ động nhìn về phía tôi nữa.

Đã đến nước này rồi, tôi còn gì mà không hiểu nữa?

Tại sao tôi còn đứng đây tự rước nhục vào thân?

Tôi xoay người muốn đi, lại nghe thấy giọng nói của Tống Duyên Minh ở đằng sau: “Duyên Khanh, cùng ăn cơm trưa đi.”

Ha ha.

Tôi xoay người lại. Ánh mắt Lý Hào Kiệt rốt cuộc từ chỗ Tống Duyên Minh dời đến chỗ tôi.

Nhưng ánh mắt anh nhìn tôi khác với lúc nhìn Tống Duyên Minh.

Không có cảm giác đau lòng.

Ừm.

Dù sao thì tôi cũng khác với Tống Duyên Minh mà. Tôi không biết kêu đau, không biết khóc, cũng không biết làm nũng.

Sao tôi có thể so với chị ta được chứ?

Đàn ông đều thích kiểu phụ nữ như chị ta.

Loại người vừa thối vừa cứng giống hòn đá như tôi đây, ban đầu có lẽ đàn ông sẽ cảm thấy mới lạ, nhưng sớm muộn gì cũng sẽ chán ngấy, sau đó xoay người lại nhào vào vườn hoa thơm.

Tôi nhìn bọn họ, ngừng một lát rồi nói: “Không được. Chờ khi nào hai vị làm tiệc mừng rồi lại gọi tôi vậy.”

Dứt lời, tôi bỏ đi.

Tim đau quá.

Rõ ràng rất muốn khóc, nhưng nước mắt lại không tràn ra, mà chảy ngược vào tim.

Trái tim tôi tan nát đau đớn.

Tôi lại thua rồi.

Đây không phải là lần đầu tiên, nhưng tôi vẫn rất khó chịu.

Tôi cầm túi xách, đi dạo trên đường, chui đại vào một quán bar.

Tôi gọi ba ly wishky.

Khi tôi gọi tới ly thứ tư, bartender đưa một ly rượu cocktail màu đỏ đến trước mặt tôi.

“Đây là gì thế?” Tôi mơ màng nhìn anh ta.

Bartender nhìn tôi, nhếch môi nở nụ cười khẽ: “Đây là cocktail mà tôi điều chế vì một quý cô đang đau buồn, tên là Mơ Màng Như Người Say.”

Tôi vừa lắc đầu vừa cười: “Tôi còn tưởng tên nó là Tạm Biệt Quá Khứ cơ đấy.”

“Thế cũng được.”

Bartender đẩy ly về phía tôi.

Tôi uống một ngụm, chất lỏng có vị hơi chua chảy từ cổ họng tới trong dạ dày.

Sau khi uống xong, khoang miệng hơi ngọt, không để lại bất cứ vị cay của cồn nào cả.

“Đây không phải là rượu đúng không?” Tôi nhìn về phía bartender.

“Chỉ cần cô muốn say thì có phải là rượu hay không cũng đâu còn quan trọng nữa.”

Bartender nói thản nhiên.

Đúng rồi.

Chỉ cần tôi muốn say thì cho dù không uống rượu, tôi cũng có thể say.

Tôi nằm bò trên bàn, đầu óc rối bời. Mấy ngày nay mệt quá. Để chứng minh tôi không sao chép, thật sự là rất tốn công sức của tôi.

Bên tai, di động đang reo lên.

Tôi nghe thấy bartender tốt bụng nhắc tôi: “Quý cô, di động của cô đang đổ chuông kìa.”

Tôi không muốn nghe máy.

Tôi không mong chờ cuộc gọi từ bất cứ ai cả.

Tôi mơ mơ màng màng, mí mắt càng ngày càng nặng trĩu.

Lúc tỉnh lại, trời đã sáng.

Tôi mở mắt ra nhìn chung quanh…

Từ nội thất trong phòng có thể thấy được, tôi chắc chắn rằng mình đang ở khách sạn. Nhưng hôm qua rõ ràng là tôi ngủ ở quán bar, sao bây giờ lại ở đây?

“Cốc cốc cốc.”

Đúng lúc tôi đang khó hiểu thì tiếng gõ cửa vang lên. Tôi xoa đầu rời giường, đi ra mở cửa.

Lúc cửa mở ra, mùi cơm bay vào men theo khe hở.

Ngoài cửa là một xe cơm.

Mà người đẩy xe cơm là…

Lương Khanh Vũ.

“Anh Vũ?”

Tôi nhìn Lương Khanh Vũ, điều đầu tiên xuất hiện trong đầu là chuyện mà hôm qua Lương Vũ Hạnh nói.

Trước đó tôi còn từng có ý kiến với Lý Hào Kiệt vì anh đã ra tay với Thiết Kế Vũ Phong.

Tôi chưa bao giờ nghi ngờ Lương Khanh Vũ, cũng không thể ngờ được rằng anh ấy sẽ lừa tôi.

Chuyện này đã trở thành vướng mắc trong lòng tôi.

Lương Khanh Vũ đứng ngoài cửa, mỉm cười hiền hòa: “Dậy rồi hả?”

Tôi nghiêng người nhường cửa cho anh, cau mày hỏi: “Sao em lại ở đây?”

Lương Khanh Vũ đẩy xe cơm vào phòng, sau đó dọn bữa sáng cho tôi, xong rồi mới nói: “Hôm qua sau khi xong việc, anh đã lái xe đến đây. Đến nơi rồi gọi điện thoại cho em, ai dè là một người đàn ông nghe máy. Cậu ta nói cậu ta là nhân viên phục vụ quán bar.”

“Anh Vũ, cảm ơn anh đã giúp em.”

Tôi nhìn bữa sáng thịnh soạn trước mặt nói.

Lương Khanh Vũ nhíu mày, nửa quỳ trước mặt tôi, ngẩng đầu nhìn tôi: “Xin lỗi, anh cũng không biết phải giải thích cho em về chuyện kia như thế nào nữa. Khi đó anh chỉ là rất sợ em sẽ bỏ đi với hắn, nhất thời hồ đồ nên mới…”

“Anh Vũ, em không trách anh.” Tôi mỉm cười với Lương Khanh Vũ: “Em biết anh làm vậy vì để ý em, hơn nữa, thật ra thì chuyện đó anh cũng không làm tổn thương ai cả, chỉ làm tổn thương chính bản thân anh mà thôi.”

“Anh…”

“Em thật sự không trách anh đâu, anh mau đứng dậy đi, chúng ta cùng ăn bữa sáng thôi.”

Khoảnh khắc Lương Khanh Vũ bày bữa sáng cho tôi, tôi đã suy nghĩ cẩn thận.

Lương Khanh Vũ làm hết thảy là vì để ý tôi, hơn nữa anh thật sự cũng không làm ai bị tổn thương cả.

Lương Khanh Vũ ngồi xuống, ánh mắt nhìn tôi chứa đầy sự thấp thỏm.

Để khiến anh yên lòng, tôi cầm bữa sáng lên trước, vừa ăn vừa nói: “Cảm ơn bữa sáng của anh.”

Lúc này Lương Khanh Vũ mới chịu cùng ăn cơm với tôi.

Sau khi ăn sáng xong, tôi nhìn đồng hồ. Thời gian đã không cho phép tôi về nhà thay quần áo nữa.

Nhưng vẫn còn dư lại một chút.

Tôi sửa sang lại quần áo trong toilet xong, đi ra nhìn Lương Khanh Vũ đang ngồi ở đó, gọi anh: “Anh Vũ.”

“Hả?”

Anh ngẩng đầu lên.

Tôi đi đến trước mặt anh, cúi đầu: “Anh Vũ, con người anh, rất rất là tốt, vừa lương thiện, vừa cẩn thận, còn biết chăm sóc người khác. Nếu ai có thể gả cho anh thì cô gái đó chắc chắn sẽ rất hạnh phúc.”

“Rồi sao nữa?”

Lương Khanh Vũ đã đoán được lời nói đằng sau của tôi.