  Băng đang ngồi xem máy tính , bật một bản nhạc ngày xưa hay nghe , thả hồn vào trong đó thì Minh vào mặt hậm hực lạnh lùng , đôi môi lười biếng nhếch lên đầy châm chọc:

  -Cô rốt cuộc bị sao vậy.....?Cứ như vậy không biết đối mặt với quá khứ , tên khốn đó trở về có gì mà khiến cô trở nên điên điên khùng khùng như thế, nhìn cô thế này còn xứng đáng với danh xưng hay đồn à?!Cô hèn nhát đến thế khiến tôi vô cùng thất vọng?!

   Băng giờ đã tỉnh hơn lòng có chút nhói cái gì mà nói nó hèn nhát?!Nước mắt khẽ lưng chừng rơi thì lại mau chóng được Băng kìm lại thu vào,Minh run khẽ giữ chặt bả vai của Băng mạnh thật mạnh hắn như muốn bóp nát đôi vai gầy của nó:

  -Cô..... là kẻ hèn nhát!Không chịu đối mặt với quá khứ....mới như vậy đã không buông bỏ được!Tôi....quá thất ....thất vọng về cô!Đến nỗi muốn giết chết tên khốn đó...giết hắn cô sẽ trở lại bình thường sao?

  Minh thả mạnh Băng xuống , mất thăng bằng nó cả người buông thõng ngã khuỵu xuống dưới đất , miệng cười nhưng nước mắt vẫn rơi:

  -Anh thất vọng về tôi?Đúng tôi hèn nhát.....Anh như vậy có thể đối mặt sao!Quá khứ của anh như thế nào?Anh vì ai mà trở nên lạnh lùng như vậy?Anh đã nghĩ ra chưa?Anh nghĩ lại xem anh vì ai mà trở nên máu lạnh như thế ?!Không phải vì cô gái đó sao?!Anh chịu buông bỏ quá khứ sao?Chịu buông bỏ cái ngừoi khiến anh hạnh phúc cũng khiến anh hận thấu xương sao? Anh làm được không mà nói tôi?Anh có biết cảm giác đêm nào người bên cạnh cũng kêu một cái tên xa lạ và giữ chặt tay mình không?

   Minh giật mình quá khứ sao?Hắn là đang bâng khươ không biết thế nào rốt cuộc khi xưa nhắc đến hắn còn chút cảm giác đau hiện tại thì....không?!Hiện tại hắn đang như phát điên , phát ghen vì nó lúc nào cũng nghĩ đến tên khốn kia mà khóc...

  -Nhưng cô là vợ tôi....hiện tại không thể thay đổi!Cô vì tên đàn ông nào đó mà như vậy không thấy bản thân yếu đuối đến đáng ghét sao?

  Băng khẽ cười lạnh nước mắt bấy lâu cất giữ cũng không kìm được rơi xuống:

  -Tôi là vợ anh...?Vậy có bao giờ anh nghĩ đến tôi chưa?Cảm nhận của tôi?Anh có nghĩ hiện tại tôi đang đau đớn đến thế nào ?Anh vẫn cứ thế sao cứ lợi dụng danh nghĩa bắt tôi tuân phục theo anh?Anh có hiểu cảm giác từ yêu thành hận cần có bao nhiêu dũng khí không?!

   Minh bất giác nắm chặt tay đặt một nụ hôn lên môi Băng sâu lâu ....ngọt ngào....đau đớn:

  -Tôi không cho phép cô ....khóc vì người khác không cho phép....!

  Băng đơ ra, cảm giác ngọt ngào chen lẫn một chút bá đạo len lỏi vào đôi môi đến trái tim nó, nụ hôn sâu đầy hương hoa khiến Minh không muốn buông ra cứ thế ôm nó, mệt mỏi ngáp dài cảm giác sắp ngủ mãi lâu sau Minh đặt Băng lên giường đắp chăn ôm nó ngủ rồi nói:

  -Cô là của tôi....Ai tổn thương cô tôi....sẽ là người khiến tên đó hối hận!

    Băng thiếp đi vì mệt mỏi ngày mai còn phải đối mặt với những thứ rắc rối chông gai khác nhưng hiện tại Băng cảm thấy giấc ngủ này rất ngon ...nó đang nằm trong vòng tay Minh!

            _________

   

   Phong ngồi nâng ly rượu trong phòng nhìn Linh ngủ có chua xót , trái tim rỉ máu dằn vặt đến tâm can nhưng Phong tin tình cảm của bọn họ sẽ thắng tất cả,bất chợt Linh tỉnh dậy nhẹ nhàng nói:

  -Ngủ đi chồng!Không được uống

rượu ....

   Phong cười ấm áp tay như quân sĩ bộ đôi cười thả chén rượu:

  -Rõ thưa sếp....bà xã ....buông bỏ quá khứ được không?Có anh bên cạnh em mà!Dù như thế nào khó khăn phía trước anh đều cùng em vượt qua, đều thay em nhận lấy hết đắng cay để bảo vệ em chu toàn....

   Linh cười ôm mặt Phong khẽ đặt nụ hôn lên môi:

  -Ngoan  ....ngủ đi....ngày mai còn nhiều thứ giải quyết còn phải đi học!Chúng ta cùng bước qua...!