Triệu Uyển Nhan nhìn Vương Hữu: “Nếu không gả cho ông ta, chẳng lẽ lại gả cho bố nuôi sao? Vậy con cọp cái trong nhà sẽ ăn sống con mất.”

Vương Hữu bị hơi thở của bà ta trêu chọc, dùng sức

bám một cái lên thân hình mềm như rắn nước của bà ta: “Tối nay tới gian phòng trong khách sạn tìm tôi.”

Triệu Uyển Nhan cũng đang có ý này, Hứa Lộc Ngôn muốn được bơm tiền, chẳng lẽ Vương Hữu là kẻ ngốc thừa tiền hay sao, nhất định sẽ cho ông ta tiền à?

Đương nhiên phải để bà ta đi ngủ cùng rồi.

“ Hứa Tuệ Tuệ, cô có thấy không, bố chọc tức mẹ, cho nên mẹ tôi mới không muốn nhảy với bố nữa, cô nhìn cho rõ đi, chỉ cần có ông nội nuôi ở đây, thì cái nhà này sẽ do mẹ tôi định đoạt.”

Hứa Thiên Huệ lớn lối nói.

Hứa Tuệ Tuệ không để ý tới Hứa Thiên Huệ, quay đầu sang nhìn Hứa Lộc Ngôn, bộ dáng nhu thuận lo lắng nói: “ Bố, vừa rồi Thiên Huệ nói là bố làm dì tức giận, cho nên dì mới không muốn nhảy với bố, Thiên Huệ còn nói nhà này là do dì làm chủ, con xin lỗi bố, vì con mà bố bị liên lụy bị dì trách phạt.”

Bởi vì âm thanh rất ồn, cho nên Hứa Tuệ Tuệ bất động thanh sắc nâng cao giọng, đám khách quý xung quanh cũng đều nghe rõ.

Quả nhiên ánh mắt mọi người nhìn Hứa Lộc Ngôn, vừa đồng tình vừa cười giễu cọt.

Sắc mặt Hứa Lộc Ngôn đã khó coi, bây giờ càng xám xịt hơn, ông ta hung dữ trợn mắt nhìn Hứa Thiên Huệ.

Hứa Thiên Huệ bị dọa run rẩy, cô ta dám khẳng định nếu không có nhiều khách quý ở đây, thì bố nhất định sẽ cho cô ta một cái bạt tai.

Hứa Tuệ Tuệ phảng phất như không chú ý tới những thứ này, chỉ lo lắng nói: “ Bố, vị Vương tổng này thật sự là bố nuôi của dì sao, ông ấy đối với dì thật là tốt.”

Hứa Tuệ Tuệ năm nay còn chưa tới hai mươi tuổi, vẫn được coi là một cô bé, lời nói ra chỉ có ghen tỵ đơn thuần, nhưng người nói vô ý người nghe có tâm.

Ánh mắt của mọi người liền đỗ dồn lên sàn nhảy.

Vương Hữu ôm lấy thân hình mềm mại như rắn nước

của Triệu Uyển Nhan, thân thể hai người cơ hồ dán lại một chỗ, Triệu Uyển Nhan nở nụ cười quyến rũ, còn ánh mắt Vương Hữu bất chính, thỉnh thoảng lại liếc

trộm xuống ngực Triệu Uyển Nhan.

Lúc đầu Vương Hữu lấy thân phận bố nuôi tới đây mọi người không có gì nghi ngờ, nhưng bây giờ chủ đề

bố nuôi bị Hứa Tuệ Tuệ nhắc tới, mọi người đều cảm thấy hai người họ có sự mập mờ khó nói.

“Cô nói bố nuôi này có phải bố nuôi loại kia không?”

“Hình như là vậy, hai người này nhảy một bản nhạc mà củi khô sắp bốc cháy rồi.”

“Nói cái gì đấy, Hứa tổng còn đang ở đây này.”

Hứa Lộc Ngôn nhìn chằm chằm hai người trên sàn nhảy, bàn tay nắm chặt lại, gân xanh trên mặt nổi lên vô cùng dữ tợn.

Tiện nhân!

Lúc này cửa lớn ầm ầm bị đẩy ra, có người tới.

Trong sàn nhảy, Triệu Uyển Nhan cũng nghe thấy động

tĩnh, bà ta khó chịu quay đầu: “Ai dám to gan như vậy…

Lời còn chưa nói hết, đã ăn một nhát roi lên người.

Sất ..., Triệu Uyển Nhan tránh không kịp, cứ như vậy ăn trọn một nhát roi mạnh mẽ kia lên người.

Bà ta hét thẻm một tiếng, đau đớn ngã xuống thảm.

“Ai vậy, ai lại dám hành hung trước mặt mọi người

vậy?” Mọi người đều quay đầu lại nhìn.

Vương phu nhân đến! Trong điện thoại của Vương phu nhân còn đang mở video mà Hứa Tuệ Tuệ vừa quay trộm, Triệu Uyển Nhan một mực lôi kéo tay Vương Hữu, hai người dính chặt vào nhau động chạm khiêu vũ…

Lúc này Vương Hữu vội buông Triệu Uyển Nhan ra, sắc mặt bối rối chạy tới: “Phu nhân, sao bà lại tới đây?”

Mọi người nghe xong hít một hơi lạnh, thì ra là Vương

phu nhân tới.