Rồi Tần Hạo Thiên lao ra, cố hết sức đánh với bọn họ, kéo Như Ngọc về phía lối ra xe.

Nhìn anh bị đánh, trái tim Như Ngọc đau đớn vô cùng, nước mắt không ngừng rơi, cô hi vọng bản thân có thể chịu đau đớn thay anh.

Từ giây phút này, trong lòng cô, anh không phải là một tổng tài cao ngạo lạnh lùng vô tình nữa, mà là người đàn ông đang bất chấp nguy hiểm để bảo vệ cô.

Vừa đánh vừa chạy, hạ gục được mấy tên chặn ở lối ra, nhưng quay lại, trước mặt vẫn còn một đám người đánh tới.

Bản thân Tần Hạo Thiên biết rõ, anh không thể cầm cự lâu thêm được, gáng gượng tới giờ đã là may mắn rồi.

Anh đẩy mạnh Như Ngọc " Mau lên xe." Rồi lấy hết sức lực còn lại cản bọn người kia lại.

Tống Như Ngọc chân không cất bước được,  cô không thể bỏ lại Tần Hạo Thiên.

" Mau lên xe." Tần Hạo Thiên lần nữa hét to với cô.

Đang định nghe lời anh chạy lên lên xe, thì cô nhìn thấy một tên đang cầm con dao nhấm đến phía sau anh.

Tống Như Ngọc trong khoảng khắc  giây phút ngắn ngủi, lao về phía Tần Hạo Thiên ôm lấy anh, xoay người đỡ lấy mũi dao nhọn đâm sâu vào lưng, " A..,"

"Tống.Như.Ngọc" Tần Hạo Thiên hốt hoảng gầm lên, ôm chặt lấy cô.

Thời khắc này anh cảm thấy như thời gian dừng lại, anh không còn màn đến đám người đang xông đến, đầu óc trống rỗng , không còn bất cứ một suy nghĩ nào.

Ngay lúc tưởng chừng như cả hai sẽ chết tại đây, thì từ phía sau anh cả một dãy màu đen kéo đến.

Anh không còn nhìn ra là gì nữa, chỉ thấy một dãy màu đen vừa dài vừa rộng đang di chuyển, rất nhanh đến gần, rồi anh mất ý thức lịm đi ngã xuống, kéo theo Như Ngọc ngã úp trên người anh.

Cả hai đều ngất đi.

Vâng , dãy màu đen đó chính nhóm người của Thời Anh.

Thời Anh nhanh chóng đưa cả hai đến bệnh viện.

Tại bệnh viện...

Ông cụ Tần đang ngồi trên ghế , đặt ở giữa hai chiếc giường trong phòng bệnh VIP.

Vẻ mặt của ông lộ rõ sự lo lắng và đau lòng.

Thời Anh bên ngoài đi vào, " Lão gia !"

" Xử lý xong hết rồi?"

" Dạ, hôm đó ,tất cả bọn chúng đều chỉ còn hơi thở thoi thóp, sáng nay cháu đã  cho người chỉnh sửa cho chúng một chút ,rồi đưa đến đồn cảnh sát ."

" Được lắm, cậu hảy liên hệ với mấy đài truyền hình và cây báo lớn, tôi muốn tin tức con trai của Thịnh Thế Hào ,công ty Thịnh Đẳng ,cố ý mưu sát chủ tịch tập đoàn Tần Thị được đưa tin rầm rộ."

" Dạ"

" Còn nữa, báo cho đoàn luật sư cấp cao của chúng ta, nói tôi muốn chúng không có ngày ra ngoài."

" Vâng, thưa lão gia. Tình hình của chủ tịch và cô Tống đã tốt hơn chưa ạ?"

" Đã ổn rồi, bác sĩ nói Hạo Thiên do kiệt sức nên cần thời gian để tĩnh lại, còn Như Ngọc do vết thương sâu ,mất máu quá nhiều nên thời gian để có thể tĩnh lại sẽ lâu hơn."

" Dạ, vậy cháu xin phép về làm việc ."

" Được rồi đi đi."

Khi Thời Anh ra ngoài, vẻ mặt của ông cụ Tần liền thay đổi.

Trong đôi mắt già nua ấy, là sự thâm sâu vô tận.

Đã hai ngày trôi qua , mà hai người họ vẫn chưa tỉnh lại. Mấy ngày nay Dì Lan đến để chăm sóc cho họ, còn ông cụ Tần thì  đến hai lần mỗi ngày để xem tình hình. Thời gian còn lại ông đều bận việc.

Ngày thứ tư thì Tần Hạo Thiên đã tỉnh. " Dì Lan"

" Cậu chủ, cậu tỉnh rồi. Để tôi gọi bác sĩ."

Bác sĩ đến khám qua , cho biết tình hình của anh đã ổn.

" Bác sĩ, cô ấy thế nào? Có nghiêm trọng không? Sao giờ vẫn chưa tỉnh lại?"

" Tần tổng, anh yên tâm. Cô ấy chỉ là mất máu quá nhiều, nên cần thêm thời gian."

Bệnh viện này là bệnh viện tư nhân cao cấp, vốn đầu tư 100% từ Tần Thị, nên tất cả y bác sĩ và lãnh đạo ở đây đều gọi anh là Tần Tổng.

Tần Hạo Thiên cố bước xuống giường, Dì Lan nhìn thấy liền lo lắng đến đỡ anh.

" Cậu vừa mới tỉnh, đừng cử động mạnh."

" Không sao."

Anh bước sang giường bệnh của Như Ngọc, bàn tay nhẹ nhàng cầm lấy tay cô. Thì thầm trong lòng, ' Mau tỉnh lại đi'

Nghe bệnh viện thông báo Tần Hạo Thiên đã tỉnh, ông cụ Tần vui mừng gọi Phó Đình đưa ông đến bệnh viện.

" Dì Lan, lấy điện thoại giúp con."

" Đây."

Tần Hạo Thiên lướt web xem qua một lượt , các tin tức những ngày gần đây. Tin tức nổi bật nhất chính là * Thiếu gia của công ty Thịnh Đẳng âm mưu ám sát chủ tịch tập đoàn Tần Thị*

Tin tức này có thể nói là tin rất  chấn động, bởi vì Tần Hạo Thiên luôn là tâm điểm chú ý của cộng đồng , bao gồm tất cả tin tức liên quan đến anh đều thu hút sự chú ý hơn cả minh tinh.

Ngoài những người trong giới kinh doanh, đầu tư quan tâm. Anh còn có cả một lượng fan lớn trong nước mà fan nữ chiếm khoản 70% ,  chỉ vì anh là *tỷ phú trẻ tuổi đẹp trai nhất trong nước* và lại còn độc thân.

Tin tức này nhận được rất nhiều lượt xem và tương tác.

Có rất nhiều bình luận mắng chửi tên Thịnh Thiếu.

Còn nào là, ông xã chủ tịch của em, anh mau khỏe lại nha.

Huhu thương chồng em quá

Ôi nam thần của t .

Chủ tịch,anh đang ở bệnh viện nào? Em lập tức tới ngay.

Tên Thịnh Thiếu chết bầm, m muốn t không được làm bà chủ tịch à?

Tẩy chay Thịnh Đẳng 5k+++.

Ngoài những bình luận ngoài lề thì cũng có rất nhiều bình luận của người trong giới kinh doanh, đa phần bọn họ đều cho rằng Thịnh Đẳng sắp không ổn rồi.