CHƯƠNG 26: CÁ CHẾT LƯỚI RÁCH

Cùng lúc đó, Tần Tương cũng xem được tin tức trên mạng.

Đoạn video và hình ảnh hiện trường về việc cô bị đòi nợ được tung lên mạng, gây ra cuộc bàn tán sôi nổi.

Bất ngờ kết hôn với người thừa kế nhà họ Chử mà mọi người ngưỡng mộ, không biết có bao nhiêu người ghen tị, mà xuất thân thấp kém của cô lại càng bị người ta chỉ trích.

Tin tức này được tung ra, cư dân mạng cực kì phấn khích. Vừa công kích thân phận sa cơ thất thế của cô, chửi mắng cô vong ân phụ nghĩa, cắt đứt quan hệ với cha nuôi khi ông ta gặp khó khăn…

Tần Tương nhìn những bình luận ác ý trên mạng, bất giác nhíu mày.

Sau khi nghĩ lại, tin tức ồn ào đến như vậy, phía bên Chử Nhất Triết chắc hẳn là biết trước mình, từ lập trường của anh mà nói, sẽ không ngồi nhắm mắt làm ngơ.

Tần Tương ngược lại điềm tĩnh, việc này giao cho Chử Nhất Triết giải quyết đi, dù sao cô cũng không làm được gì.

Cất điện thoại vào, cô quyết định đi viết đơn xin của dự án kia trước.

Vừa xuống lầu, chú ý đến chiếc hộp để trên bàn trà.

Cô mơ hồ có chút ấn tượng, khi mở hộp ra, bên trong quả nhiên có một tờ giấy chứng nhận bất động sản, bên trên có một tấm thiệp viết tay ghi “Quà cho chị dâu Tần Tương ”

Đây là “quà gặp mặt” mà đám Tịch Lôi tặng cho "Chử phu nhân".

Tần Tương chau mày, lấy đi tấm thiệp, chuẩn bị đậy nắp hộp lại, đợi đến khi Chử Nhất Triết về sẽ trả cho anh.

Ngay lúc này tiếng chuông cửa vang lên.

Là ai đây?

Ôm nghi vấn trong lòng, Tần Tương đi ra khỏi phòng khách, nhìn thấy hai mẹ con đứng ngoài cửa.

“Ranh con đáng chết, còn không mau mở cửa ra!”

Chu Huyền Chi chửi rủa, ra sức nhấn chuông cửa.

“Mẹ, căn nhà này cũng quá tốt rồi, mẹ chắc chắn chị ở đây chứ?” Chung Thành Huy hỏi, một tay vẫn đang cầm điện thoại chơi game.

"Chị cái gì? Nó chính là một con bạch nhãn lang!" Chu Huyền Chi mắng cậu ta một câu, rồi đá mạnh vào cửa biệt thự: "Tần Tương , cô mau ra cút ra đây"

Ngay khi giọng nói vừa kết thúc, Tần Tương không nhanh không chậm xuất hiện trong sân.

“Chu Huyền Chi , bà đang làm cái gì vậy?”

Cô bước tới trước mặt hai mẹ con họ, mặt lạnh hỏi, nhưng không mở cửa cho bà ta,

Chu Huyền Chi bám hai tay lên lan can cửa, trừng mắt nhìn cô: "Đều là tại cô! Cô không chịu lấy tiền ra, việc nhà họ Chung không gánh vác trách nhiệm, lại một mình chuồn mất, bây giờ đám chủ nợ sắp đến nhà rồi! Tôi sẽ không tìm cô thì tìm ai?"

“Tôi đã nói rồi, tôi sẽ không đưa tiền cho bà, còn có…”

Giọng nói của Tần Tương lạnh nhạt: “Tôi đã quyết định cắt đứt quan hệ với các người, việc sau này của các người, đừng đến tìm tôi.”

“Hừ! Cô nghĩ quá đẹp rồi đấy.”

Chu Huyền Chi tức giận bật cười, nhìn ra phía sau, nghiến răng nghiến lợi thấp giọng nói: “Tôi nói cho cô biết, hoặc là hôm nay cô đưa tiền, hoặc là hai mẹ con tôi không về nữa, ở lại chỗ này của cô! Dù sao bây giờ ở nhà cũng toàn bọn đòi nợ, bà đây cũng không muốn về!”

Tần Tương luôn quan sát phản ứng của bà ta, thấy bà ta nhìn ra phía sau, cô vô thức nhìn theo, kết quả, sắc mặt bông nhiên khó coi.

“Bà cố ý dẫn theo đám phóng viên kia tới đây à?”

Cách đó không xa, có vài phóng viên đang cầm máy ảnh.

Chu Huyền Chi nói với vẻ uy hiếp: "Hôm nay cô xem mà tự lo liệu! Nếu không giúp tôi giải quyết chuyện này, tôi sẽ nói thẳng với phóng viên, cô và Chử Nhất Triết là vợ chồng giả, cô chỉ là hàng nhái! Đến lúc đó... hừ, cô còn thảm hại hơn chúng tôi! "

Tần Tương lạnh sống lưng.

Cô hiểu rất rõ tính cách của Chu Huyền Chi , ép bà ta đến đường cùng, không khéo sẽ làm thật.

Cân nhắc lợi hại một lần, Tần Tương bèn mở cửa: “Hai người vào trước, vô trong rồi nói.”

Dù sao thì giờ cô cũng không có tiền để phung phí cho Chu Huyền Chi .

Vừa tiến vào biệt thự, Chu Huyền Chi đánh giá xung quanh, ghen tị không thôi: “Bạch nhãn lang cô, ở nơi tốt như vậy, thật quá hời cho cô rồi!”

Ngay cả Chung Thành Huy đang mải mê chơi game cũng cất điện thoại đi, sờ mó chỗ này, nhìn ngắm chỗ kia.

“Mẹ, bình hoa này là của Hòa Điền Ngọc phải không? Nhà bạn học của con kinh doanh đồ ngọc, chiếc bình này cậu ta cho con xem qua rồi, y hệt, giá cũng phải đến mấy trăm triệu!”

Chung Thành Huy hai mắt phát sáng thò tay ra muốn sờ lại bị Tần Tương ngăn lại: “Đừng đụng bậy! làm hỏng rồi không đền nổi đâu.”

“Ô, lời này của cô, thật sự xem mình là bà chủ rồi à?” Chu Huyền Chi chế nhạo nói, nhưng không biết đây là địa bàn của ai.

Chử Nhất Triết , là người mà bọn họ không thể chọc đến.

Bà ta đánh mắt với Chung Thành Huy : “Con trai, ra ghế sô pha chơi, mẹ phải nói chuyện với cô ta!”

Chung Thành Huy “dạ” một tiếng.

Tần Tương quay người kéo toàn bộ rèm cửa lại, tránh bị người ngoài nhìn thấy.

Cô nhìn Chu Huyền Chi , thể hiện rõ ràng thái độ của mình: “Các người không thể ở lại đây.”

Nhớ đến Vệ Thông từng nói, Chử Nhất Triết không thích người khác vào nhà anh.

Cô để bọn họ vào đây, đã rất mạo hiểm rồi. Trước khi Chử Nhất Triết quay lại, nhất định phải đuổi bọn họ đi.

Chu Huyền Chi cười chế nhạo, xòe một tay ra: “Tiền, đưa tiền đây, 15 tỷ, một đồng cũng không thể thiếu!”

Vừa nãy khi bà uy hiếp, Tần Tương mới chịu mở cửa cho bọn họ, khó khăn lắm mới nắm được điểm yếu của cô ta, đương nhiên sẽ không chịu để yên.

Tần Tương cũng hiểu rõ người phụ nữ này lòng tham không đáy, chỉ là…15 tỷ này, đừng nói cô không có, cho dù có đi nữa, cũng không muốn đưa cho bà ta!

Chu Huyền Chi nói Chung Qúy Kình vì trốn nợ mà không thấy tung tích, có khi nào là đang giả vờ? Mục đích chính là vì muốn lấy tiền.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Tần Tương hạ xuống chiếc hộp trên bàn trà.

Sau khi do dự một lúc, cô đưa ra quyết định.

“Tiền thì tôi không có, không phải bà muốn tôi giúp bà trốn sao? Tôi giúp là được, nhưng nơi này, các người không thể ở.”

“Cô định giở trò đúng không?” Chu Huyền Chi không khách khí: “Không đưa tiền, còn không để cho chúng tôi ở đây! Muốn làm gì? Để mẹ con tôi ở ngoài ống cống chắc?”

“Tôi nói cho cô biết Tần Tương , nếu cô bức ép tôi, chúng ta cá chết lưới rách! Cô cũng đừng mong có ngày tháng yên bình!”

Đối mặt với sự uy hiếp đáng khinh của bà ta, Tần Tương cười lạnh: "Tôi ép bà? Từ trước đến nay không phải bà luôn ép tôi sao? Bà có thể thử xem, vạch trần được tôi, cuộc sống của bà có thể tốt đến mức nào?"

Nói xong, cô hạ giọng một chút: "Yên tâm đi, nơi ở tôi tìm cho các người, điều kiện cũng không kém hơn ở đây!"

……

Vương Nghệ 	Lâm lái xe đến một căn biệt thự, cô ta xuống xe, đứng bên ngoài ngắm một vòng trước.

Đây chính là quà gặp mặt mà bạn của Chử Nhất Triết tặng cô ta, ra tay thật hào phóng!

Vừa hay gần đây cô ta muốn mua một căn biệt thự, vẫn chưa vừa ý, trước mắt căn biệt thự này quả thật phù hợp với mong muốn của cô ta.

Chỉ là vừa nghĩ đến căn nhà này hiện tại ghi tên Tần Tương , Vương Tư Kỳ trong lòng không thoải mái.

Vừa hay, trợ lí Vệ nói rất rõ ràng trong điện thoại, ý của Chử Nhất Triết là thực chất quyền sử dụng căn nhà này nằm trong tay cô ta, cô ta muốn ở thì ở, không có một chút liên quan gì đến Tần Tương !

Ngày mai cô ta sẽ đem hành lý dọn qua đây!

Nghĩ như vậy, Vương Tư Kỳ vui vẻ mở cửa.

Vừa tiến vào, nụ cười trên mặt đông cứng lại, kinh ngạc nói: “Sao các người lại ở đây?”

Chu Huyền Chi và Chung Thành Huy , một người đang nghe nhạc nhảy múa uống rượu, còn một người đang nằm trên ghé sô pha chơi game.

Nhìn thấy Vương Tư Kỳ , Chu Huyền Chi ngơ người một lúc, thu hồi vẻ mặt, nói một cách đương nhiên: “Tần Tương bảo chúng tôi đến đây ở!”