CHƯƠNG 16 TÔI GIẾT ANH

Một khắc đó Hàm Vũ Linh thật sự muốn Tề Diên Khánh chết!

Cô thật sự có sát tâm kiên định, nhất định phải giết Tề Diên Khánh để trả thù cho con!

“Vũ Linh, con làm gì vậy?!” Lúc này Tần Chi vọt tới, muốn kéo Hàm Vũ Linh ra.

Nhưng răng Hàm Vũ Linh vẫn cắn chặt vào thịt Tề Diên Khánh dường như muốn kéo miếng thịt trên cổ anh theo!

Tần Chi không kéo Hàm Vũ Linh ra được nên sốt ruột vừa đánh vừa mắng cô.

“Con điên rồi à? Có phải con thật sự muốn giết Tề Diên Khánh không?!” Tần Chi muốn kéo cằm Hàm Vũ Linh ra: “Con nhả ra cho mẹ!”

Hai mắt Hàm Vũ Linh đỏ bừng, sát ý đã nổi lên.

“Hàm Vũ Linh, cô làm gì đấy?!” Bàng Tú Nhiên khoan thai đi tới, thấy tình huống này thì tức điên, hai ba bước chạy tới, dùng giày cao gót đạp một phát thật mạnh vào lưng Hàm Vũ Linh.

Giày cao gót đạp mạnh vào xương cột sống Hàm Vũ Linh, đau đớn khiến cô run rẩy, sức lực cũng giảm bớt nhưng răng vẫn cắn chặt trên da anh.

Bàng Tú Nhiên thấy thế, dứt khoát dùng giày cao gót đập mạnh vào gáy Hàm Vũ Linh.

Lần này vừa tàn nhẫn vừa mạnh khiến Hàm Vũ Linh rên khẽ một tiếng, trước mắt tối đen rồi hôn mê.

“Diên Khánh, anh không sao chứ…” Bàng Tú Nhiên thô bạo đẩy Hàm Vũ Linh ra, đỡ Tề Diên Khánh, hai tay giữ lấy cổ anh ngăn không cho máu chảy ra: “Vết thương của anh nặng lắm, em đưa anh đến bệnh viện…”

Tề Diên Khánh lại đẩy Bàng Tú Nhiên ra, rũ mắt nhìn Hàm Vũ Linh đã hôn mê.

Cô gái này lại thật sự muốn cắn chết anh…

Sát tâm và sự hung ác của cô, anh cảm nhận rất rõ ràng…

Trái tim dần dâng lên một cảm giác khó chịu khó tả.

Cô lại muốn anh chết…

“Diên Khánh, đừng quan tâm người phụ nữ này, chúng ta mau tới bệnh viện đi!” Bàng Tú Nhiên sốt sắng.

Vết thương trên cổ Tề Diên Khánh rất sâu, máu không ngừng chảy ra, trong chớp mắt đã nhuộm đỏ âu phục nửa người trên của anh.

Anh dừng một chút rồi mới phát hiện vết thương nghiêm trọng trên cổ, đưa tay chạm vào vết thương chỉ sờ thấy máu.

“Mau đến bệnh viện đi Diên Khánh, em xin anh, anh không thể xảy ra chuyện gì, đừng doạ em, theo em đến bệnh viện đi…” Bàng Tú Nhiên gấp đến độ nước mắt đầy mặt, túm lấy cánh tay Tề Diên Khánh, kéo anh đi về chiếc xe con ở cửa biệt thự.

Tề Diên Khánh chậm rãi thu lại ánh mắt đang dừng trên người Hàm Vũ Linh.

“Trông chừng kỹ người phụ nữ này cho tôi.” Anh trầm giọng lên tiếng, giọng nói cực kỳ khàn: “Những món nợ này đợi tôi quay lại sẽ tính kỹ với cô ta!”

“Được!” Bàng Tú Nhiên thuận theo: “Em cho người canh chừng cô ta, bây giờ anh mau đến bệnh viện với em!”

Cô ta nhanh chóng kéo Tề Diên Khánh, hai người cuối cùng cũng lên xe rồi nghênh ngang rời đi.

Tần Chi đuổi theo vài bước nhưng không thể theo được xe của Tề Diên Khánh.

Bà ta quay đầu, nhìn Hàm Vũ Linh đang hôn mê trên bãi cỏ, rối rắm vài giây rồi vẫn quyết định gọi xe đuổi theo Tề Diên Khánh.

Tề Diên Khánh là người thừa kế duy nhất của nhà họ Tề, tuyệt đối không thể xảy ra chuyện, nếu không nhà họ Hàm càng không còn đường sống!

Bà phải đến bệnh viện xác định Tề Diên Khánh không có bất kỳ vấn đề gì.

Tần Chi gọi taxi đuổi theo…

Trong sân của biệt thự im ắng như tờ.

Một mình Hàm Vũ Linh hôn mê nằm đó, sống chết không rõ…

Bầu trời đột nhiên trở nên u ám.

Mưa tầm tã không có sự chuẩn bị trước, gột sạch cả một thành phố…

Khi Tề Diên Khánh tới bệnh viện, tiếng sầm vang dội trên bầu trời, mưa rơi xối xả.

Anh nhìn màn mưa mờ ảo, trái tim bỗng nhiên co rút, dâng lên cảm giác bất an.

“Diên Khánh, chúng ta mau vào thôi, vết thương trên cổ anh vẫn đang chảy máu!” Bàng Tú Nhiên lo lắng thúc giục.

Tề Diên Khánh nhìn vẻ mặt lo lắng không phải giả vờ của Bàng Tú Nhiên, trái tim thoáng mềm mại và rung động, anh đè nén những cảm giác khó hiểu trong lòng xuống rồi theo cô ta đi vào xử lý vết thương.

Vết cắn đó của Hàm Vũ Linh thật sự rất ngoan độc, suýt chút nữa đã cắn vào mạch máu động mạch Tề Diên Khánh, bác sĩ vừa khâu vết thương cho anh vừa cảm thán: “Nếu vết thương sâu hơn một chút thì tính mạng anh Tề đã gặp nguy hiểm rồi… không biết người nào lại độc ác muốn cắn chết anh như thế!”