CHƯƠNG 8: PHÙ THỦY ĐIỀU KHIỂN CHÓ
Buổi sáng hôm đó, Dao tiên y giống như thường ngày đi ra cửa. Sau khi tôi ăn cơm xong liền khóa cửa lại rời khỏi nhà. Hôm nay tôi và bọn Nhị Cẩu cùng nhau đi chơi, tôi không muốn ở nhà một mình nữa.
Vừa đi ra ngoài liền trùng hợp gặp Nhị Cẩu và Ngưu Đản, hai người cùng đi về phía tôi giống như đang cố ý tới tìm tôi.
Tôi vui mừng tiến lên nghênh tiếp lại phát hiện hai người đều mang theo chó, trong tay còn cầm theo cung tên.
Người ở nông thôn đi săn là chuyện rất bình thường đặc biệt là thôn nhỏ ở trên núi như chỗ tôi này, khép kín, lạc hậu, không quan tâm thế giới bên ngoài có cấm săn bắt như thế nào cũng không cấm đến được nơi này, huống hồ người trong núi đều lên núi kiếm ăn, rất nhiều người vẫn chờ đánh được con mồi để gia đình có được mấy món ăn mặn đấy.
Tôi nhìn quần áo trên người hai bọn họ đương nhiên cũng biết rõ bọn họ muốn làm gì liền vội vã nghênh đón sau đó gỡ xuống cung tên trên người bọn họ ngắm nghía.
Hai người nhìn tôi cười cười, Nhị Cẩu mở miệng nói: "Cùng nhau đi đi."
Mặc dù là nông thôn nhưng thật ra công cụ đi săn ở nơi này cũng không nguyên thủy như trong tưởng tượng. Ngoại trừ cung tên ra thì nhà nào cũng có súng kíp chỉ là thứ đồ chơi kia chắc chắn người lớn sẽ không để cho trẻ con đem ra đùa nghịch.
Tôi lập tức đáp ứng sau đó đi theo phía sau mông bọn họ. Chỉ đi một chốc lát chúng tôi đã đến trên núi, lúc quay đầu nhìn lại phía sau lưng đã sớm không thấy bóng dáng thôn trang đâu nữa rồi.
Hai người Nhị Cẩu và Ngưu Đản đều đã đi săn từ nhỏ hiển nhiên giống như hai con khỉ hoang. Vừa mới đi lên trên núi động tác của hai người đã nhanh chóng leo lên leo xuống trên tàng cây, dùng cung tên cũng cực kỳ thuần thục, rất nhanh, một con thỏ hoang không may đi ngang qua liền bị hai người bắt lại.
Tôi nhìn ở trong mắt mà kích động không thôi, vội vàng nói với hai người: "Cho tôi thử một chút đi."
Ngoại trừ cung tên ra hai người còn mang theo vũ khí khác nữa chính là hai con chó kia. Hai con chó này cũng không lớn nhưng chớ đừng xem thường bọn nó, từ nhỏ bọn chúng đã được đám thợ săn trong thôn huấn luyện, công phu rất khá đấy.
Ví dụ như lúc vây bắt con mồi, đám thợ săn sẽ chỉ huy mấy con chó vây quanh con mồi sủa to trong khi đó đám thợ săn thì cầm súng kíp ở một bên chờ sẵn, chờ khi con mồi hoảng hốt đi loạn vào trong tầm ngắm của thợ săn thì bọn họ chỉ cần dùng một phát súng là có thể dễ dàng bắt được.
Nghe xong tôi cũng muốn thử một chút, Nhị Cẩu đi tới đem cung tên đưa cho tôi: "Tới đi, tôi cho cậu mượn."
Nói xong, nó nhìn tôi cười cười sau đó tùy ý hướng dẫn cách sử dụng và mấy thứ cần lưu ý khi sử dụng cung tên cho tôi, mình thì lôi kéo con chó đi lên phía trước. Tôi kích động không thôi, vội vàng cầm cung tên lên kéo thử hai lần rồi đi theo phía sau.
Tôi vừa đi chưa được hai bước liền nghe thấy trong rừng cây vang lên soạt một tiếng, một con thú nhỏ nhảy vọt qua, tôi vui mừng vội vàng cầm theo cung tên đuổi theo.
Nhưng vào lúc này, tôi lại loáng thoáng nghe thấy một hồi tiếng trống, hướng tiếng trống truyền đến vừa hay chính là hướng mà con thú nhỏ kia chạy trốn. Tôi không vội đuổi theo con thú nhỏ kia mà quay đầu gọi một tiếng: "Nhị Cẩu, Ngưu Đản, các cậu nghe thử xem, phía trước là tiếng gì vậy?"
Hai người bọn họ dắt chó chạy tới rất nhanh, đằng sau tôi liên tiếp truyền đến những âm thanh loạt soạt. Chờ hai người hai chó chạy tới gần rồi dừng lại, âm thanh loạt soạt này mới biến mất.
"Cái gì? Tiêu Lập Duy, tiếng động ở phía nào?" Nhị Cẩu vừa nghiêng tai lắng nghe phía trước vừa quay đầu lại hỏi tôi.
"Các cậu đừng nhúc nhích." Tôi đang chuẩn bị trả lời Nhị Cẩu thì Ngưu Đản bỗng nhiên kêu to một tiếng. Tôi và Nhị Cẩu giật nảy mình quay đầu lại nhìn liền thấy sau lưng chúng tôi thế mà lại xuất hiện một con Sơn dương.
Mặc dù trong núi này rất nhiều con mồi nhưng loại thú giống như Sơn dương này đầu năm nay lại cực kỳ ít. Nhìn thấy con Sơn dương này không chỉ tôi mà ngay cả Nhị Cẩu đứng bên cạnh cũng không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.
"Bà nó, không được để nó chạy mất." Nhị Cẩu vừa hạ giọng mắng một câu sau đó lấy cung tên từ trong tay của tôi kéo lên.
Nhưng lúc cậu ta đang nhẹ nhàng lấy mũi tên từ bên hông của mình ra thì đột nhiên phía sau lưng chúng tôi lại truyền tới một hồi tiếng trống. Tiếng trống tới rất bất thình lình đồng thời tiếng vang của nó rõ ràng lơn hơn trước đó không ít.
Đột nhiên, lại một trận loạt soạt vang lên. Tôi bỗng nhiên ngây ngẩn cả người bởi vì tôi nhìn thấy con Sơn dương kia thế mà giống như bị điên liều mạng xông về phía chúng tôi. Tôi chưa kịp phản ứng xem tình huống như thế nào thì hai con chó Nhị Cẩu và Ngưu Đản mang theo cũng đã gâu gâu kêu to.
Đột nhiên Nhị Cẩu đẩy tôi ra vừa đúng lúc con Sơn dương kia vọt tới trước mặt của chúng tôi, suýt chút nữa đã trực tiếp đem tôi đánh bay.
Mặc dù hình thể của Sơn dương không lớn nhưng nếu như bị nó đụng vào tôi cũng coi như ném đi nửa cái mạng . Mắt thấy con Sơn dương chạy về phía sau nhưng tôi vẫn chưa hoàn hồn lại được, trái tim nhảy lên thình thịch.
Đang định quay đầu lại xem con Sơn dương kia chạy về hướng nào thì lúc này trong rừng cây lại vang lên một trận rầm rầm rất lớn. Trong rừng cây đột nhiên xuất hiện rất nhiều khỉ hoang và chó hoang, thành quần kết đội. Bọn chúng vừa xuất hiện liền trực tiếp chạy qua bên người chúng tôi, ba người chúng tôi bị dọa sợ chỉ biết đứng im tại chỗ, sắc mặt trắng bệch.
Rất lâu sau tôi mới lấy lại được tinh thần, quay đầu đi xem xét đám khỉ hoang và chó hoang chạy ở phía sau, tất cả bọn chúng đều giống như bị điên gào thét chạy về phía nơi phát ra tiếng trống.
"Sao vậy. . . Xảy ra chuyện gì?" Nhị Cẩu rõ ràng đã bị dọa cho sợ hãi giờ phút này nói chuyện cũng không được lưu loát.
"Có gì đó quái lạ." Ngưu Đản giả vờ thâm trầm nhìn về hướng tiếng trống truyền đến, cậu ta chính là người lần trước tắm rửa ở dưới sông bị kéo, trên chân có dấu tay người. Thường ngày tính cách cậu ta hơi bộp chộp, làm việc gì cũng không đầu không đuôi.
"Đi, theo sau nhìn xem." Ngưu Đản thu hồi cung tên, nói xong cũng đi về phía tiếng trống truyền đến.
Tôi và Nhị Cẩu nhìn nhau một cái, thật ra rất không muốn đi nhưng Ngưu Đản đã dẫn đầu thì sao chúng tôi có thể không đi được chứ?
Chúng tôi đi một hồi càng ngày tiếng trống càng thêm rõ ràng, có lẽ chỗ đó cách chúng tôi cũng không bao xa, hơn nữa lúc này chúng tôi lại trông thấy ở mấy mảnh rừng cây bên cạnh vẫn không ngừng xuất hiện đám thú nhỏ, tất cả đều chạy về phía phát ra tiếng trống kia.
Chúng tôi vẫn tiếp tục đi về phía trước đi, đi thêm khoảng chừng hơn trăm mét phía trước xuất hiện một khoảng đất trống, trên đất trống có một đám động vật, trong đó có khỉ có chó hoang còn có cả lợn rừng, tất cả động vật đều lảo đảo nghiêng ngả đứng tại chỗ không ngừng giãy dụa giống như uống say, chúng tôi nhìn thấy mà lông tơ toàn thân đều dựng lên.
Có một người đứng phía trước đám thú này, trong tay người này đang cầm một cái trống, cách một hồi lại vỗ một cái, trống trong tay anh ta chỉ lớn bằng bàn tay, một cái nữa giắt ở bên hông anh ta.
Trong nháy mắt khi anh ta đập cái trông vang lên một tiếng vang thì đám thú nhỏ trên đất trống lại từ từ đi chuyển về phía anh ta.
Một màn sau đó suýt chút nữa khiến cho ba người chúng tôi kêu lên.
Chỉ thấy người trên đất trống kia liên tục gõ trống thêm mấy lần sau đó rốt cục có một con khỉ hoang đi tới bên chân anh ta. Mà người này đột nhiên móc ra từ trên người một con dao găm đâm về phía đỉnh đầu của con khỉ kia.
Trong nháy mắt, một dòng máu tươi từ óc khỉ tuôn ra phun lên trên mặt đất. Con khỉ kia trong nháy mắt khôi phục sự tỉnh táo kêu to lên một tiếng.
Cùng với lúc người kia cầm dao gắm lấy óc khỉ thì đám động vật trên đất trống cũng trong nháy mắt khôi phục lại sự tỉnh táo phát ra tiếng kêu của riêng mình sau đó chạy tứ tán.
Nhưng không đợi những động vật này kịp trốn xa, người kia lại bắt đầu gõ trống. Anh ta vừa gõ trống một cái thì những động vật kia lập tức đứng sững lại sau đó lại bắt đầu chậm rãi đi về phía anh ta.
Tôi và Ngưu Đản còn cả Nhị Cẩu trốn ở trong rừng cây nhìn mà toàn thân phát run, động cũng không dám động.
Nhưng hết lần này tới lần khác đúng vào lúc này, tôi nhìn thấy hai con chó mà Ngưu Đản và Nhị Cẩu mang tới cũng lại chậm rãi đi về phía khoảng đất trống. Ngưu Đản và Nhị Cẩu cuống quít đưa tay ra túm lại dây thừng kết quả là hai con chó xoay đầu lại hướng hai người sủa to một tiếng, chỉ thiếu nước không trực tiếp nhào lên.
Hai con chó cũng không cắn được hai người nhưng chúng tôi lại bị người gõ trống kia phát hiện ra. Chờ lúc tôi nhìn thấy anh ta thì anh ta đã đứng trong lùm cây lạnh lùng nhìn chúng tôi rồi.
Chỉ thấy trên mặt anh ta thoa đầy thứ gì đó đỏ trắng xen lẫn với nhau, đó là óc khỉ của con khỉ trước đó vừa bị anh ta đâm chết kia. Trừ cái đó ra, khuôn mặt của người này cũng cực kỳ hung ác, chỉ nhìn anh ta một cái mà trên người tôi đã nổi một đám da gà.
"Đúng là ba tên nhãi nhép không biết sống chết." Người kia nhìn chằm chằm ba người chúng tôi lạnh như băng nói.
Đột nhiên, anh ta lại giơ trống lên gõ bang một tiếng, trong mấy mảnh rừng cây lập tức liền vang lên một loạt tiếng động rầm rầm, toàn bộ những con khỉ và chó hoang đợi ở trên đất trống kia đều giống như phát điên, sau khi nghe tiếng trống đột nhiên liền quay lại lao về phía chúng tôi.
"A, chạy mau." Nhị Cẩu phản ứng đầu tiên, đẩy tôi ra một mình chạy như điên. Tôi và Ngưu Đản phản ứng hơi chậm một chút, cũng bò dậy liều mạng phi nước đại.
Cũng không biết chạy hết tốc lực bao lâu, ba người chúng tôi đều đã sử dụng hết sức lực cả người nhưng đám thú nhỏ sau lưng chúng tôi kia lại hoàn toàn giống như phát điên, theo đuổi không bỏ. Đang chạy thì tôi bị mấy con khỉ hoang chộp được, trên mặt rách ra một vết thương lớn, đau rát.
Nhị Cẩu còn thảm hơn tôi, cậu ta trực tiếp bị mấy con chó hoang làm cho ngã nhào xuống đất, tôi nghe thấy tiếng cậu ta kêu to liền vội vàng quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một con chó hoang há miệng đang chuẩn bị cắn xuống cổ Nhị Cẩu.