Đám người ngơ ngác một lúc lâu rồi mới lấy lại tinh thần, Lê Triết là người đứng đầu năm gia tộc này, ông ta giận đến điên lên được.

“Trần Hưng Hải, ông đúng là có lòng tham mà, ông muốn ăn hết nửa giang sơn của năm gia tộc chúng tôi ư?”

Lê Triết tức giận nói: “Nếu như ông đã bất nhân, vậy thì cũng đừng có trách chúng tôi bất nghĩa!”

“Gia chủ Lê nói không sai, chỉ dựa vào một nhà họ Trần mà cũng muốn chiếm đoạt một nửa sản nghiệp của chúng tôi?”

“Trần Hưng Hải, ông đừng có tưởng rằng các người đoạt lấy tất cả những thứ thuộc về nhà họ Thái thì có thể thật sự thay thế địa vị của nhà họ Thái ở Yên Đô!"

Mặt mũi của năm gia chủ đều tràn đầy lửa giận.

Dù sao thì thứ mà Trần Hưng Hải muốn chính là một nửa sản nghiệp của mỗi gia tộc bọn họ, nếu như có thể nhẫn nhịn, vậy thì sẽ biến thành ninja rùa.

Trần Hưng Hải vẫn luôn chờ tất cả mọi người nói xong, ông ta mới mở miệng nói: “Các người nói không sai, nhà họ Trần chiếm hữu tất cả mọi thứ của nhà họ Thái thì cũng không phải thật sự có thể thay thế địa vị lúc trước của nhà họ Thái. Nhưng mà chờ sau khi xử lý các người, vậy thì nhà họ Trần thật sự có thể thay thế địa vị lúc trước cửa nhà họ Thái rồi, hơn nữa sẽ chỉ càng mạnh hơn.”

Ông ta nói xong thì lại phất phất tay, bỗng nhiên có mấy chục cường giả vọt vào trong đại sảnh bữa tiệc.

Trong lúc nhất thời, trong toàn bộ sảnh tiệc đều toàn là người với người.

Ngoại trừ nhóm người lớn tuổi trong bữa tiệc, những cường giả khác chắc cũng trên một trăm người.

“Bây giờ tôi cho các người hai sự lựa chọn, hoặc là giao ra một nửa sản nghiệp thuộc về gia tộc của riêng mình, sau đó thần phục chúng tôi, thế thì gia tộc của các người vẫn còn có thể được giữ lại.”

Trần Hưng Hải nói chuyện vô cùng bá đạo: “Hoặc là các người bắt tay nhau phản kháng, chờ đến lúc chúng tôi bắt tay, chúng tôi sẽ thu hoạch sạch những gì thuộc về năm gia tộc lớn các người. Đến lúc đó đừng nói là có thể giữ lại gia tộc của các người, ngay cả những gì của gia tộc của các người cũng sẽ bị chúng tôi chiếm đoạt.”

“Tôi nói xong rồi, cho các người năm phút để suy nghĩ, nếu như suy nghĩ kỹ rồi thì nói cho tôi đáp án.”

Dứt lời, Trần Hưng Hải lấy điện thoại di động ra, trực tiếp chỉnh đồng hồ ba trăm giây đếm ngược.

Có thể nói là khí chất của Trần Hưng Hải quá mạnh, trong phòng tiệc lại có hơn một trăm cường giả, lúc này gia chủ của năm gia tộc đều câm như hến, ngay cả rắm cũng không dám thả.

Trên mặt của năm gia chủ đều xuất hiện vẻ lo lắng, ngay cả Lê Triết cũng trở nên luống cuống.

Ông ta biết nhà họ Trần có thể thay thế nhà họ Thái, cho dù là sau lưng nhà họ Trần có nhân vật lớn nào đó đang ủng hộ, nhà họ Trần cũng không có khả năng dám trực tiếp giữ lại tất cả năm gia chủ bọn họ, còn muốn ép buộc bọn họ giao ra một nửa sản nghiệp.

Nhưng mà trên thực tế nhà họ Trần không chỉ có làm như vậy, còn dám uy hiếp bọn họ nếu như mà không chịu thần phục giao ra một nửa sản nghiệp, vậy thì cũng chỉ có thể cưỡng ép lấy lấy tất cả những gì của gia tộc bọn họ.

Hai người già ngồi ở bên cạnh Trần Hưng Hải lại là ai vậy chứ?

Còn có người trẻ tuổi ngồi ở bên cạnh ba người già lại có thân phận gì?

Tại sao cậu ta còn trẻ như vậy mà có thể ngồi cùng một chỗ với đám người Trần Hưng Hải?

Trong lòng của Lê Triết bỗng nhiên lại có mười vạn câu hỏi vì sao.

Không phải là do ông ta tò mò, mà là người làm cho ông ta vẫn luôn kiêng kỵ chính là người đứng sau lưng nhà họ Trần.

Bây giờ hai người già cùng với một người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ với Trần Hưng Hải, rõ ràng không phải là người của nhà họ Trần, hơn nữa khí độ bất phàm, có khi nào những người này chính là nhân vật lớn sau lưng nhà họ Trần không thế?

Nhưng mà những gia chủ khác thì lại không nghĩ nhiều như vậy, trong đầu của bọn họ đều rối loạn thành một mảnh, hiện tại Lê Triết chính là chủ tâm cốt của bọn họ.

“Gia chủ Lê, ông nhanh chóng nghĩ biện pháp đi, rốt cuộc là chúng ta nên làm cái gì đây?”

Có một gia chủ sốt ruột hỏi.

Lê Triết nhíu mày, quát lớn: “Vội cái gì?”

Ông ta biết rõ một khi mà ông ta để lộ ra sự hoảng sợ nào đó thì liên minh năm gia tộc sẽ hoàn toàn sụp đổ.

Cho nên dù ông ta có bối rối đi nữa thì ông ta cũng không thể biểu hiện ra ngoài.

“Trần Hưng Hải, ông quá đáng rồi đó! Mở miệng liền muốn lấy đi một nửa sản nghiệp của năm gia tộc chúng tôi?”

Lê Triết căm tức nhìn Trần Hưng Hải rồi nói: “Vốn dĩ năm gia tộc chúng tôi đến đây là dự định nói chuyện với ông, xây dựng nên một thế lực vô cùng mạnh để chống đối với những người muốn đến bóc lột chúng ta ở Yên Đô Bát Môn.”

“Mặc dù là bây giờ ông nói muốn chiếm đoạt năm gia tộc chúng tôi, nhưng mà chúng tôi sẽ không so đo chuyện này với ông đâu.”

“Ông cũng biết rõ là hiện tại ở Yên Đô là do Yên Đô Bát Môn xưng vương, những thế lực của gia tộc chúng ta cũng chỉ đứng sau lưng Yên Đô Bát Môn, bọn họ căn bản xem thường chúng ta, còn áp chế khắp nơi.”

“Chính là bởi vì chuyện này cho nên đã có ảnh hưởng vô cùng lớn đối với sự phát triển của những gia tộc chúng ta, cho nên chúng tôi dự định xây dựng một liên minh, một khi có Yên Đô Bát Môn dám áp chế bất cứ một gia tộc nào trong liên minh của chúng ta thì liên minh gia tộc chúng ta sẽ đồng thời ra tay đấu tranh đến cùng vì gia tộc đó.”

“Vốn dĩ là giữa Yên Đô Bát Môn đã đạt được sự cân bằng, bất kỳ một gia tộc nào chỉ sợ là cũng sẽ không dám tùy tiện tranh giành với thế lực liên minh của chúng ta, nếu không bọn họ yếu rồi thì những gia tộc khác mạnh hơn.”

“Đến lúc đó không có sự áp chế của Yên Đô Bát Môn, dựa vào tình thế phát triển hiện tại của chúng ta, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày trở thành Yên Đô Bát Môn mới, thậm chí còn có khả năng thống trị bọn họ.”

Lê Triết nói suy nghĩ của mình ra liền tù tì một mạch.

Những suy nghĩ này quả thật chính là ý nghĩa mà bọn họ muốn liên minh thực lực với nhau, chỉ có điều bọn họ không có dự định muốn kéo nhà họ Trần vào trong mối quan hệ liên minh.

Chỉ là bây giờ nhận phải uy hiếp của Trần Hưng Hải, cho nên mới kiếm cớ thoát thân từ nhà họ Trần.

Trần Hưng Hải vẫn luôn không cắt ngang, chờ sau khi đối phương nói xong, ông ta nhìn thời gian rồi nói: “Còn một trăm giây cuối cùng.”

Nghe vậy, gia chủ của năm gia tộc khác đều ngơ ngác, bọn họ đều cho rằng sau khi Lê Triết nói kế hoạch liên minh của bọn họ thì chắc chắn Trần Hưng Hải sẽ đồng ý gia nhập vào.

Nhưng làm cho bọn họ không ngờ tới đó chính là Trần Hưng Hải không thèm trả lời.

“Gia chủ Trần, chúng tôi đã bày tỏ thành ý như vậy, rốt cuộc là ông muốn như thế nào hả?”

Lê Triết tức giận nói.

Nhưng mà Trần Hưng Hải căn bản lười biếng trả lời lại, vẻ mặt bình tĩnh ngồi ở đó chờ thời hạn năm phút đến.

Hàn Khiếu Thiên và Quan Tôn Sắc cũng mang theo nụ cười, biểu hiện ngày hôm nay của Trần Hưng Hải nằm ngoài dự liệu của bọn họ, cũng làm cho bọn họ vô cùng mong đợi.

Một nhà họ Trần đã mạnh tới mức này, nếu như lại cộng thêm nhà họ Hàn và nhà họ Quan, ba gia tộc của bọn họ liên minh lại với nhau, vậy thì sẽ gây nên sóng gió gì ở Yên Đô đây?

Nhưng mà bọn họ đều vô cùng rõ ràng, tất cả những thứ này đều là do Dương Chấn mang đến cho bọn họ.

Nhìn thấy Trần Hưng Hải không trả lời, năm gia chủ bao gồm cả Lê Triết ở bên trong, trong lòng của bọn họ đều bối rối đến cực điểm.

Bây giờ thái độ của Trần Hưng Hải cực kỳ cường thế, hiển nhiên là đã ngăn cách bọn họ.

“Được rồi, năm phút đã đến, các người có thể nói với tôi lựa chọn của các người rồi đó.”

Đúng lúc này, Trần Hưng Hải lại bỗng nhiên nói.

Trong lòng của bọn người Lê Triết đều sợ hãi, không ai trả lời.

“Nếu như các người đã không cho câu trả lời, vậy thì tôi sẽ đưa ra lựa chọn thay cho các người, giao ra một nửa sản nghiệp, sau đó các người thần phục chúng tôi.”

Trần Hưng Hải mở miệng nói.

“Trần Hưng Hải, ông đừng có khinh người quá đáng! Đừng nói là một nửa sản nghiệp, cho dù là một đồng tiền thì ông cũng đừng có nghĩ là cướp được từ liên minh năm gia tộc chúng tôi.”

Rốt cuộc Lê Triết cũng đã bùng nổ, ông ta giận dữ hét lên: “Đừng có tưởng rằng chỉ có ông chuẩn bị kỹ càng, liên minh năm gia tộc chúng tôi cũng đã chuẩn bị rất cẩn thận, ông muốn chiến, chúng tôi chơi đến cùng.”