
Đinh Cẩn ở trong phòng nhận một cuộc điện thoại, còn đang bàn luận chuyện công việc, đột nhiên, cửa đẩy ra một kẽ hở, chỉ thấy Bóng Đèn Nhỏ theo cánh cửa chuồn vào, cầm trong tay cái kẹo que, "anh."
Đinh Cẩn nhìn lấy vật nhỏ này, hắn ghét Cao Thanh Thu, ghét Hoa Ngọc Thành, càng ghét tên tiểu tử này.
Cho nên lúc này hắn hẳn là đem hắn ném ra, nhưng nhìn Bóng Đèn Nhỏ kia, gương mặt mềm mại đáng yêu, giống như tiểu như thiên sứ, hắn quả thực... Không thể ra tay như thế.
Bóng Đèn Nhỏ nói: "Bóc."
Đinh Cẩn đưa tay nhận lấy, đem giấy gói kẹo lột ra, Bóng Đèn Nhỏ ở bên cạnh nhìn chăm chú, thấy thèm cực kì, nước miếng đều muốn chảy ra, miệng nhúc nhích.
Đinh Cẩn đưa tới trước mặt nhóc, nhóc mở miệng, chờ lấy Đinh Cẩn đút cho nhóc.
Chỉ thấy Đinh Cẩn khóe miệng nổi lên một nụ cười, sau đó đem kẹo bỏ vào trong miệng mình.
Bóng Đèn Nhỏ: "..."
Cao Thanh Thu đã về tới phòng, cô đem áo trên người cởi ra, trên người chỉ mặc áo sơ mi, vốn là chuẩn bị tắm rửa, đột nhiên nhận được điện thoại của Tô Tề, liền bắt đầu trò chuyện.
Kì trước ra quyển sách kia, phim điện ảnh cuối tuần liền sẽ công chiếu.
Bọn họ có một hoạt động ra mắt tuyên truyền phim ở thành phố , anh ta hỏi Cao Thanh Thu có thời gian đi tham gia hay không.
Cao Thanh Thu đang nói vấn đề này, đột nhiên nhìn thấy Bóng Đèn Nhỏ khóc chạy vào, trên mặt đầy nước mắt, dáng vẻ rất ủy khuất.
"Bảo Bảo sao thế?" Cao Thanh Thu nghe được tiếng khóc của nhóc, tâm lập tức thắt chặt, liền điện thoại cũng không đoái hoài.
Bóng Đèn Nhỏ chạy đến trước mặt cô, ôm lấy cánh tay của Cao Thanh Thu, bắt đầu tố cáo: "anh anh..."
Đinh Cẩn?
Ở trong nhà, chỉ có Đinh Cẩn là anh của Bóng Đèn Nhỏ.
Hắn khi dễ Bóng Đèn Nhỏ rồi hả?
Cao Thanh Thu hỏi: "anh trai thế nào?"
"Anh cướp kẹo của con."
Nhóc tận mắt nhìn kẹo bóc xong ở trước mặt, lại bị Đinh Cẩn ăn mất, oan ức này, có thể nhịn được sao?
Cao Thanh Thu nhìn thấy con trai khóc thở không ra hơi, ôm lấy nhóc, "Ngoan ngoãn, không khóc, để mẹ tìm anh cầm về cho con nhé."
-
Bởi vì Đinh Cẩn trở lại, bà cùng Hoa Châu Du đặc biệt làm rất nhiều thức ăn ngon chiêu đãi hắn.
Rời đi mấy năm, vừa trở về, ở trước mặt người nhà, Đinh Cẩn hiện tại chính là đại bảo bối.
Mọi người sẽ không nặng lời với hắn, sủng hắn sủng đến tận trời.
Hoa Châu Du mở miệng ra là gọi bảo bảo, ngược lại là bị Đinh Cẩn ghét bỏ.
Cao Thanh Thu ôm lấy Bóng Đèn Nhỏ từ trên lầu đi xuống, Bóng Đèn Nhỏ ở trong ngực cô, nhìn thấy Đinh Cẩn, "Xấu xa."
Cướp kẹo của nhóc thì chính là người xấu!
bà Hoa nhìn lấy một màn này, nhịn không được bật cười, hỏi Đinh Cẩn, "Cháu làm sao chọc giận Bóng đèn nhỏ rồi hả?"
Đinh Cẩn nhìn một cái tên quỷ hẹp hòi này, lại nhìn Cao Thanh Thu một cái, cũng không sợ bị Cao Thanh Thu biết, "Cướp của nó một viên kẹo."
"Con cũng thật là trẻ trâu." Hoa Châu Du nhìn con mình, "con lớn như thế rồi, còn cướp kẹo của em."
Cao Thanh Thu nhìn lấy Đinh Cẩn, trong lòng cũng là không còn gì để nói, hắn còn có thể ngây thơ đến vậy ư?
bà Hoa nói: "Không có việc gì, Tý nữa bà lại lấy kẹo cho cục cưng của bà nhé."
Nói xong bà Hoa gọi người giúp việc đi vào bên trong cầm một chiếc kẹo que qua tới.
Cầm kẹo trong tay, Bóng Đèn Nhỏ mới vui vẻ.
Hoa Châu Du đưa tay, nhéo một cái gương mặt của tiểu tử, nói với Đinh Cẩn, "Đây chính là đại bảo bối của chúng ta, sau này con chú ý một chút, đừng bắt nạt em! Con nhìn xem em quý con thế kia cơ mà, con trở lại một cái, em liền quấn con. Em theo con như trước kia con quấn cậu con vậy."
Hoa Châu Du nhìn về phía Đinh Cẩn.
Đinh Cẩn không có lên tiếng.
Lời của Hoa Châu Du làm cho hắn nhớ tới lúc trước.
Khi còn bé, thật sự hắn rất quấn Hoa Ngọc Thành, nhưng bây giờ... Vật nhỏ này, lại là con của Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành.
