CHƯƠNG 333: CÁC NGƯỜI SẼ KẾT HÔN CHỨ

“Em không muốn về khách sạn, em muốn ở bên cạnh anh Triều Dương.”

Cho dù Lục Thanh Chiêu khuyên như thế nào, Minh Tiểu Tiểu cũng không đồng ý đi theo anh, cuối cùng còn ôm lấy Lục Triều Dương, ôm rất chặt, kéo thế nào cũng không được.

Vẻ mặt Lục Triều Dương bất đắc dĩ.

Mà Đường Ngọc Sở nhìn anh bất đắc dĩ thì không cười nổi.

Nếu không phải cô ta uống say, Đường Ngọc Sở và Ứng Tiêu Tiêu thật sự cảm thấy cô ta cố ý.

Cuối cùng không còn cách nào, Đường Ngọc Sở chỉ có thể nói: “Vậy đi, để cô ta về nhà với chúng tôi. Ngày mai cô tỉnh táo rồi đưa về khách sạn.”

Đây là cách cuối cùng rồi.

Lục Thanh Chiêu đỡ Minh Tiểu Tiểu lên xe bọn họ, sau đó nhìn bọn họ rời đi.

“Lục Thanh Chiêu, sau này anh có thể đừng đưa em gái này của anh tới được không?”

Ứng Tiêu Tiêu nghĩ đến cảnh hỗn loạn vừa rồi thì không khỏi có chút tức giận.

Lục Thanh Chiêu đưa tay xoa hai bên trán, giọng bất đắc dĩ nói: “Tôi cũng không biết sẽ như thế, sau này tôi đưa Tiểu Tiểu đến đây cũng không cho nó uống rượu.”

Đúng là uống rượu hỏng việc!

Ứng Tiêu Tiêu nhìn anh xoa hai bên trán, lông mày nhíu lại, nhìn có vẻ không thoải mái.

Cô mím môi, giả vờ bình tĩnh hỏi: “Anh không thoải mái sao?”

Lục Thanh Chiêu nghe vậy thù ngước mắt, khóe môi cong lên nụ cười: “Cô đang quan tâm tôi sao?”

“Tôi không có.” Ứng Tiêu Tiêu chột dạ quay mặt đi.

Sao cô lại thích nghĩ một đằng nói một nẻo vậy chứ? Chẳng lẽ cô cho rằng anh mù mắt không nhìn thấy sự lo lắng trong mắt cô sao?

Lục Thanh Chiêu thấp giọng cười, sau đó nắm lấy tay cô, mười ngón tay đan vào nhau.

“Chúng ta về thôi.” Anh nhẹ giọng nói.

Lòng bàn tay của anh rất ấm áp.

Ứng Tiêu Tiêu chậm rãi cong khóe môi, nhẹ nhàng “Ưm” một tiếng.

Lục Thanh Chiêu cười cười, nắm tay cô đi về phía xe của mình.

Bóng của hai người hiện lên sàn nhà xi măng, hai bóng đen gắn bó với nhau giống như một bức tranh đầy ý nghĩa.

...

Nếu nói Đường Ngọc Sở không để ý Minh Tiểu Tiểu thì chắc chắn là nói dối.

Tuy rằng Minh Tiểu Tiểu nói qua Triều Dương không phải là khẩu vị của cô ta, nhưng Đường Ngọc Sở thấy cô ta dựa dẫm vào Triều Dương như vậy thì vẫn không nhịn được ăn dấm.

Hơn nữa Triều Dương đồng ý cho Minh Tiểu Tiểu tới gần, hoàn toàn không giống như người phụ nữ khác.

Đường Ngọc Sở giúp Minh Tiểu Tiểu đắp chăn xong thì xoay người, tầm mắt dừng lại người đàn ông dựa vào cửa, cô cười nhạt nói: “Cuối cùng cũng ngủ rồi.”

Cô nói xong thì đi tới.

Đến khi cô đến bên cạnh thì Lục Triều Dương nắm tay cô: “Thời gian còn lại là của anh.”

Đường Ngọc Sở nhìn vào đôi mắt đen sâu thẳm, cô mím môi, trong mắt có chút do dự.

“Muốn hỏi gì thì hỏi đi.” Anh nói.

“Em...” Đường Ngọc Sở cắn môi dưới, hít một hơi thật sâu: “Có phải ba anh ép anh kết hôn với Tiểu Tiểu đúng không?”

Lục Triều Dương nhìn ra được sự lo lắng của cô nên đưa tay xoa mặt cô, dịu dàng nói: “Ngọc Sở, ba anh không thể nào khống chế cuộc đời của anh được.”

Đường Ngọc Sở bình tĩnh nhìn anh, tuy rằng cô biết như vậy, nhưng cô vẫn cảm thấy trong lòng có chút lo lắng.

Cô sợ có một ngày cô không nắm được tay anh.

Cô sợ.

Cô nghĩ vậy thì nắm chặt lấy tay anh giống như sợ anh sẽ rời đi vậy.

Lục Triều Dương tràn ra ý cười nhàn nhạt trên môi, sau đó nhẹ nhàng kéo tay cô, lúc cô chưa kịp phản ứng lại đây thì bế ngang cô lên.

Đường Ngọc Sở kinh ngạc kêu lên, nhanh chóng ôm lấy cổ anh.

Anh nhìn chăm chú cô, nở nụ cười hấp dẫn: “Chúng ta làm chuyện khác, em sẽ không có thời gian suy nghĩ lung tung.”

Đường Ngọc Sở cắn môi cười xấu hổ, khuôn mặt vùi vào lòng anh.

Lục Triều Dương ôm cô đi ra ngoài, căn phòng khôi phục sự yên tĩnh.

...

Hàn Minh Nhân cho rằng mình đã leo lên người con gái nhà giàu, từ đây có thể đi tới đỉnh cao của cuộc đời.

Lại không nghĩ rằng anh ta còn chưa đến đỉnh thì đã ngã xuống.

Vẻ mặt anh ta hờ hững đứng bên cạnh lắng nghe Dương Thiên Thiên và ba cô ta nói chuyện.

“Ba, hiện tại làm sao bây giờ?” Dương Thiên Thiên chỉ cần nghĩ đến con khốn Tống An Kỳ bay lên cành cao thành phượng hoàng thì vô cùng ghen ghét.

Cô ta nghĩ đến việc từ bây giờ mình không bằng Tống An Kỳ thì cơn tức giận nghẹn ở ngực, không thể nào nuốt trôi được.

Mặc dù đã sớm chuẩn bị tâm lý, nhưng ba Dương trải qua chuyện ngày hôm nay thì vẫn không chịu nổi, lập tức già đi rất nhiều.

Ông ta lắc đầu thở dài, hoàn toàn không còn khí thế lúc trước: “Ba cũng không biết nên làm gì.”

Tập đoàn vốn xuất hiện vấn đề về tài chính, ngân hàng không muốn cho ông ta vay, nếu không có tài chính rót vào thì tập đoàn chỉ có thể tuyên bố phá sản.

Nhưng may là kết quả chưa quá xấu, tập đoàn lại có thể hoạt đông bình thường, tuy rằng ông ta không quản lý tập đoàn, nhưng dù sao tập đoàn vẫn được bảo vệ.

Cho đến bây giờ, ba Dương cũng chỉ có thể an ủi mình như thế, trong lòng mới có thể thoải mái hơn một chút.

Nhưng Dương Thiên Thiên lại không nghĩ vậy.

“Ba, bọn con tuyệt đối không thể giao Dương Thị cho người khác, đó là tâm huyết cả đời của ba.”

Ba Dương thở dài: “Vậy chúng ta có thể làm gì? Cổ phần trong tay cô Tống kia còn nhiều hơn cổ phần của ba và các cổ đông khác, con nói ba phải làm thế nào?”

Ba nói không sai, cổ phần của bọn họ vốn không bằng Tống An Kỳ.

Dương Thiên Thiên nhíu mày, cô ta nghiêm túc suy nghĩ, đưa ra một chỗ kỳ lạ: “Ba, ba nói sao cô ta đột nhiên có nhiều cổ phần như thế chứ?”

“Mua.” Ba Dương thuận miệng nói.

“Mua?” Dương Thiên Thiên híp mắt, sau đó ánh mắt sáng lên: “Ba, nếu chúng ta có thể tìm được bằng chứng Tống An Kỳ tiến hành giao dịch kinh tế không trong sạch thì có phải sẽ đưa cô ta ra tòa đúng không?”

“Thiên Thiên, con muốn làm cái gì?” Ba Dương nhíu mày, không đồng ý tiếp tục nói: “Con đừng nghĩ nữa, cho dù không trong sạch thì con cũng không thể nào chống lại Thẩm Tử Dục.”

“Con mặc kệ, con không muốn Dương Thị rơi vào tay người khác.”

Lúc này Dương Thiên Thiên thể hiện sự ngang ngược của con gái nhà giàu.

“Thiên Thiên, con có thể an phận một chút cho ba được không?” Ba Dương có chút tức giận, ông ta chỉ vào bụng đã to của cô ta: “Con đã mang thai, dưỡng thai thật tốt cho ba. Đừng quan tâm chuyện công ty nữa.”

“Ba!” Dương Thiên Thiên vẫn kiên trì.

Ba Dương thấy cô ta còn bướng bỉnh thì lạnh lùng trách mắng: “Con thu lại tất cả suy nghĩ của mình cho ba, nếu ba phát hiện con lén điều tra những việc này thì ba sẽ đưa con ra nước ngoài dưỡng thai.”

Ba Dương đã nói như vậy thì Dương Thiên Thiên biết mình có tiếp tục kiên trì với ba cũng không có chỗ tốt.

Vì thế cô ta bĩu môi, sau đó quay đầu nhìn Hàn Minh Nhân vẫn luôn im lặng nói: “Minh Nhân, chúng ta về nhà.”

Cô ta nói xong thì dẫn đầu ra khỏi văn phòng.

Hàn Minh Nhân cung kính gật đầu với ba Dương, sau đó xoay người định đi.

Lúc này ba Dương nói: “Minh Nhân, trông coi Thiên Thiên thật kỹ, đừng để nó làm việc ngu ngốc.”

“Ừm, con biết rồi.”

Hàn Minh Nhân lại gật đầu rồi bước nhanh ra ngoài, trên mặt lộ ra biểu cảm nham hiểm.