CHƯƠNG 62: CÃI NHAU RỒI.
Hạ Vãn Song dụi mắt rồi nói tiếp: “Mong cậu và bọn họ đừng bao giờ lấy chuyện tớ và Lệ Vĩnh Duy ra đùa giỡn nữa, bọn tớ không phải loại quan hệ đó đâu, hơn nữa anh ấy còn lo lắng quan tâm tớ như vậy, cũng chẳng qua vì tớ là chị dâu của anh ấy, người phụ nữ của anh hai của anh ấy.”
Trong lòng Lương Linh Linh cảm thấy rất áy náy liền vội vàng xin lỗi: “Xin lỗi nhé Vãn Song, tớ thật sự không biết chuyện là như vậy, sau này tớ sẽ không nói nữa đâu, cậu yên tâm!” Cô vội vàng cam đoan.
Hạ Vãn Song hơi hé miệng: “Đồ ngốc, tớ có trách cậu đâu. Chỉ là muốn cậu giúp tớ giữ bí mật, ở trung tâm bảo trợ đều là người tốt, chính vì như vậy, tớ mới không muốn bọn họ lo lắng, càng không muốn người khác thương hại tớ, dùng ánh mắt thông cảm để nhìn tớ, bởi vì tớ không đáng thương chút nào, không phải sao?”
“Được, tớ biết rồi.” Lương Linh Linh thở dài: “Cậu vất vả rồi, Vãn Song. Thật ra tính cách của cậu hoàn toàn ngược lại so với tớ, bên ngoài cậu có vẻ rất yếu đuối, nhưng bên trong lại rất mạnh mẽ, tớ rất thích điểm này ở cậu, người ta thường nói: thiếu cái gì thì thường thể hiện cái đó ra, sự quật cường của tớ từ trước đến nay không phải là ưu điểm của tớ, ngược lại, đây là điểm yếu của tớ, bởi vì tớ rất tự ti, tớ không muốn người khác coi thường tớ.”
Lúc hai cô gái đang tâm sự cùng nhau, trong phòng trị liệu cũng có hai người đàn ông đang nói chuyện rất nghiêm túc với nhau.
Lệ Vĩnh Duy vẫn như bình thường, ngồi ở chiếc ghế bên cạnh giường bệnh, trong phòng rất yên tĩnh, đến tiếng một cây kim rơi xuống cũng có thể nghe thấy.
Những máy móc đang không ngừng chuyển động phát ra các loại âm thanh biểu hiện rằng một sinh mạng nào đó vẫn đang tồn tại, bầu không khí rất nghiêm túc làm người ta cảm thấy nghẹt thở.
“Anh, không lẽ anh không muốn tiếp tục điều tra nữa sao?” Lệ Vĩnh Duy lãnh đạm nói, khuôn mặt tuấn tú như một vị thần của người đàn ông này lờ mờ hiện lên một vẻ phẫn nộ.
“Anh không định truy cứu nữa, em bỏ qua chuyện này đi, đừng lãng phí thời gian cho việc này nữa, chuyện của em và Vãn Song còn chưa xử lý xong đâu.” Lệ Tuấn Hải cũng dùng giọng nói lãnh đạm để trả lời.
“Anh đừng có đánh trống lảng, anh ra sức duy trì như vậy, có phải vì anh từ lâu đã biết người gọi điện và xuống nhà kho ở dưới lòng đất tìm em là ai đúng không?” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy trở nên lạnh lùng cứng nhắc và cực kỳ vô tình.
“Sao anh lại có thể…” hai chữ “biết được” còn chưa nói xong thì đã bị Lệ Vĩnh Duy cắt ngang.
“Anh! Chuyện đến nước này anh còn đi bảo vệ người phụ nữ đó sao? Nhưng mà nói không chừng Dao Nhã Linh đang chơi đùa với anh đấy!”
Lệ Tuấn Hải nghe thấy ba từ Dao Nhã Linh, người anh đột nhiên rung lên dữ dội, anh bắt đầu run rẩy và phản kháng lại bằng giọng nói khàn khàn: “Không thể là cô ấy được, Vĩnh Duy, em đừng có lúc nào cũng lôi cô ấy vào! Hơn nữa cô ấy đã mất rồi, em còn lật lại để điều tra thì có tác dụng gì? Sao phải như vậy?”
“Hơn nữa anh cũng không trách ai cả, càng không trách em, em biết mà, cảnh tượng lúc đó, cho dù là không hi sinh anh, anh bị thương rồi cũng không thể chạy ra được, chỉ là lãng phí một cơ hội chạy thoát thân thôi, cho nên, Vĩnh Duy, không cần cảm thấy bản thân nợ anh gì cả, em không nợ bất kì ai cả.”
Lệ Tuấn Hải trong chốc lát nói nhiều như vậy, cổ họng có chút không chịu nổi nữa liền ho khan mấy tiếng, Lệ Vĩnh Duy liền vội vàng đi rót nước cho anh.
Nhưng Lệ Tuấn Hải lại gạt đi ly nước trong tay Lệ Vĩnh Duy rồi tiếp tục nói: “Vĩnh Duy, hứa với anh, đừng tiếp tục điều tra nữa… chuyện này cứ thế qua đi không được sao? Chúng ta đừng hận bất kì người nào nữa, yên ổn sống cuộc đời của chúng ta được không?”
Biết được mỗi lời nói hành động của Lệ Tuấn Hải đều là vì bảo vệ Dao Nhã Linh, ngọn lửa giận trong lòng Lệ Vĩnh Duy chỉ càng cháy rừng rực hơn, anh ta liền thấp giọng kiên định nói: “Em nhất định sẽ điều tra tiếp!”
Dao Nhã Linh rốt cuộc có đức có tài gì, cho dù là “chết rồi” mà vẫn chiếm một vị trí quan trọng như thế này trong lòng anh hai? Vấn đề là người phụ nữ này làm hại đến sự hiềm nghi giữa hai anh em, Lệ Vĩnh Duy không thể không điều tra được.
Trong chớp mắt, Lệ Vĩnh Duy muốn cả đời cũng không nói cho anh hai tin tức Dao Nhã Linh vẫn còn sống, sự xuất hiện lần thứ hai của cô ta, nói không chừng sẽ tạo thành một cú đả kích lớn cho anh hai, vậy thì chi bằng cứ để người phụ nữ này thật sự chết trong lòng anh hai đi.
Lệ Tuấn Hải dùng bàn tay bị hủy hoại bởi lửa đặt lên tay Lệ Vĩnh Duy rồi từ từ thở dài: “Vĩnh Duy, xem như anh cầu xin em! Đừng truy xét chuyện này nữa!”
“Vậy em cũng cầu xin anh, hãy tiếp tục sống tốt, được không?” Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy cũng nhẹ đi, nếu như anh hai đã muốn như vậy rồi, anh cũng không biết làm thế nào mới phải.
Bởi vì đêm cũng khuya rồi, bác sĩ Trần đã dặn dò Lương Linh Linh trong vòng ba ngày không được đụng nước, cũng chỉ có thể để Hạ Vãn Song lấy chút nước ấm lau người giúp cô.
Hạ Vãn Song vừa lau lưng cho Lương Linh Linh xong, đi ra khỏi phòng của khách thì thấy vú Hoàng đã đứng đợi ở cửa, nhìn sắc mặt bà hình như rất lo lắng.
“Vú Hoàng, xảy ra chuyện gì hả? Sắc mặt của vú có gì đó không đúng.” Hạ Vãn Song vừa nói vừa lau khô tay.
Trong đôi mắt đã không còn sáng của vú Hoàng từ từ tràn đầy nước mắt: “Mợ chủ, xin cô giúp tôi đi xem cậu hai một chút đi, cậu ấy đang ở trên tầng thượng uống rượu giải sầu… Dạ dày của cậu ấy vốn dĩ đã không tốt, tôi sợ uống nhiều rồi lại đau dạ dày.” Giọng nói của vú Hoàng đầy sự đau lòng.
Nghe thấy Lệ Vĩnh Duy dạ dày không khỏe còn uống rượu, sau khi Hạ Vãn Song hơi ngẩn ra thì cảm thấy rất giận, người đàn ông này đúng là thích làm càn, biết rõ dạ dày mình không tốt còn thích dày vò nó, cố tình muốn để người khác quan tâm đúng không…
Nhưng mà, anh ta vì chuyện gì mà phải uống rượu giải sầu?
Hạ Vãn Song vốn dĩ là đi về phía cửa, về sau nghĩ ra chuyện gì đó lại dừng chân: “Vú Hoàng...chuyện này, vú vẫn là nên gọi quản gia Lý đi đi…tôi là một người phụ nữ, nói không chừng cũng không giúp được gì…cũng không tiện lắm…”
Thật ra Hạ Vãn Song sợ rằng người đàn ông này uống rượu vào lại nổi điên, sẽ lại làm ra cái chuyện đó với cô. Một tiếng trước ở trong nhà vệ sinh, đến thắt lưng da anh ta cũng đã cởi ra rồi, chỉ còn thiếu bước cuối cùng thôi, nếu như lát nữa bức tường thành về sau còn không giữ được, cô có muốn làm người nữa không?
“Bây giờ quản gia Lý không rảnh, đang chăm sóc cậu cả, tính khí cậu cả lại cứ khó khăn, không nghe lời, sức khỏe lại bắt đầu xấu đi rồi.” Vú Hoàng lau đi những giọt nước bên khóe mắt: “Tôi cũng đang đun thuốc quan trọng của cậu cả, nhất thời không đi đâu được, cứ nghĩ đến cậu hai cô độc một mình, trong lòng tôi lại khó chịu.”
“Vú Hoàng, vú đừng buồn nữa, sao Tuấn Hải lại tức giận? Lệ Vĩnh Duy sao lại uống rượu giải sầu nữa rồi?” Hạ Vãn Song muốn làm rõ mọi chuyện, nếu không đi rồi cũng vô ích.
“Cậu cả và cậu hai cãi nhau, hai người đều rất tức giận.”
Hạ Vãn Song cau mày: “Chuyện gì vậy? Lệ Vĩnh Duy có phải điên rồi không? Lại có thể đi cãi nhau với anh hai? Không phải anh ấy rõ hơn ai hết rằng Tuấn Hải không thể chịu được kích động sao?”
Vú Hoàng im lặng, Hạ Vãn Song liền thay đổi suy nghĩ rồi vội vàng hỏi: “Có phải vì chuyện của tôi nên bọn họ mới cãi nhau không?”
“Chuyện của mợ chủ?” Vú Hoàng nghi hoặc, nhưng vẫn trả lời cô: “Không phải, là vì cô Nhã Linh.”
“Chuyện gì vậy?” Hạ Vãn Song nghe thấy không phải vì cô đi nhảy mà cãi nhau thì trong lòng mới thở dài nhẹ nhõm.
“Còn không phải là vì chuyện đám cháy lớn đó sao, bây giờ đã có manh mối, chuyện này lại có liên quan đến cô Nhã Linh…cậu cả tất nhiên là không để cho cậu hai đi điều tra, nhưng cậu hai cố chấp lắm, cho nên hai người liền cãi nhau.” Vú Hoàng lại thở dài.
Ngọn lửa giận trong lòng Hạ Vãn Song càng cháy lớn hơn, Lệ Vĩnh Duy, tuy là anh ta điều tra ra Dao Nhã Linh chưa chết, nhưng anh ta cũng không thể đối nghịch với anh hai như vậy chứ!
“Không được, tôi phải đi xem xem Tuấn Hải, xem tình hình anh ấy bây giờ ra sao.”
Hạ Vãn Song nói xong thì liền đặt khăn xuống và chạy ra khỏi phòng của khách.
Lúc đi lên đến tầng hai thì đúng lúc bị quản gia Lý bước ra cản lại: “Mợ chủ, mợ muốn đi vào làm gì?”
“Tôi đi vào… xem xem Tuấn Hải…” Hạ Vãn Song chạy gấp gáp, cô thở có chút mệt nhọc.
Quản gia Lý liếc nhìn cánh cửa rồi thấp giọng nói: “Mợ chủ vẫn là đừng vào nữa. Tâm trạng cậu chủ không tốt, không muốn gặp ai cả, đến tôi còn bị đuổi ra, còn bác sĩ Trần đang lắp máy thở cho cậu ấy, vẫn là đừng đi làm phiền cậu ấy nghỉ ngơi nữa.”
Hạ Vãn Song vừa nghe thấy sức khỏe của Lệ Tuấn Hải yếu như vậy thì không khỏi oán trách Lệ Vĩnh Duy: “Đều trách Lệ Vĩnh Duy, biết rõ sức khỏe anh hai không tốt, còn đối đầu với anh ấy! Điên cũng có mức độ thôi chứ!”
Quản gia Lý khẽ thở dài: “Mợ chủ, lần này không hoàn toàn đều là lỗi của cậu hai. Chuyện mà cậu hai điều tra liên quan đến cô Nhã Linh, gây nên một tranh luận, nhưng mà cậu cả suýt nữa đã chết ở đó, bây giờ tuy là nhặt được cái mạng về, nhưng mà ai biết được, cậu ấy thật sự sống không bằng chết, nếu như tôi là cậu hai, e là tôi cũng sẽ không từ bỏ điều tra như vậy.”
Hạ Vãn Song nghĩ kĩ lại một chút, đúng là như vậy, nhưng mà anh ta cũng ngốc quá đi: “Không lẽ không biết âm thầm điều tra vụ này sao? Đầu của Lệ Vĩnh Duy có phải bị lừa đá không?”
Nếu như nghe thấy bị phụ nữ mắng như vậy, Lệ Vĩnh Duy chắc chắn lại nổi giận cho mà xem.
“Cậu hai có lẽ là có chút manh mối gì đó, đi tìm cậu cả để xác nhận, chuyện này không thể né tránh được. “Quản gia Lý nói xong lại thấp giọng nói khẽ: “Bây giờ cậu hai ở một mình trên đó, mợ chủ hay là đi xem thử cậu ấy đi?” Tôi sợ ở một mình không biết sẽ làm ra chuyện gì nữa…”
“Không, quản gia Lý, vẫn là ông đi đi.” Quản gia Lý vừa mở miệng thì Hạ Vãn Song đã từ chối, vì sao ai ai cũng đẩy Lệ Vĩnh Duy cho cô? Rõ ràng biết anh ta mà uống rượu vào rồi phát điên thì hoàn toàn không phải là con người.
“Nếu như mợ chủ không đi thì bỏ đi vậy, tôi còn có việc cần làm, phải xuống lầu đã, cứ để cho cậu hai đau dạ dày đến chết đi!”
Hạ Vãn Song thẫn thờ, như thế này rõ ràng là uy hiếp trắng trợn mà… nhưng mà, phải làm sao đây?
Cô  liếc nhìn lên hướng tầng thượng, vú Hoàng nói dạ dày anh ta không tốt còn liên tục uống rượu, có khi nào thật sự uống rượu rồi chết trên đó không?
Nhưng mà nghĩ đi nghĩ lại, vú Hoàng và quản gia Lý đều không quan tâm, vì sao cô phải quan tâm chứ?  Cô dứt khoát sẽ không quan tâm đâu!
Nghĩ vậy cô đang chuẩn bị đi xuống lầu, cũng không biết Lương Linh Linh có thể tự mặc được áo quần vào không…đột nhiên có âm thanh loảng xoảng vang lên làm Hạ Vãn Song dừng bước, theo sau đó lại là âm thanh của đồ đạc rơi rớt xuống sàn.
Trong lòng Hạ Vãn Song hoảng hốt, cứ nghĩ Lệ Vĩnh Duy sẽ không làm chuyện ngu ngốc gì chứ? Hay là dạ dày đau quá ngất đi rồi?
Cô quay người rồi bước một lần hai, ba bước đi lên trên.
Biệt thự của nhà họ Lệ cũng không cao lắm, nhưng mà rất lớn, tầng ba là một sân thượng lộ thiên, ở trên chỉ có một căn phòng xây theo cách hoàn toàn để ánh mặt trời chiếu vào, ban ngày ánh nắng có thể chiếu xuyên vào căn phòng, ban đêm có thể nằm trong đó ngắm sao.
Hạ Vãn Song vặn cửa xông vào: “Lệ Vĩnh Duy, anh không sao chứ!”
Nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy ngã giữa đống vỡ nát lộn xộn, trong lòng Hạ Vãn Song liền hoảng sợ, cô liền chạy ngay sang muốn đỡ thân hình to lớn của Lệ Vĩnh Duy dậy.
