Nhìn thấy Trần Hiểu Đồng ôm lấy eo Lý Phàm, Long Ba lập tức cảm thấy vô cùng đau lòng.

Mỹ nữ như vậy nên ôm mình mới đúng, không, phải được mình ôm vào trong lòng yêu thương mới đúng!

"Người đẹp, chúng ta có thể làm quen một chút không, tôi đã nghĩ ra siêu xe Concept mới nhất, sau này có thể đưa cô đi hóng giá, chắc chắn sẽ phong cách hơn nhiều so với chiếc Mercedes Benz rách rưới kia!"

Dùng xe thể thao dụ dỗ người đẹp là thủ đoạn mà lần nào Long Ba cũng sử dụng không sai!

Trần Hiểu Đồng hừ lạnh một tiếng, vô cùng khinh thường nói: "Anh Lý Phàm cho dù đi xe đạp cũng đẹp trai hơn nhiều so với chiếc xe thể thao rác rưởi của anh, tôi tình nguyện ngồi trên ghế sau xe đạp ôm eo anh Lý Phàm!”

Long Ba lập tức cảm thấy cả người đều không tốt, xe đạp làm sao có thể so sánh với siêu xe Concept của mình!

"Người đẹp, có phải em có hiểu lầm gì đối với siêu xe Concept không? Ngay cả chiếc xe đạp tốt nhất cũng không thể so sánh với một cái bánh xe của chiếc siêu xe Concept của tôi!”

"Tôi cũng không phải cô gái vật chất, tôi thích chính là sự giản dị của anh Lý Phàm.”

Sau khi Trần Hiểu Đồng nói xong còn nhìn Long Ba với ánh mắt khinh thường.

Long Ba cảm thấy mình sắp tức hộc máu rồi, người phụ nữ như vậy thật đúng là lần đầu tiên gặp phải, không phải đã nói phụ nữ đều thích hư vinh sao!

Vô cùng bực mình, Long Ba trợn tròn mắt nhìn chằm chằm Lý Phàm, giọng căm hận: "Anh nhường người đẹp này cho tôi, tôi có thể cho anh ba mươi tỷ!”

"Ba mươi tỷ, để tôi suy nghĩ cân nhắc."

Lý Phàm vừa cười vừa nói.

Trần Hiểu Đồng đưa tay nhéo một cái vào eo: “Không cho anh cân nhắc, cho dù người khác cho anh tất cả thế giới anh cũng không thể nhường em!”

"Nhẹ chút nhẹ chút, sẽ không nhường em đi, em muốn thì cứ ở nhà anh ăn uống chùa!”

Lý Phàm nghiến răng nói.

Nhìn dáng vẻ thân mật của Lý Phàm và Trần Hiểu Đồng, Long Ba càng tức giận bốc khói trên đầu, hận không thể trực tiếp đoạt lấy Trần Hiểu Đồng.

"Điện thoại anh cũng đã gọi xong, bây giờ vẫn chưa có bất cứ hiệu quả gì, có phải nên nói gì với tôi không!” Long Ba chuyển chủ đề, bắt đầu nói đến chuyện vừa rồi.

Những thiếu gia nhà giàu xung quanh nhìn thấy Long Ba vừa mới tán gái ăn quả đắng, giờ phút này nhao nhao bắt đầu hát đệm.

"Đúng vậy, tên phế vật anh giả bộ rất không thành công nha, giả vờ thất bại cũng phải bỏ lại cái gì đó, anh muốn chặt tay hay là chặt chân, nếu không thì chặt cái chân thứ ba của anh cũng được!”

"Ha ha, tôi thấy để tên rác rưởi này nhường người đẹp lại đi, cô em xinh đẹp như vậy đi theo anh Ba mới có thể hạnh phúc!”

"Người đẹp, em nên để tâm một chút đi, đi theo tên cặn bã mà bộ quần áo trên người cộng lại cũng không quá ba trăm ngàn thì có gì tốt, anh Ba của chúng tôi không chỉ có tiền, ở trên giường cũng rất tốt nữa, cam đoan để cuộc sống về vật chất và tinh thần của cô đều có thể nở hoa!”

Trần Hiểu Đồng tức giận dậm chân một cái, thấp giọng nói với Lý Phàm: "Anh thu thập bọn họ nhanh lên, bọn họ nói chuyện quá khinh người!”

"Đừng có gấp nha, gọi điện thoại ra nước ngoài tốn khá nhiều thời gian, khoảng cách quá xa, tín hiệu đường truyền tương đối chậm!” Lý Phàm chậm chậm rãi nói.

Đám người nghe xong lại cười vang một trận, đều cảm thấy cái cớ này của Lý Phàm đưa ra thật sự quá kém.

Khi đám người đang chuẩn bị lần nữa giễu cợt Lý Phàm, điện thoại di động trong túi quần Long Ba vang lên.

Ngay lập tức tất cả mọi người ngậm chặt miệng, ánh mắt cùng nhìn về phía Long Ba.

Long Ba hơi nhíu mày, sau đó lấy điện thoại di động trong túi ra, sau khi nhìn thấy là số điện thoại quốc tế, Long Ba càng nhíu mày chặt hơn.

"Điện thoại quốc tế! Hừ! Tên nhóc nhà anh sẽ không phải tìm người dùng số điện thoại trên mạng để ngụy trang lừa gạt tôi chứ? Long Ba tôi cũng không phải người không có trí thông minh, chờ tôi mở loa ngoài, để tất cả mọi người cùng nghe một chút xem anh tìm tên lừa gạt nào đến.”

Sau khi Long Ba nói xong thì ấn nút trả lời, sau đó ấn luôn nút loa ngoài.

"Xin hỏi có phải là Long Ba không?"

Trong điện thoại truyền đến tiếng nói phổ thông cứng rắn.

"Ha ha ha."

Long Ba nhịn không được kêu lớn lên: "Chết cười mất, mọi người có nghe thấy không? Anh ta mời lừa đảo vẫn rất chuyên nghiệp, không chỉ giả dãy số quốc tế, đến cả ngữ khí nói chuyện cùng đều đang giả vờ!”

Đám người cùng nhau cười to, và dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Lý Phàm, cảm thấy Lý Phàm thật sự quá vô sỉ.

Khang Văn Hân lúng túng tiến đến bên cạnh Lý Phàm nói: "Sư phụ, chuyện này là sao vậy? Người của anh sắp xếp sao?”

"Coi như tôi sắp xếp đi."

Lý Phàm thẳng thắn nói.

"Haizz!"

Khang Văn Hân nặng nề thở dài, cũng không biết nên nói gì cho phải.

Người phiên dịch cho đội McLaren ở đầu dây bên kia điện thoai, nghe thấy tiếng ồn ào truyền đến từ micro, vô cùng bất mãn tức giận hét lên: "Long Ba! BOSS đã ký tên vào văn kiện, anh đã bị đội xe khai trừ!”

"Vậy sao? Anh lừa đảo có chút thiếu chuyên nghiệp nha, tôi vừa mời dùng đội xe ký hợp đồng, không thể nào khai trừ tôi!” Long Ba trêu tức nói.

"Fuck! Anh là tên khốn kiếp, tôi là Foley, phiên dịch của đội xe, tôi đang nói với anh mệnh lệnh của tổng giám tốc Laside, mặt khác vì anh phẩm hạnh không đứng đắn vi phạm hiệp ước, đội xe đã khởi tố anh phí bồi thường vi phạm hợp động là năm mươi ngàn Euro, chờ hầu tòa đi!”

Sau khi Foley nói xong liền cúp điện thoại, Long Ba cầm điện thoại đầu óc vô cùng lộn xộn.

Cẩn thận nhớ lại giọng nói của Foley một chút, Long Ba càng nghĩ càng cảm thấy giọng nói này rất giống Foley.

Nhìn thấy Long Ba ngây người, những người còn lại cũng không dám nói chuyện, đều nhìn thẳng tắp vào Long Ba.

Ngay khi hiện trường đang rơi vào một mảnh yên tĩnh quỷ dị, điện thoại di động trong tay Long Ba lại lần nữa vang lên.

Theo phản xạ có điều kiện, Long Ba ấn nút trả lời, sau đó lại ấn loa ngoài.

"Mày là tên khốn kiếp nào? Đứng nghĩ giả mạo lừa gạt tao! Long Ba tao tuyệt đội không bị mắc lừa!”

Long Ba lớn tiếng doạ người nói.

Khi Long Ba nói xong, trong điện thoại di động vang lên một chuỗi âm thanh ngoại ngữ, trong đám người có người quen thuộc với ngôn ngữ Châu Âu, lập tức nghe được nội dung trong lời nói kia.

"Là Long Ba với giấy phép lái xe siêu cấp số hiệu 990050?"

Nghe thấy số hiệu trên bằng lái xe siêu cấp của mình bị người khác nói ra, trong lòng Long Ba lập tức dâng lên dự cảm bất thường.

"Đúng vậy, là tôi, xin hỏi ngài là ai?"

"Tôi là Brown, kiểm toán viên của liên đoàn ô tô quốc tế, ủy ban đua xe thể thao và văn phòng cấp giấy phép lái xe siêu cấp.”

"A a, xin chào ngài Brown, trước đó chúng ta mới gặp nhau, không biết ngài gọi điện thoại cho tôi có chuyện gì không?”

Long Ba bất an hỏi.

"Đương nhiên là có chuyện, căn cứ theo quyết định xét duyệt của chúng tôi, anh không có đủ tư cách để được cấp bằng lái xe siêu cấp, từ bây giờ, bằng lái xe siêu cấp của anh bị hủy bỏ!”

Đại não của Long Ba nổ oanh một cái rồi biến thành trống rỗng, cả người giống như bị sét đánh đứng yên tại chỗ.

Nhưng ác mộng vẫn chưa kết thúc như vậy, Brown nói tiếp.

"Vì tình tiết anh lừa gạt nhân viên xét duyệt vô cùng xấu, chúng tôi đã quyết định truy cứu trách nhiệm pháp lý với anh, chúng tôi đã gửi đơn kiện đến các bên liên quan, đề nghị anh nhanh chóng tìm luật sư giỏi để biện hộ cho mình!”

Giờ phút này ánh mắt tất cả mọi người nhìn vào Lý Phàm giống như đang nhìn thấy quái vật.