Hít một hơi, Chung Tiểu Thy nhìn anh và nói : “ Được, tôi gả cho anh, nhưng tôi cũng có điều kiện?..”

Tất cả mọi người ở đó, ông cụ Lục, Lục Mạn Nam và Chung Đình há hốc mồm vì câu nói của cô vừa rồi, cô gái trẻ chưa trải sự đời lại dám chọc vô con hổ sống trong rừng lâu năm sau?

“ Được, em nói tôi nghe thử”

“Mặc dù cuộc hôn nhân này không xuất phát từ tình cảm hai bên, tôi không muốn gặp phải chuyện người thứ ba xuất hiện, nếu như chú đây cảm thấy tôi không phù hợp nữa thì có thể dứt khoát nói với tôi, chúng ta cùng nhau giải thoát cho nhau, tôi không muốn dây dưa hay chia sẻ cuộc hôn nhân của mình với người khác, tôi chỉ muốn tuân thủ đúng pháp luật một vợ một chồng,đồng thời sau khi chúng ta kết hôn, một tay ký giấy kết hôn, một tay ký hợp đồng, không được chần chừ, còn nữa….. “ Cô đang định nói thì Lục Mạn Nam lên tiếng …

“Cô gái nhỏ, trông em chắc cũng còn bé nhỉ mà sao gan lớn vậy, dám đặt điều kiện với Lục thiếu gia à, em chán sống hay chê cuộc sống của em quá nhàm chán?

Lục Mạn Nam định nói thêm thì bị giọng của Lục Mạn Bắc cắt ngang: “ Em nói tiếp đi còn gì nữa ….?”

“À thì đúng là tôi còn hơi nhỏ, năm nay tôi chỉ mới 18 thôi, nên vẫn còn đang đi học, hiện tại tôi không muốn công bố chuyên chúng ta kết hôn, nói chính xác là tôi không muốn lộ diện trước truyền thông, tôi mong chú có thể thông cảm cho tôi, tôi muốn hoàn thành khóa học của mình một cách bình yên nhất… chuyện sau đó thì sẽ tùy chú….”

Lục Mạn Bắc nhìn cô, đưa tay ra hiệu cho cô lại gần anh ta, cô nhìn về phía Chung Đình, cổ cô hơi rụt lại vì sợ, thầm nghĩ : “Trời ơi, Lục Mạn Nam nói có sai đâu mình chán sống thật mà..” ……

“Cậu Lục, Tiểu Thy còn trẻ người non dạ, nó có nói gì làm cậu phật lòng mong cậu bỏ qua”

Lục Mạn Bắc với gương mặt lạnh như băng “ Chung Tiểu Thy, em lại đây, tôi không muốn nhắc lại”....Anh nhìn thật kĩ từng cử chỉ, biểu cảm của cô, thật hận lúc này không thể kéo tay em lại ôm vào lòng, “nhìn dáng vẻ ngốc nghếch của em, cũng đủ làm tôi thua dưới tay em rồi...Tiểu Thy à,,,,” Anh thầm nghĩ…

Dáng vẻ sợ sệt của cô, từ từ đứng dậy, chưa bao giờ cô cảm thấy con đường từ cô tới Lục Mạn Bắc lại khó đi như vậy, cô nắm chặt tay rồi bước tới chỗ anh, sau đó như thói quen cô hạ người xuống, rồi quỳ xuống trước mặt anh, vì chiếc hơi ngắn nên cô không thể ngồi chỉ có thể trong tư thế này mà đối diện với anh….

Đúng thật cô rất đặc biệt, không cần ai nói cô luôn dùng thái độ ân cần để đối đãi với người khác, anh ra hiệu cho cô lại gần hơn…. cô khẽ nhấc người tiến gần anh hơn, gần tới mức chỉ cần ngước lên sẽ thấy ánh mắt ấm áp của anh dành cho cô….