CHƯƠNG 306: CHUYỆN SẼ ĐƯỢC GIẢI QUYẾT

Dương Gia Cửu tựa lưng vào ghế ngồi, bình tĩnh nói: "Được, nếu tất cả mọi người vì sự phát triển của công ty, vậy chuyện dễ giải quyết rồi, tôi sẽ lập tức đưa ra mệnh lệnh, ngăn chặn tình hình phát triển, thay đổi hướng gió của dư luận, tin rằng các vị đều hy vọng có một kết quả, đặt hy vọng vào tương lai của Đại Thiên, sẽ không để lộ bí mật vào lúc này, kéo công ty lùi về phía sau, Trần Viễn."

Trần Viễn lập tức lấy ra kế hoạch giải quyết đã chuẩn bị tốt, chia cho các đổng sự.

Sau khi nhìn thấy kế hoạch giải quyết,các đồng nghiệp đều cảm thấy có lý có tình, sắc mặt dịu đi không ít.

Còn khi Chủ Tịch Tề nhận được phần kế hoạch giải quyết, trái tim lại trực tiếp đập thình thịch!

Dương Gia Cửu đã nói hết lời rồi, người tiết lộ bí mật chính là nội gián! Một khi ông ta nói với con gái, vậy âm mưu của bọn họ sẽ bại lộ, nhưng nếu không nói, ván cờ này cũng thua trắng luôn!

"Hình như sắc mặt của Chủ Tịch Tề không tốt lắm, có dị nghị gì với kế hoạch này sao?"

"Không có. . . . . ." Chủ Tịch Tề hoang mang rối loạn lật xem kế hoạch, không hề ngẩng đầu .

"Nếu tất cả mọi người đồng ý, vậy tôi sẽ lập tức phái người đi giải quyết, cho nên mọi người cũng phải dò xét lẫn nhau, một khi có người tiết lộ nội dung trên kế hoạch này ra ngoài, thì đừng trách tôi không nể mặt." Dương Gia Cửu nghiêm khắc cảnh cáo từng người một.

Sau đó, anh mang theo nụ cười ý nghĩa sâu xa rời khỏi phòng họp.

Cũng chính vì vẻ mặt của anh khiến tất cả đồng nghiệp đều kinh hãi một trận, thật ra các đồng nghiệp đều hiểu rõ, Đại Thiên có thể có hôm nay, không thể rời khỏi sự sắp xếp và điều khiển của Dương Gia Cửu, chỉ cần anh không hồ đồ vì Tống Như, vậy bọn họ hoàn toàn không có cớ để làm trái ý của Tổng Giám đốc là anh.

Về phần Đồng nghiệp Tề. . . . . .

Trong lòng tất cả mọi người đều có tính toán, dù sau sau này phải cách xa ông ta một chút, tránh rước họa vào thân.

Chủ Tịch Tề sắc mặt khó coi bước ra khỏi phòng họp, nhìn thấy những người khác đều bước nhanh tránh khỏi mình, trong lòng cực kỳ bực mình, lần này bị Dương Gia Cửu tra hỏi công khai, chẳng khác nào bị hội đồng quản trị theo dõi.

Ông ta không thể có hành động gì, nếu không. . . . . .

Người đầu tiên bị xử lý, chính là ông ta!

"Tổng Giám đốc, xem ra Chủ Tịch Tề và con gái của ông ta thật sự có người phía sau xúi giục, cư nhiên không biết lượng sức như vậy, muốn dùng tài liệu này để chất vấn anh."

"Theo dõi ông ta, tìm kiếm chứng cứ, còn những mặt khác, làm việc dựa theo kế hoạch." Dương Gia Cửu bình tĩnh nói.

Nếu tất cả đều xoay quanh fan và chính nghĩa, vậy để cho mọi người xem thử, đến cuối cùng ai mới là bên yếu!

. . . . . .

Đêm hôm đó, tin tức giải trí Primetime tung ra một tin tức thế này.

"Mấy ngày qua, sự kiện có liên quan đến Tống Như – nghệ sĩ dưới trướng tập đoàn Đại Thiên và Trần Thấm – nữ chính của bộ phim điện ảnh lớn《Mảnh Vỡ Hồi Ức》mà Đại Thiên đầu tư sản xuất chính hàng năm bất hòa với nhau đã có tiến triển mới nhất.

"Căn cứ theo tin tức của phóng viên hiện trường của đài chúng tôi, phòng nghỉ của Tống Như – nghệ sĩ của Đại Thiên có người lạ lọt vào, xe của bản thân cô ấy bị người ta động tay động chân, khiến phanh xe mất tác dụng, cũng may đã phát hiện đúng lúc, không dẫn đến thương vong của nhân viên, trước mắt, người phụ trách của Đại Thiên đang tích cực xử lý, bọn họ bày tỏ đối với hành động khiêu khích công khai, có ý định xúc phạm nghệ sĩ thế này, bọn họ sẽ tiến hành báo cảnh sát xử lý, tuyệt không nhân nhượng kẻ đứng sau."

"Người lạ đó để lại thư đe dọa trong phòng nghỉ của Tống Như, nói nếu Tống Như không giải thích với fan của Trần Tẩm, hành động của anh ta sẽ không dừng lại! Đây có phải do fan phía Trần Thấm phản kích không?"

"So sánh với fan của Tống Như hiện nay đang tập trung từ thiện công ích mà nói, hành động của fan Trần Thấm lúc này đã tạo thành đe dọa, uy hiệp, thậm chí còn có ý muốn làm hại người khác!"

Đại Thiên đã báo cảnh sát xử lý chuyện này, nhưng fan của Trần Thấm lại làm ra hành động tồi tệ như vậy! Trong chốc lát, tình hình đã xuất hiện thay đổi.

Nhiều truyền thông đứng ra đưa tin về tình hình mới nhất của chuyện này.

"Cuối cùng là ra mặt giải thích, hay là ra mặt lên án! Đại Thiên nói chắc chắn sẽ giải quyết chuyện này đến cùng!"

"Chuyện fan ẩu đả bùng lên, thế nhưng fan của Trần Thấm lại làm ra hành động như thế!"

Theo tin tức đưa tin ùn ùn kéo đến, những người vốn lên tiếng chứng minh vì Trần Thấm kia thoắt cái biến mất vô tung vô ảnh, những người từng ôm bàn phím hung hăng mắng Tống Như và fan của cô trên mạng cũng đều biến mất không thấy đâu!

"Rốt cuộc là do ai làm! Đáng ghét như vậy! Lỡ như Tống Như hoặc những người khác lái chiếc xe kia, hậu quả khó mà lường được."

"Tôi còn nghĩ fan của Tống như thật quá đáng, không ngờ. . . . . ."

Dân mạng bắt đầu xin lỗi vì những lời nói kích động của mình trong khoảng thời gian này, vào lúc chuyện chưa có kết luận, là bọn họ đã đẩy Tống Như và Đại Thiên đến bên cạnh vách núi.

Fan của Tống Như thì ngược lại, từ khi chuyện xảy ra đến bây giờ, bọn họ chỉ đưa ra chứng cứ, hoàn toàn không làm ra chuyện tổn thương người khác! Bọn họ giống như thần tượng của mình, đều không tranh luận gì với người khác cả, dùng cách khiêm tốn nhất chứng minh trong sạch của bọn họ, so với fan của người nào đó, đây mới là khoan dung và rộng lượng thật sự!

"Hy vọng Trần Thấm có thể trông coi fan của mình thật tốt!"

"Theo đuổi ngôi sao là phải theo đuổi thần tượng đáng cho mình kính trọng, giới giải trí trở nên loạn như vậy, chính là vì hành vi của bản thân thần tượng không đúng, tôi tin fan của Tống Như không làm ra hành động xấu, là vì Tống Như sẽ không làm như vậy! Từ khi cô ấy làm việc lại đến bây giờ đã bị bao nhiêu người bôi đen, kết quả thì sao? Truyền thông và phóng viên lần lượt bị vả mặt, nhưng vẫn mãi không chịu hiểu."

"Dù sao một cây làm chẳng nên non, đều tỉnh táo hơn chút đi, vừa lợi vừa hại mời tránh ra."

Lúc Đại Thiên không có hành động gì, rất nhiều người đều đoán, Dương Gia Cửu có thể sẽ bị buộc phải từ bỏ bảo vệ cho Tống Như vì áp lực của công ty, thậm chí có truyền thông đã viết xong bản thảo tin tức Tống Như ra mặt giải thích nhưng Trần Thấm cũng không chấp nhận. . . . . .

Kết quả, sự phát triển của chuyện này hung hăng đánh một phát lên mặt tất cả mọi người!

Tống Như sẽ không giải thích!

Bởi vì Đại Thiên có át chủ bài đủ mạnh mẽ, nếu Trần Thấm giở thủ loạn và âm mưu trước, vậy dựa vào cái gì Tống Như phải nhẫn nhục chịu đựng? Những mánh khóe mà bạn biết, chỉ là một phần nhỏ của Đại Thiên thôi!

Fan bên này chỉ đánh người, còn fan bên kia là muốn mạng người!

Tề Tương vốn đã tính toán xong tất cả, chỉ chờ Tống Như bị truyền thông ra sức lên án, sau đó mượn sức mạnh của hội đồng quản trị Đại Thiên kéo Dương Gia Cửu xuống đài, nhưng cô ta ngàn tính vạn tính, lại xem nhẹ một điểm quan trọng nhất, Dương Gia Cửu có thể đi đến hôm nay, ngồi vững trên vị trí Tổng Giám đốc, cũng không chỉ dựa vào may mắn!

Anh cũng biết giở thủ đoạn, chỉ là phải xem với ai bằng cách nào thôi.

Đã có người muốn khiêu khích anh, thậm chí ra tay với Tống Như, đương nhiên anh sẽ không ngồi chờ chết!

Đã nói rồi, muốn khiến bọn họ có được bao nhiêu, thì phải trả giá bấy nhiêu!

Cuối cùng bố của Tề Tương vẫn lựa chọn im lặng không nói, so với lật đổ Dương Gia Cửu, bảo vệ vị trí của bọn họ bây giờ quan trọng hơn, ông ta cũng không tin Dương Gia Cửu sẽ mất đi lý trí vì một người phụ nữ.

Còn hơn vì đấu với Dương Gia Cửu, làm mất đi mọi thứ vất vả nhiều năm như vậy mới có được, chẳng thà giữ cổ phần của Đại Thiên trước, vẫn tốt hơn bị hội đồng quản trị đuổi ra, cuối cùng rơi vào kết cục hai bàn tay trắng.

Nhưng ông ta lại nghĩ sai rồi, là vì chuyện có liên quan đến Tống Như, Dương Gia Cửu mới có thể đặc biệt lý trí, bởi vì trên thế giới này, anh sẽ không để bất kỳ kẻ nào làm tổn thương Tống Như.