Một màn mây mưa triền miên dây dưa, cuối cùng, sau khi đã thỏa mãn dục vọng cực điểm, Phương Trùng Sinh mới hả hê thả Lâu Hạ Hạ ra bên ngoài.

Hai chân cô bước đi không vững, vịn nhẹ vào thành tường, khó nhọc đi từng bước ra phía ngoài cửa.

Những người giúp việc nhìn thấy cô khó nhọc cất từng bước, nhanh chóng hiểu ra toàn bộ vấn đề.

Phương Trùng Sinh vui vẻ đi ra bên ngoài. Hắn đã mặc lại quần áo một cách ngay ngắn, chỉnh tề, tác phong vô cùng đĩnh đạc và uy lãnh.

Hắn nhanh chóng bước qua người Lâu Hạ Hạ, cũng không thèm liếc nhìn cô lấy chỉ một lần. Đối với Phương Trùng Sinh, Lâu Hạ Hạ chỉ là một bản hợp đồng tình dục không hơn không kém.

Không khí bỗng chốc trở nên vô cùng ngượng ngùng, khó xử.

Tình cờ, Lâu Hạ Hạ hay tin, bào buổi chiều nay Phương Trùng Sinh sẽ có một bữa tiệc lớn tại khách sạn Thế Hằng.

Cô thầm vui trong lòng, cứ nghĩ mình sắp thoát khỏi sự kìm kẹp của hắn trong vài giờ tới.

Phương Trùng Sinh đang nhâm nhi tách cà phê đắng, tình cờ liếc sang phía Lâu Hạ Hạ. Nhìn gương mặt xinh đẹp có phần vui vẻ của cô, Phương Trùng sinh chỉ khẽ cong môi cười lạnh.

- Lâu Hạ Hạ, hãy chuẩn bị đi. Tối nay tôi và cô sẽ cùng nhau đi dự tiệc. Nên nhớ đừng làm tôi mất mặt trước các quan khách.

Cô thoáng chút chết chân tại chỗ.

Hắn đi đâu cũng nhất quyết phải lôi cô đi cho bằng được.

- Phương tiên sinh, tôi nghĩ... bữa tiệc quan trọng của anh như thế này, tốt nhất đừng nên dẫn tôi theo làm gì. Tôi...

Cô chưa kịp nói dứt câu, Phương Trùng Sinh đã bực tức ném mạnh ly cà phê đang uống dở xuống đất.

Tiếng chiếc cốc va chạm mạnh với mặt đất vang lên vô cùng chói tai.

Lâu Hạ Hạ thoáng giật thót.

Tuy nhiên, cô vẫn hít sâu một hơi, cắn răng nói tiếp:

- Tôi nói lại lần nữa, Phương tiên sinh, trong bản khế ước của chúng ta, tôi có quyền tự do đi lại. Xin anh hãy nhớ cho kỹ!

Nhìn bóng dáng nhỏ nhắn của Lâu Hạ Hạ đứng dậy, bước ra ngoài cửa, khóe miệng Phương Trùng Sinh khẽ cong.

Cô lên phòng thu dọn đồ đạc, quyết định trở về căn phòng nhỏ của mình trong khu chung cư. Dù sao thì, đối với cô, tránh gặp mặt Phương Trùng Sinh lúc nào hay lúc đấy.

Phương Trùng Sinh đã đi ra ngoài, chỉ còn mình Lâu Hạ Hạ và những người giúp việc ở lại biệt thự.

Ngay khi cô bắt đầu chuyển đồ xuống bên dưới, chợt nghe thấy có giọng nói của phụ nữ vang lên ồn ã dưới lầu.

- Trùng Sinh đâu rồi? Cậu chủ của các người đâu?

Lý Phương Phụng, hôn thê của Phương Trùng Sinh đã tới.

Cô ta đi đi lại lại trong biệt thự, ánh mắt như nảy lửa tìm kiếm khắp xung quanh.

- Trình Sinh, anh mau ra đây. Nếu anh còn trốn tránh em, em sẽ dọn đến đây ở luôn!

Lâu Hạ Hạ khẽ nuốt nước bọt.

Xem ra, lần này cô và Lý Phương Phụng sẽ khó lòng nói chuyện trong yên ổn rồi!