CHƯƠNG 30: CỞI ÁO THÁO THẮT LƯNG VÌ AI

Mọi người ngẩng đầu xem, lập tức nhìn thấy Thiệu Thuần đang ngáp dài đến chảy cả nước mắt, tay đấm eo, có vẻ vô cùng mệt mỏi, dựa vào khung cửa.

Sau khi nhìn thấy động tác đấm eo của anh, Triệu Huệ Mai lại muốn đập ly nước vào mặt anh...

Thôi đi.

Đây là tên trai bao không biết xấu hổ, càng nổi giận với anh anh sẽ lại càng vui, nói không chừng còn sẽ giải thích cho mọi người biết vì sao anh lại bị đau eo nữa.

Sau khi bị gọi là con nuôi trước mặt mọi người, mặt ông Trương thay đổi, đang định nổi giận, rồi lại cười lạnh, không để ý đến anh nữa.

Chấp nhặt với loại cặn bã chỉ biết ỷ vào việc là bà con của Triệu Huệ Mai, sẽ hạ thấp cấp bậc của trưởng phòng Trương.

Triệu Huệ Mai đương nhiên cũng không để ý đến anh, chỉ im lặng một lát, lạnh nhạt nói: “Hôm nay, chúng ta tiếp tục bàn bạc xem, phải làm như thế nào mới có thể gom đủ chín mươi tỷ trước trưa ngày mai...”

Cô mới nói đến đây, đã bị Thiệu Thuần ngắt lời: “Dì nhỏ, không cần chờ đến ngày mai. Trước mười giờ, sẽ có ít nhất chín mươi tỷ vào tài khoản.”

“Thiệu Thuần, anh có thể đừng nói chuyện không!”

Triệu Huệ Mai thật sự không nhịn được nữa, hét lớn rồi đứng bật dậy.

Có thể là vì hét quá lớn nên đã kích động tuyến lệ của cô, nước mắt lập tức tuôn trào.

Cô thật sự muốn bất chấp mọi thứ mà xông lên quỳ xuống trước mặt tên trai bao này, cầu xin anh biến đi nhanh lên, tốt nhất là nhảy thẳng xuống cửa sổ.

Thấy Triệu Huệ Mai bị chọc tức phát khóc, Tạ Chu Linh vô cùng đau lòng, quát khẽ một câu đi chết đi, cầm ly nước, quăng mạnh qua đó.

“Ôi đệt, làm cái quái gì thế?”

Thiệu Thuần vội vàng nghiêng đầu, ly sứ xẹt qua vành tai anh bay vèo ra ngoài cửa, đập mạnh lên tường, vỡ nát.

Hai mắt Tạ Chu Linh cũng đỏ lên, cũng quên mất sự thật cô đánh không lại Thiệu Thuần, xoay tay giơ ghế dựa lên, nhào lên định đập chết tên trai bao thối tha dám làm bẩn tổng giám đốc Triệu.

Cũng may Triệu Huệ Mai còn có chút lý trí, đúng lúc quát khẽ cản cô lại: “Trưởng phòng Tạ, ngồi xuống!”

Tiếng quát khẽ của Triệu Huệ Mai làm động tác nhấc ghế của Tạ Chu Linh khựng lại, sau đó lại nhìn thấy gương mặt vui sướng hả hê của ông Trương.

Rất rõ ràng, người ta đang ngồi xem trò hay.

Tạ Chu Linh sẽ không làm theo ý họ, cắn chặt răng, tức giận trừng mắt nhỏ giọng mắng Thiệu Thuần, ngồi xuống.

Bộ ngực vốn đã rất đẫy đà, lúc hô hấp kịch liệt, gần như muốn bung nút áo sơ mi ra, cô vội vàng duỗi tay vỗ vỗ.

Trưởng phòng xinh đẹp vừa mới hạ hỏa, tên trai bao nào đó lại nói chuyện: “Dì nhỏ, dì tạm thời đừng tức giận. Tôi nói là sự thật. Còn vài phút nữa là mười giờ rồi, không thể đợi một lúc rồi hãy quyết định có cần phải thảo luận cái đề tài xoay vòng vốn nhàm chán này sao?”

Không đợi Triệu Huệ Mai nói gì, ông Trương đã cười thoải mái: “Có thế chứ. Đừng nói là chờ vài phút, cho dù chờ một ngày, chỉ cần đội trưởng Thiệu có thể giúp công ty xoay vòng được ít nhất chín mươi triệu thì cũng rất đáng giá.”

“Vẫn là con nuôi của tôi có lý trí. Không giống như loại người ngực bự ngu ngốc nào đó, trừ la lối khóc lóc ra thì chẳng có cái đếch gì khác.”

Thiệu Thuần khinh thường phết môi, nhấc tay phải lên.

Trong ánh mắt sắp nổi điên của Tạ Chu Linh, một tấm thẻ ngân hàng bay vèo đến, rơi xuống mặt bàn.

Thiệu Thuần nói: “Con nuôi, nhìn kỹ tấm thẻ này, có phải là tấm thẻ tối hôm qua không.”

Ông Trương cũng khá giỏi về khoản nhịn nhục, liên tục bị Thiệu Thuần gọi là con nuôi nhưng vẫn không hề tức giận, chỉ cười ha hả lấy điện thoại ra, liếc nhìn rồi gật đầu nói đúng.

Triệu Huệ Mai không cần nhìn điện thoại cũng biết được đây là tấm thẻ ngân hàng cô đưa cho tên trai bao kia.

Ngẩng đầu nhìn Thiệu Thuần, Triệu Huệ Mai thầm mắng trong lòng: “Cái tên trai bao này, rốt cuộc đang làm cái quái gì thế?”

Sau khi cô xem xong, Thiệu Thuần nịnh nọt nhìn cô cười nói: “Dì nhỏ, hay là cô thử gọi điện thoại kiểm tra số dư trong tài khoản được không? Có lẽ tiền đã vào tài khoản từ lâu rồi, nhưng mà ngân hàng không gửi tin nhắn đến thông báo thôi.”

Kiểm tra cái đầu anh.

Triệu Huệ Mai mím chặt môi, ông Trương lại cười nói: “Đúng, đúng đó. Lớp trưởng Lớp trưởng Thiệu nói không sai, đúng là có tình huống này xảy ra. Tổng giám đốc Triệu, chi bằng cô kiểm tra thử đi.”

Triệu Huệ Mai chịu hết nổi, lười không muốn nói thêm gì nữa, gật đầu bừa nói được, cầm điện thoại lên kiểm tra số dư trong tài khoản.

Vì để đám ông Trương cũng nghe thấy, Triệu Huệ Mai cố ý mở loa lên.

Tuy là trừ Thiệu Thuần ra cũng không còn có người nào tin rằng trong thẻ ngân hàng của Triệu Huệ Mai sẽ có vài chục tỷ vào tài khoản, nhưng mà khi cô dựa theo hướng dẫn của hệ thống, ngón tay cong xuống lựa chọn, mọi người vẫn không nhịn được nín thở, tập trung tinh thần lắng nghe.

Đợi đến khi Triệu Huệ Mai hoàn thành xong bước cuối cùng, trong điện thoại nhanh chóng vang lên giọng nói máy móc: “Số dư trong tài khoản quý khách là một trăm tám mươi ba tỷ chín trăm... Nếu quý khách muốn kiểm tra lại lần nữa, xin vui lòng nhấn phím một.”

Yên lặng.

Trong căn phòng họp gần hai mươi người, từ trước đến giờ chưa bao giờ yên lặng đến thế.

Triệu Huệ Mai thậm chí còn nghe được tiếng mạch máu của bản thân đang chảy, đầu óc trống rỗng, nhưng luôn có một âm thanh liên tục vang vọng: “Một trăm tám mươi tỷ, một trăm tám mươi tỷ.”

Mắt của nhóm người Trương Lương Hoa cũng sắp rớt ra rồi.

Trừ tên trai bao đang đứng ngoài cửa kia, mọi người ngơ ngác một lúc lâu rồi đều có cùng một phản ứng, là lỗ tai có vấn đề rồi.

Giọng nói đáng ghét của Thiệu Thuần đánh vỡ sự yên lặng không thể diễn tả được này: “Dì nhỏ à, dì lớn tuổi rồi, bị lãng tai cũng bình thường thôi. Nếu nghe không rõ thì cứ nghe lại thêm vài lần đi.”

Cộp, cộp cộp.

Đây là tiếng răng Triệu Huệ Mai run lên, ngón tay đang gọi lại số kiểm tra tài khoản lần nữa cũng run lên không ngừng như bị điện giật.

Nhưng mà lại không bấm sai phím nào.

Khi mấy cô gái kiểm tra mớ tiền riêng ít ỏi của bản thân cũng giống thế này.

Nhưng mà không có ai kiểm tra suốt bảy lần như Triệu Huệ Mai cả, bảy lần đó.

Phản ứng như mấy tên quê mùa chưa bao giờ thấy tiền, làm cháu trai cảm thấy rất mất mặt.

Nếu không phải ông Trương làm rớt ly xuống bàn, Triệu Huệ Mai chắc chắn sẽ kiểm tra thêm lần thứ tám.

Giọng nữ lạnh lùng máy móc không có chút tình cảm nào, sao lại có thể dễ nghe đến vậy chứ?

Cuối cùng Triệu Huệ Mai cũng từ bỏ động tác kiểm tra buồn cười này, từ từ ngẩng đầu đôi mắt nhìn Thiệu Thuần vô cùng sáng ngời, run run hỏi: “Tiền, tiền...”

Thiệu Thuần gật đầu: “Đúng vậy, là tiền, cũng là bạc.”

Tiền từ đâu đến vậy!

Triệu Huệ Mai vừa định hỏi, điện thoại đột nhiên reo lên.

Tổng giám đốc Triệu bất ngờ không kịp đề phòng hoảng sợ, cũng chưa kịp nhìn thông báo người gọi trên màn hình, ngón tay đã lướt qua màn hình rồi.

Lập tức, giọng nói từng bị cô nguyền rủa mấy chục ngàn lần từ di động vang lên, vô cùng khách sáo: “Tổng giám đốc Triệu, tôi là Ngô Văn của tập đoàn Xuân Huy. Tôi gọi điện thoại cho cô để hỏi thăm xem cô đã nhận được một trăm tám mươi tỷ tiền hàng hóa của công ty tôi gửi đến chưa?”

Mọi người ở đây đều biết chuyện tập đoàn Xuân Huy thiếu tập đoàn Chấn Hoa mấy trăm tỷ tiền hàng hóa.

Cũng biết anh ta cứ luôn ăn vạ không chịu tra.

Nhưng bây giờ, Ngô Văn lại gọi điện thoại cho Triệu Huệ Mai, hỏi đã nhận được một trăm tám mươi tỷ tiền hàng chưa.

Cho dù Ngô Văn từ bi hỉ xả mà trả nợ, vì sao lại trả một trăm tám mươi tỷ chứ?

Triệu Huệ Mai còn chưa kịp nghĩ quá nhiều, gật đầu: “Nhận được rồi.”

“Vậy là tốt rồi, ha ha.”

Trong giọng nói của Ngô Văn lộ ra niềm vui sướng: “Tổng giám đốc Triệu, chắc là cô đang rất kinh ngạc, vì sao chúng tôi lại chuyển cho cô một trăm tám mươi tỷ đúng không?’

Không đợi Triệu Huệ Mai có phản ứng gì, Ngô Văn lại nói: “Cũng may là cô có một người bà con là Thiệu Thuần. Tối hôm qua anh ta làm giám đốc của chúng tôi rất hài lòng. À, giám đốc của chúng tôi là cô Sofia của tập đoàn Hoa Hồng. Nói đến cũng khéo, tôi hôm qua lúc anh Lớp trưởng Thiệu đến khách sạn Thanh Sơn tìm tôi bàn bạc về việc trả nợ thì giám đốc của chúng tôi cũng đang ở đó. Cô ấy trò chuyện với anh Lớp trưởng Thiệu rất vui. Khụ, tổng giám đốc Triệu, cô hiểu mà. Vì thế, đã đồng ý cho cô mượn một trăm năm mươi triệu. Được rồi, cứ vậy đi. Sau này có việc gì cần tôi giúp đỡ, xin cứ gọi điện thoại.”

Tập đoàn Xuân Huy là một công ty nhỏ thuộc tập đoàn Hoa Hồng ở Anh, chủ tịch là cô Sofia, mọi người ngồi đây đều biết.

Cho dù không tin rằng Sofia sẽ đi đến Thanh Sơn, những số tiền một trăm tám mươi tỷ rành rành ra đó, giải thích thế nào đây?

Thiệu Thuần cực kỳ muốn xông đến nước Anh, tìm Sofia giải thích rõ ràng cho anh.

Mẹ nó, nếu không phải còn đàn bà thúi kia ra lệnh cho Ngô Văn nói như thế, cố ý bôi đen anh, Thiệu Thuần sẽ đập đầu vô tường chết ngay!

Tối hôm qua, anh đi đòi nợ Ngô Văn giúp Triệu Huệ Mai.

Vừa lúc gặp được bà chủ lớn của tập đoàn Hoa Hồng ở khách sạn, thấy anh trông cũng khá được, nên bảo anh cởi áo tháo thắt lưng hầu hạ người ta một đêm.

Tói hôm qua, thằng nhóc này chắc chắn bị Sofia chơi mệt xỉu.

Không thấy anh ta còn đang đấm eo sao?

Ai có thể ngờ rằng, thằng nhóc này chỉ cần hầu hạ Sofia là đã có thể giúp Triệu Huệ Mai mượn được một trăm năm mười tỷ chứ?

Đệt, sao người đó không phải là tôi chứ?

Từ trước đến giờ đã nghe nói bà chủ của tập đoàn Hoa Hồng được gọi là Hoa Hồng của Châu Âu, nổi tiếng dam dang, vô cùng xinh đẹp gợi cảm, ngủ với cô ta mà còn có thể mượn được một trăm năm mươi tỷ... Đám ông Trương ngơ ngác nhìn Thiệu Thuần, trong lòng đầy cảm thán.

Mà ánh mắt của Triệu Huệ Mai và Tạ Chu Linh khi nhìn về phía Thiệu Thuần, ngoại trừ có chút kinh ngạc khó tin ra, còn có thêm một chút “khâm phục”: “Không hổ danh là trai bao, có kinh nghiệm chơi gái thật. Không ngờ có thể làm một người nổi tiếng như Hoa Hồng của Châu Âu thần phục dưới chân anh, còn vì anh mà bỏ ra một trăm năm mươi tỷ.”

Thiệu Thuần thầm thở dài một hơi, không muốn giải thích nữa.

Giải thích gì?

Giải thích rằng tối hôm qua anh không đi gặp Ngô Văn?

Hay là giải thích tối hôm qua anh không có hầu hạ Hoa Hồng của Châu Âu?

Giọng điệu khẳng định trong thẻ có tiền và động tác đấm eo do tốn quá nhiều thể lực của anh, đều hoàn toàn trùng khớp với suy nghĩ của mọi người.

“Xem ra, đừng mơ mà thay đổi được ấn tượng ông đây là một thằng trai bao trong đầu Triệu Huệ Mai.’

Thiệu Thuần u oán nhìn Triệu Huệ Mai.

Triệu Huệ Mai cười.

Tất cả mọi người ở đây cảm thấy trước mắt đột nhiên sáng ngời, giống như nhìn thấy trăm hoa khoe sắc.

Triệu Huệ Mai nhìn Thiệu Thuần cười dịu dạng để bày tỏ sự biết ơn chân thành xong, ho nhẹ, thu ý cười lại, lạnh nhạt hỏi: “Mọi người có còn muốn nói gì không?”

Nói gì?

Mọi người đều đang chờ xem trò hay, kết quả cháu trai của người ta tối hôm qua đã ra tay hiến thân cho Sofia, chẳng những đòi được nợ, còn cho thêm một trăm năm mươi tỷ, nguy hiểm lỗ hổng tài chính của công ty đã được giải quyết sạch sẽ.

Lời hứa của Vũ Yến Vy cho người nào đó, cũng đã biến thành mây khói.

Triệu Huệ Mai có thể nói là tìm được sự sống trong ngõ chết, tập đoàn vai ác do Vũ Yến Vy dẫn đầu đã thua thảm hại, còn gì hay mà nói chứ?

Đợi một lúc, Triệu Huệ Mai mới nói: “Nếu không có gì muốn nói, vậy tan họp đi. Xin nhớ kỹ, hãy làm tốt công việc của bản thân. Lần này tôi có thể tha thứ cho người nào đó. Nhưng lần sau, đừng trách tôi tàn nhẫn độc ác!”

“Tôi có lời muốn nói.”

Triệu Huệ Mai còn che đe dọa xong, Thiệu Thuần làm tiêu điểm của cuộc họp lần này, đã lên tiếng.

Nể mặt anh đã lập được công lớn, giọng điệu khi Triệu Huệ Mai nói chuyện với anh cũng vô cùng mềm nhẹ: “Thiệu Thuần, anh nói đi.”

“Tối hôm qua, hình như tôi đã từng cá cược với trưởng phòng Trương.”

Thiệu Thuần nhìn Trương Lương Hoa, nở nụ cười kỳ lạ nói: “Trưởng phòng Trương, ông thua rồi.”