CHƯƠNG 10: SỞ THÍCH CỦA LÃO LƯU

Tôi ngây ra một lúc mới phản ứng lại, giơ tay lấy đồ lót hoa văn báo xuống. Chất lỏng còn sót lại trên mặt khiến tôi thấy vô cùng quen thuộc.

Tôi cảm giác mũi nóng hầm hập: ''Này, cái đó là của tôi.'' Một tiếng hét truyền đến khiến tôi dời đi sự chú ý.

Tôi nhìn qua không khỏi kinh ngạc, cô gái xinh đẹp đang đứng trên ban công, chẳng lẽ đó là hàng xóm của tôi? Tôi vui vẻ túm lấy đồ lót đi lên lầu.

Cô ấy mặc một bộ váy liền , đôi chân nhỏ trắng ngần lộ ra, tôi có chút căng thẳng, dù sao tôi cũng là tên đàn ông ngượng ngùng, vừa nghĩa đến cô em hàng xóm quyến rũ gợi cảm của mình, trong lòng tâm huyết dâng trào, tiền thuê nhà này rất đáng giá đó!

''Này.'' Tôi đưa cho cô ấy.

''Cảm ơn.’’ Cô ấy cười cười sau đó hỏi tôi: ''Anh tên gì vậy? Sống cạnh nhà tôi đúng không?''

''Ừ, tôi tên La Cảnh Văn, cô thì sao?'' Tôi vội vàng gật đầu.

''Vương Mỹ Kỳ, nhìn tuổi anh không lớn, chắc là mới lên đại học nhỉ?'' Dường như cô ấy rất hiếu kỳ với tôi.

Tôi cũng không giấu diếm, nói với cô ấy không hợp ở trong trường cho nên mới chuyển ra, Vương Mỹ Kỳ nhìn một đống hành lý trong phòng tôi, bước vào chủ động nói: ''Nào, tôi giúp cậu.''

''Không tốt lắm đâu, tôi làm là được rồi.'' Tôi có chút thụ sủng nhược kinh, cô nam quả nữ một phòng, Vương Mỹ Kỳ không sợ tôi làm gì cô ấy ư?

''Này, cậu còn thất thần cái gì thế, mau đến giúp đi chứ.'' Vương Mỹ Kỳ nắm lấy túi chăn, tôi đáp lại một tiếng rồi chạy qua phía đối diện. Cảm giác được người khác quan tâm thực tốt, mẹ tôi mất sớm, ba tôi có niềm vui mới rồi, không quản tôi thế nào nữa, tuy Hà Lệ Tuyết trên danh nghĩa là chị của tôi nhưng không làm tròn trách nhiệm của mình một chút nào, có cơ hợi còn ăn hiếp tôi nữa.

Vương Mỹ Kỳ kêu tôi cùng giũ chăn, kết quả mắt tôi nhìn thẳng vào bầu ngực phập phồng của cô ấy. Cô ấy chú ý thấy điểm này, nhịn không được mà mắng tôi: ''Thằng nhóc này muốn tìm đường chết à?''

''Hắc hắc, không phải tôi cố ý, à buổi tối cô có rảnh không? Giúp tôi nhiều như thế, tôi mời cô ăn cơm.'' Tôi ra đề nghị.

Vương Mỹ Kỳ lắc đâu: ''Tối này tôi có việc rồi, lần sau nhé.''

Tôi có chút mất mác, nhìn Vương Mỹ Kỳ đi về, sau đó ngủ thiếp đi, lúc tỉnh lại đã hơn 6h, chết rồi, Lão Lưu kia vẫn đang tìm tôi, nhỡ ông ta gọi điện thoại cho ba thì phiền phức.

Tôi chạy chậm đến quán tạp hóa nhỏ đối diện trường học, mua một cây thuốc Trung Hoa, muốn bắt sói thì không tiếc đưa trẻ con ra làm mồi, Lão Lưu kia, người này chính là như vậy.

Tôi bảo ông chủ cho chiếc túi bóng màu đen, cũng không thấy rõ, xem thời gian, giờ chắc Lão Lưu đang ở văn phòng.

Tôi đến trước cửa văn phòng, hơi thấp thỏm nên ngó qua cửa sổ nhìn một cái, thấy ánh sáng bèn nhẹ nhàng đẩy cửa ra, đi vào. Lúc này mới phát hiện lão Lưu đang chơi máy tính, ông ấy vắt chéo chân, đeo tai nghe, mê mẩn nhìn vào màn hình.

Mẹ nó, đây không phải là tác phẩm tâm huyết của bậc thầy AV ư? Tôi nhất thời xấu hổ, từ lâu đã nghe nói máy tính của văn phòng dễ bị virus, hôm nay tôi biết nguyên nhân vì sao rồi.

Tôi ho nhẹ một tiếng rồi đi vào: ''Thầy Lưu, em đến rồi đây.''

''Khụ khụ, thằng nhóc em đến rồi à, sao cũng không biết gõ cửa thế.'' Lão Lưu bị bắt gặp làm chuyện xấu, vẻ mặt không khỏi có chút lúng túng, sắc đỏ trên mặt do vừa xem video vẫn chưa tan đi.

''Thầy Lưu, em vừa gõ cửa rồi, à, thầy vẫn chưa gọi điện cho ba em đúng không?'' Tôi cười cười với ông ấy: ''Chắc là vừa nãy thầy nhập tâm quá, không phát hiện ra đó!''

''Chưa gọi đến, nhưng tên nhóc La Cảnh Văn em nói vớ vẩn cái gì thế! Thầy bảo em gọi phụ huynh đến, phụ huynh của em đâu!?'' Có lẽ Lão Lưu không phải lần đầu tiên bị học sinh phát hiện chuyện này, vẻ mặt của ông ta không hề hấn gì, chắc cũng nhiều lần rồi.

''Thầy Lưu bớt giận, đầy là kiểm điểm của em.'' Tôi nhét túi Trung Hoa vào tay Lão Lưu.

Ông ta thuận tay nhận lấy, mắt không khỏi sáng lên, mặt cười tươi như hoa: ''Được rồi được rồi, sau này đừng mắc lỗi nữa là được.''

''Thầy Lưu, vậy cái máy tính bảng kia của em thì sao?'' Nếu lão già ăn trộm đã nhận Trung Hoa của tôi, vậy nên trả máy tính bảng lại cho tôi rồi chứ, thế mới là có qua có lại.

''Thứ đồ đó không giúp được gì cho việc học của em cả, tạm thời bảo quản ở chỗ thầy vẫn tốt hơn.''

''Thầy Lưu, hình như em vừa thấy bậc thầy AV...'' Lời của tôi còn chưa nói xong đã bị Lão Lưu cắt đứt.

''Được rồi được rồi, này, cầm đi.'' Lão Lưu cầm máy tính bảng lắc lắc: ''Sau này cũng đừng xuất hiện ở văn phòng nữa.''

Nhận máy tính bảng xong trong lòng mừng thầm, nhược điểm của Lão Lưu vẫn còn ở trong tay tôi, xem ra những ngày sau ở trường sẽ tốt hơn nhiều: ''Thầy Lưu, vậy em đi trước, thầy cứ tiếp tục nha.''

Tôi đi ra khỏi văn phòng, vốn định trả máy tính bảng lại cho tiểu mập, vừa nghĩ đến nếu lại gặp phải con bé kia thì chắc sẽ chẳng có chuyện gì tốt đẹp, nghĩ tới nghĩ lui đã 6, 7 giờ rồi, vẫn nên về phòng trọ trước vậy, nhớ đến Vương Mỹ Kỳ, trong lòng có chút kích động.

Lúc đi đến cổng trường, tôi nhìn thấy Hoàng Ngọc Vân, cô ấy không mặc quần của tôi mà mặc một chân váy bút chì phối với chiếc áo len ngắn, đúng kiểu nữ thần mà.

Tôi nhìn cô ấy một cái, cô ấy lại lập lức quay đầu đi, có điều biểu cảm đó tôi lại nhìn rất rõ, vẻ mặt của Hoàng Ngọc Vân là ghét bỏ thật đó. Tôi buồn bực nhét máy tính bảng vào trong túi, chống nạnh cười nói: ''Hoàng Ngọc Vân, khi nào thì cô trả quần lại cho tôi.''

''Quần gì, cậu nói cái gì thế, tôi nghe không hiểu?'' Thấy vẻ mặt giả ngu của cô ấy, bỗng nhiên tôi nhớ đến giây phút hôm qua chạm lên ngực cô ấy, trong lòng không khỏi có chút bay bổng.

''Chuyện hôm qua, sao cô có thể quên nhanh như vậy?'' Tôi cố ý nhấn mạnh giọng điệu mà nói.

''Đúng là! Tôi chẳng biết anh nói gì cả.'' Nói xong cô ấy nhìn bạn nữ bên cạnh một cái: ''Chúng ta đi thôi.''

Thấy dáng vẻ dậm chân, miệng lầm bầm của Hoàng Ngọc Vân, trong lòng tôi giống như bị bóp chặt. Qủa đúng là hoa hậu giảng đường phát huy sức mạnh cũng có tiêu chuẩn nha, đến cả dáng vẻ tức giận cũng đáng yêu như vậy. Thấy Hoàng Ngọc Vân đã đi mất, nhếch miệng cười đuổi theo.

''Hoàng Ngọc Vân, 600 nghìn này trả cô.''

Chắc Hoàng Ngọc Vân không thể nào ngờ được tôi còn diễn một màn này, lạnh lùng trừng tôi một cái, đem theo bạn nữ kia đi mất.

Tôi khó hiểu sờ đầu, sao tính tình chẳng giống tối qua vậy! Nếu không xác định tối qua đã tiếp xúc gần với Hoàng Ngọc Vân, hiện tại tôi hơi nghi hoặc thật.

Sau khi trở về phòng trọ, tôi nhìn lên lầu một cái, đèn vẫn chưa sáng, Vương Mỹ Kỳ có việc thật rồi. Tôi vào phòng nằm lên giường, hồi tưởng lại chuyện đã xảy ra trong hai ngày này, thở dài: ''Kiếp đào hoa của ông đây có phải đến rồi hay không.'' Xem ra ngày mất danh xử nam sắp đến rồi.

Tôi nhanh chóng tiến vào giấc ngủ, có điều tiếng a a truyền đến từ cách vách đã đánh thức tôi dậy, nghe thấy tiếng kêu của người phụ nữ kia, thân dưới của tôi căng thẳng, nhìn thời gian trên màn hình điện thoại, đã 2 giờ sáng rồi. Tôi không nhịn được mà chửi một tiếng, đôi nam nữ cách vách kia đúng là tình cảm mãnh liệt mà, nửa đêm rồi còn làm không ngừng, chẳng lẽ muốn làm một đêm 7 lần ư.

Trong lòng tôi bỗng nhiên vui vẻ, trận đấu súng lộ liễu như vậy thực hấp dẫn với một tên xử nam như tôi nha, vì thế tôi trèo xuống giường, rón ra rón rén đến bên ngoài cửa sổ sách vách. Nghe như thế là đủ rồi, nhưng lúc tôi đang vừa lòng thỏa ý thì bỗng nhiên một chiếc ba con sói ướt sũng rớt xuống mặt tôi, trong lúc nhất thời tôi chẳng còn chút hứng thú nào nữa, cầm thứ quen thuộc kia lên ném xuống đất.

Trong lòng thầm mắng một câu, hôm nay thực xui xẻo, tức giận đi rửa ráy sạch sẽ sau đó lên giường nằm. May mà tiếng động ở cách vách không còn nữa, lúc tôi đang dần dần tiến vào giấc ngủ thì bỗng nhiên người phụ nữ kia lại kêu lên, lần này hình như còn mãnh liệt hơn, tôi vốn bịt tai lại, muốn yên ổn nhưng không ngờ lại nghe thấy âm thanh của tiếng lòng bàn tay vỗ, nữ chính trong câu chuyện càng sướng hơn, thậm chí còn cái gì mà đừng, đừng nữa.

''Mẹ kiếp, còn để người khác ngủ không hả.'' Đáp án rõ rồi. Tôi cảm thấy phía dưới dựng lên chiếc lều, vọng tưởng kiềm chế nó lại nhưng lúc thanh âm kia bắt đầu vang khắp bốn phía, tôi cũng nhịn không được nữa, đập một phát, yên lặng tiến vào giấc ngủ.