#13

Anh lột sạch đồ lót trên người cô, nhanh chóng ngậm lấy nhũ hoa. Cậu nhỏ của anh cương lên, lần tìm hoa nguyệt rồi đâm vào.

Yên Nhi ưỡn mình, tay cô đặt trên vai anh nắm chặt. Anh đẩy vào sâu hơn, tiếng nhóp nhép của dương vật cọ xát cùng làn nước ấm khiến anh thêm phần kích thích.

- Ưm... Ư... Ah... Chậm thôi!

Cô nắm chặt tay, miệng thốt ra tiếng kêu ma mị, phần dưới không ngừng bị cọ xát. Anh cắn nhẹ cổ cô, hít một hơi dài.

- Em không cần xem phim đâu, cùng anh phối hợp là được rồi!

Anh cuồng bạo hôn cô, không làm chủ liền cắn cô một cái. Anh nhấc chân cô quặp lên hông, không ngừng ra vào.

[...]

Sáng hôm sau, Yên Nhi tỉnh dậy, cơ thể mệt mỏi. Cô nhớ lại đêm qua, chắc chắn anh nhìn cô từ trên xuống dưới. Nhân lúc cô ngủ chắc còn chụp lại một tấm làm kỉ niệm. Một tên siêu biến thái!

Cô lắc đầu, phá đi suy nghĩ. Cố vực dậy tinh thần, coi mặc quần áo chuẩn bị đi học.

Vừa xuống dưới nhà đã thấy Nhất Nam ngồi đó, lại là điệu cười xấu xa. Cô chạy đến, cầm chiếc bánh mì rồi chạy vụt đi không nói năng gì.

- Yên...

Chưa kịp gọi cô đã chạy đi mất. Cho đáng cái tôi ghen tuông!

- Hành hạ bổn cô nương cả đêm! Hôm nay phải cho anh biết mặt. Hứ...

Yên Nhi vừa đến trường đã thấy bọn con gái nhìn mình với ánh mắt giễu cợt. Bộ cô làm gì đắc tội với họ sao?

Bảng tin trường vang lên tin cô và Nhất Nam ở chung nhà. Cô như không tin vào mắt mình, dụi dụi rồi chạy đến xem.

Bọn họ đều nhìn cô khinh bỉ, nói những lời xỉa xói cô.

- Thật vô liêm sỉ a...

- Quy định của trường mà còn mặt dày như vậy!

- Thật tội cho thầy ấy...

Yên Nhi quay lại, trừng mắt rồi xé cái thông báo đó đi.

[Còn]