Trở lại Nhà họ Hoa, bà Hoa và Hoa Châu Du đều ở đó, bà Hoa nhìn thấy con trai đã lâu không gặp, mắt cười đến nỗi híp lại, "Ngọc Thành về rồi à?."

Mỗi lần Hoa Ngọc Thành trở lại bà Hoa đều rất kích động.

Hoa Ngọc Thành gật đầu, " Vâng mẹ."

Trong căn phòng này, có ba người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời của anh, đó là Vợ, mẹ và chị gái của anh.

Quản gia xách hành lý của Hoa Ngọc Thành đi vào, thật ra cũng không mang gì về nhiều, cũng chỉ là mua một chút đặc sản ở bên kia, đặc biệt mang về cho bọn họ, ngày cả quản gia và mấy người giúp việc cũng đều có phần.

Bà Hoa nhìn Cao Thanh Thu, nói: " Thanh Thu sáng sớm đã ra cửa mà làm sao giờ hai đứa mới về? Mẹ vừa nói chuyện với chị con, còn tưởng con bé đi lạc cơ."

Cao Thanh Thu giải thích: "Không phải đâu mẹ ạ, là tại chồng con lỡ chuyến bay, hại vốn chờ gần chết."

-

Cùng mẹ chồng và Hoa Châu Du trò chuyện một hồi, Hoa Ngọc Thành và Cao Thanh Thu về phòng.

Anh ngồi ở trên ghế sa lon, Cao Thanh Thu đi giúp anh lấy quần áo để thay ra, sau đó đi vào trong phòng tắm pha nước tắm rồi mới ra ngoài, "Có thể vào tắm rồi."

"Ừm." Hoa Ngọc Thành đáp một tiếng, qua hai giây mới ngẩng đầu lên, nhìn bà xã, cô đi chân trần nhìn vô cùng đáng yêu.

Hoa Ngọc Thành phát hiện, anh đã quá lâu không nhìn thấy cô, hiện tại nhìn thế nào cũng cảm thấy vợ anh càng ngày càng đáng yêu.

Anh đứng lên, Cao Thanh Thu đưa khăn lông đưa cho anh "Nước em pha xong rồi, anh vào tắm đi cho thoải mái."

Hoa Ngọc Thành nhận lấy khăn lông, nhưng không ngay lập tức đi vào phòng tắm, mà là anh lại ôm cô, dựa vào vách tường, thu hẹp giơ lên hai cánh tay, nhắm hai mắt lại.

Lông mi của anh thật dài

Cao Thanh Thu tràn đầy quan tâm nhìn anh, " Sao thế, anh không thoải mái ở đâu à?"

"..." Âm thanh của Hoa Ngọc Thành rất ôn nhu, "Không, chỉ là muốn ôm em một lúc thôi."

Có thể ôm lấy cô như vậy có cảm giác thật chân thật.

Cao Thanh Thu nở nụ cười, yên lặng để cho anh ôm, tiếng nước chảy trong phòng tắm ào ào cũng làm lòng người cảm thấy hạnh phúc.

Thừa lúc anh không để ý, Cao Thanh Thu len lén nhìn anh, muốn ghi nhớ hình ảnh này ở trong lòng.

Một hồi lâu, cô vẫn không kiềm chế được nữa, trực tiếp ngẩng đầu lên, hôn trộm anh một cái.

Hoa Ngọc Thành mở mắt ra, nhìn cô, bật cười, " Anh đi tắm đây."

"Vâng, anh đi đi." Cao Thanh Thu đỏ mặt, cúi đầu, ra vẻ vô tội.