CHƯƠNG 14: CHẤN NHIẾP

Trần Hiểu Dương đưa hai người đẹp về biệt thự Liễu Diệp trước, rồi sau đó, Trần Hiểu Dương ngoan ngoãn quay đầu xe, đi đón Tô Lạc Tĩnh tan làm.

Tô Lạc Tĩnh vừa mới bước ra khỏi cửa hàng điện thoại, Trần Hiểu Dương đã xuống xe vẫy vẫy tay, mím môi cười, gọi cô: “Chị Tĩnh.”

Tô Lạc Tĩnh hơi sững sờ, ngạc nhiên hỏi: “Sao cậu lại đến đây?”

“Đến đón chị về.” Trần Hiểu Dương nói như thể đây là chuyện hiển nhiên.

Tô Lạc Tĩnh hơi ngập ngừng, rồi đáp: “Nhưng đây là xe của sếp cậu, cậu đến đón tôi, có ảnh hưởng xấu gì không?”

Trần Hiểu Dương dửng dưng nói: “Có gì mà xấu chứ, sếp của bọn tôi xem trọng tôi lắm, Chị Tĩnh cứ yên tâm.”

Tô Lạc Tĩnh thấy Trần Hiểu Dương nói như vậy, cô cũng không tiện nói thếm gì nữa, bèn ngoan ngoãn lên xe.

Trần Hiểu Dương khởi động máy, Tô Lạc Tĩnh hơi mệt mỏi, cô nhắm mắt lại.

Cửa sổ xe mở ra, ánh chiều tà vàng ươm soi rọi tên gương mặt Tô Lạc Tĩnh, khiến cô trông còn xinh đẹp, quyến rũ hơn.

Ngọn gió chiều thổi qua, làm tóc cô bay phấp phới, lại tăng thêm nét yêu kiều và thê lương.

Trần Hiểu Dương ngửi mùi hương tỏa ra từ người cô, trong lòng say sưa.

Hai người ghé lại một quán ăn dùng bữa tối. Lúc Tô Lạc Tĩnh muốn tính tiền, ông chủ lại nói với cô rằng Trần Hiểu Dương đã trả rồi.

Tô Lạc Tĩnh lập tức thấy ngại ngùng, bèn đáp: “Sao làm phiền cậu đến thế được?”

Trần Hiểu Dương mỉm cười, đáp rằng: “Chị Tĩnh, chị cứ khách sáo với tôi thế thì tôi sẽ buồn lắm.”

Tô Lạc Tĩnh nhìn vào ánh mắt chân thành của anh, cuối cùng chỉ đành im lặng.

Sau khi về đến nhà, Tô Lạc Tĩnh xuống xe. Trần Hiểu Dương hơi quyến luyến cô, nhưng Tô Lạc Tĩnh không hề mời anh vào nhà ngồi chơi, anh cũng ngài ngại không dám vào theo.

Có lúc mặt tên nhóc này dày như bức tường thành, nhưng có những lúc lại mỏng te.

Tô Lạc Tĩnh vẫy tay chào tạm biệt Trần Hiểu Dương, nói rằng hẹn mai gặp, rồi đi vào trong căn nhà thuê của mình.

Trần Hiểu Dương đành bó tay, chỉ biết về nhà mà thôi.

Màn đêm dần buông xuống, Trần Hiểu Dương không có cuộc sống về đêm. Anh khoanh chân ngồi trên giường, hít thở điều hòa với mặt trời và mặt trăng, tinh khí long khí cuồn cuộn trong cơ thể.

Luồng khí ấy chảy quanh người anh, thấm vào trong xương cốt và trong máu Trần Hiểu Dương!

Cao thủ thật sự, luyện xương như sương, luyện máu đậm đặc như thủy ngân.

Ý nghĩa của câu nói này là, xương cốt phải luyện sao cho óng ánh như sương, máu phải luyện sao cho đặc như thủy ngân.

Thứ mà Trần Hiểu Dương vận hành vẫn là Đại Nhật Nguyệt Quyết!

Đại Nhật Nguyệt Quyết không phải là công pháp kỳ diệu gì cho mấy, mà là cách thức để rửa xương.

Khống chế khí trong cơ thể mình, vào buổi sáng sớm, mặt trời vừa mới ló dạng, khí thế hừng hực. Người luyện võ công, cũng bừng bừng khí thế như vậy.

Vào lúc ban trưa, ánh nắng gay gắt, người luyện võ cũng mạnh mẽ, phấn chấn hơn.

Hoàng hôn buông xuống, lòng lặng lẽ.

Lúc về đêm, lòng tĩnh mịch.

Tâm tư và trời trăng cùng vận hành trên cùng một quỹ đạo, làm thế có thể hấp thụ được tinh hoa của mặt trời và mặt trăng rồi.

Đây là môn võ công dưỡng sinh.

Con người, có một luồng khí để nuôi dưỡng sự sống. Khí còn thì người còn, khí tắt thì người cũng xong.

Thứ mà người luyện võ cần tập chính là luồng khí này, khí càng mạnh mẽ, người cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

Sau một lúc, Trần Hiểu Dương mở to mắt, đến bây giờ anh cảm thấy hết sức sảng khoái.

Mười giờ tối.

Còn một tiếng đồng hồ nữa, chắc hẳn đây là thời gian tắm của Tô Lạc Tĩnh. Nhưng hôm nay Trần Hiểu Dương lại không có thời gian nhìn cô tắm, bởi vì anh vẫn còn có chuyện quan trọng khác phải làm.

Trong màn đêm, Trần Hiểu Dương lủi ra như một con báo.

Anh không lái xe, đi nhanh như bay, tốc độ không hề chậm hơn lái xe một chút nào.

Đêm nay Độc Nhãn thấy rất khó chịu, không dạy dỗ được Trần Hiểu Dương mà còn phải bồi thường 6 tỷ.

6 tỷ là khái niệm như thế nào? Món tiền ấy đủ để cho người bình thường sống hạnh phúc cả đời đấy.

Độc Nhãn cứ nghĩ đến là người đau như cắt.

Lúc bấy giờ, Độc Nhãn đang ở trong căn nhà lớn có hai phòng khách, ba phòng ngủ của mình. Anh ta gọi vài người mẫu nhỏ tuổi đến, rồi lại khui kha khá rượu vang.

Đêm nay, Độc Nhãn muốn giải tỏa, muốn mở một buổi tiệc linh đình.

Độc Nhãn anh ta đây có lăn lộn nổi ở thành phố Tân Hải, biết bao nhiêu người còn phải nể mặt anh ta. Bởi thế gọi vài cô người mẫu trẻ tuổi không nổi tiếng đến cũng không có vấn đề gì cả.

Trong phòng khách, ánh đèn sáng lóa như tuyết.

Ba cô người mẫu trẻ bày ra dáng khêu gợi trước mặt Độc Nhãn, ân cần hầu hạ.

Bọn họ đều biết Độc Nhãn quen biết rộng, chỉ cần hầu hạ anh ta chu đáo, anh ta có thể giới thiệu khách cho bọn họ, đến lúc đó sự nghiệp của họ cũng có thể phất lên.

Bàn tay của Độc Nhãn cũng chẳng rảnh rang gì, lượn lờ trên khắp thân thể các cô người mẫu

Anh ta đúng là một người biết cách tận hưởng niềm hạnh phúc có người đẹp trong tay.

Lúc Độc Nhãn sắp quên đi đau đớn, chợt có tiếng than thở vang lên bên ngoài cửa sổ.

Âm nhạc mở ầm ĩ trong phòng.

Ba người mẫu hoàn toàn không nghe thấy gì cả, nhưng Độc Nhãn lại nghe được tiếng thở dài ấy một cách rõ ràng.

Độc Nhãn sợ đến nỗi mồ hôi lạnh tuôn ròng ròng, anh ta quát lên: “Ai đấy?”

Ba người mẫu trẻ lập tức cảm thấy ngỡ ngàng.

Cánh cửa đột nhiên mở ra.

Trần Hiểu Dương đứng bên ngoài, sau khi nhìn dáo dác một vòng, gương mặt lộ ra vẻ như cười như không. Thực chất từ tận trong lòng, anh không khỏi thấy ghen tị với cái tên Độc Nhãn này.

Đậu xanh, nếu như ông đây mặt dày lên một tí, cũng có thể tìm nhiều gái đẹp đến giải khuây rồi!

Tiếc là, Trần Hiểu Dương vĩnh viễn cũng không làm được chuyện hoang đường đó.

Lúc nhìn thấy Trần Hiểu Dương, sắc mặt Độc Nhãn lập tức trắng bệch.

Trần Hiểu Dương mỉm cười, nói: “Bây giờ chúng ta có thể nói chuyện không?”

Hồi chuông cảnh giác dấy lên trong lòng Độc Nhã, anh ta lạnh lùng nói với ba cô người mẫu: “Cút đi!”

Ba cô người mẫu cũng cảm thấy bầu không khí là lạ, làm gì dám nán lại lâu, không cần Độc Nhãn nhiều lời, bọn họ lập tức vớ lấy áo khoác, hốt hoảng bỏ chạy.

Đợi đến khi bọn họ đều khuất dạng.

Trần Hiểu Dương đến trước mặt Độc Nhãn, ngồi xuống chiếc ghế sô pha đơn.

“Cậu muốn làm gì?” Độc Nhãn lạnh lùng hỏi.

Trần Hiểu Dương cầm chiếc ly chân cao lên, rót rượu vang cho mình, ung dung uống một ngụm, rồi mới nói: “Độc Nhãn, anh nên cảm thấy mình may mắn đi, người anh gặp phải là tôi ở thời điểm hiện tại. Nếu như là tôi của nửa năm trước, anh đã chết từ lâu rồi. Tin tôi đi, tôi có khả năng này.”

Mồ hôi lạnh chảy nhễ nhại trên người Độc Nhãn, anh ta cảm nhận được sự uy hiếp đến từ Trần Hiểu Dương. Anh ta cũng biết chắc chắn Trần Hiểu Dương không nói dối.

Trần Hiểu Dương lại nói tiếp: “Tôi đã nể mặt anh lắm rồi, cũng chẳng muốn kiếm chuyện làm chi. Hôm nay tôi đến đây là để cảnh cáo anh lần cuối cùng, đừng có giở trò sau lưng tôi nữa. Mặc dù tiền không phải thứ gì hay ho, nhưng cũng cần tiêu xài bằng tính mạng đấy. Các người có còn cần công ty Nhã Đại nữa không. Tôi nói đến đây thôi, nếu như anh không nghe lời tôi khuyên bảo, vậy thì lần sau tôi sẽ lấy mạng anh.”

Câu nói cuối cùng hết sức lạnh lẽo.

Độc Nhãn không khỏi rùng mình.

Trần Hiểu Dương không nói gì nữa, chỉ đứng dậy, đi thẳng ra ngoài.

Độc Nhãn ngẩn ngơ im lặng, đột nhiên anh ta lướt mắt nhìn cái ly cao cổ mà Trần Hiểu Dương đã uống.

Vừa đảo mắt sang, bèn không khỏi biến sắc.

Bởi vì cái ly chân cao đã bị khảm lên chiếc bàn gỗ đàn hương.

Có thể khảm chân ly vừa phẳng, vừa mỏng manh này lên trên chiếc bàn gỗ trong im lặng, sức mạnh của cậu ta qua khủng bố.

Trần Hiểu Dương đi trên đường, những ngọn đèn sáng choang, hết sức phồn hoa và náo nhiệt.

Anh khẽ thở dài, thời khắc nào cũng phải tự nhắc nhở chính mình. Nơi này là quốc nội, không bằng được nước ngoài, làm gì cũng phải tự kiềm chế.

Hồi còn ở bên nước ngoài, tất thảy đều lấy thực lực làm trọng, thẳng tay giết người dám khiêu chiến mình, nào có vướng phải đủ loại rắc rối kia chứ.

Nhưng trong nước thì không được, bởi thế Trần Hiểu Dương mới phải sử dụng cách uy hiếp.

Đừng nhìn dáng vẻ cà lơ phất phơ lúc mọi khi của Trần Hiểu Dương mà lầm, thực chất anh là người lắm mưu nhiều kế, vừa mới đảo mắt thôi là có thể nghĩ ra vô số kế sách ngay.

Ví dụ như là, lừa đầu trọc đập nhầm xe. Ví dụ như là, khiến Mộc Băng trả xe,...