CHƯƠNG 115: MUỐN BÓP CHẾT CÔ 1

Hạ Kỳ Lâm cũng không tiếp tục truy cứu vấn đề này nữa, mà là nhìn cô: “Tại sao lại không cho ba mẹ biết vậy?”

Đương nhiên là Hạ Tịch Nghiên biết Hạ Kỳ Lâm đang nói đến chuyện gì, suy nghĩ một lát rồi lên tiếng: “Không muốn để cho bọn họ lo lắng.”

“Tịch Nghiên, em là con gái của bọn họ, bọn họ lo lắng cho em, quan tâm em, biết chuyện của em là chuyện nên làm mà.” Hạ Kỳ Lâm nhìn Hạ Tịch Nghiên rồi nói.

Cứ luôn cảm giác cô đối với tất cả những người ở trong nhà đều có một khoảng cách.

Nghe thấy lời của Hạ Kỳ Lâm, Hạ Tịch Nghiên nghiêng đầu qua nhìn anh: “Anh cả, anh sao vậy?”

“Em chỉ là không muốn để cho ba mẹ lo lắng mà thôi, nếu như để bọn họ biết được Mục Chính Hi đã biết thân phận của em là bởi vì vấn đề mà ngày hôm qua bọn họ đã nói, nếu như Hạ thị xảy ra chuyện gì bọn họ nhất định sẽ rất tự trách, em làm như vậy đã sai chỗ nào rồi à?”

Hạ Tịch Nghiên nói rất có lý, nhưng mà Hạ Kỳ Lâm luôn cảm giác Hạ Tịch Nghiên đang cố gắng duy trì khoảng cách với nhà họ Hạ.

Mặc dù là nhìn cô như rất thân mật, nhưng mà trong sự thân mật đó lại mang theo sự dung túng, mang theo thỏa hiệp, mang theo cung kính... anh ta cảm giác nói không thành lời.

“Là do anh đã nghĩ nhiều rồi. Tịch Nghiên, anh vẫn hy vọng là em có chuyện gì thì cũng nói với người trong nhà, ít nhất thì chúng ta là người một nhà.” Hạ Kỳ Lâm nói.

Người một nhà...

Nghe thấy cái này, ánh mắt của Hạ Tịch Nghiên nhìn thoáng qua Hạ Kỳ Lâm, nhẹ nhàng gật đầu: “Em biết rồi.”

“Ừm.” Thấy Hạ Tịch Nghiên đã đáp lời, Hạ Kỳ Lâm cũng không nói cái gì nữa.

Đúng vào lúc này, điện thoại di động của Hạ Tịch Nghiên lại vang lên.

Nhìn số điện thoại, là của Mục Chính Hi.

Hôm nay lúc ở cửa nhà họ Hạ, Mục Chính Hi đã gọi qua vô số cuộc điện thoại, nhưng mà cô cũng không nhận một cuộc nào, thậm chí là tắt máy.

Ra khỏi nhà họ Hạ, cô mới khởi động máy, không ngờ vừa mới khởi động máy thì Mục Chính Hi lại gọi đến một lần nữa.

Cô nhìn qua, trực tiếp ấn yên lặng, cứ để cho anh ta gọi đi.

Hạ Kỳ Lâm cũng đã nhìn thấy, nhìn Hạ Tịch Nghiên không nói lời nào, anh cũng không hỏi.

Rất nhanh liền đến dưới đầu của Hạ Tịch Nghiên, Hạ Tịch Nghiên nhìn anh: “Anh, em đi lên nha, anh đi đường cẩn thận đó.”

“Ừm.”

Hạ Tịch Nghiên gật đầu, xoay người đi lên.

“Tịch Nghiên.” Hạ Kỳ Lâm ngồi ở trong xe gọi một tiếng, Hạ Tịch Nghiên vừa mới đi lên nghe được âm thanh thì quay đầu lại.

“Nhớ kỹ đó, có chuyện gì thì bất cứ lúc nào cũng có thể gọi điện thoại cho anh trai.”

Nghe lời nói của Hạ Kỳ Lâm, Hạ Tịch Nghiên gật đầu cười: “Vâng.” Sau đó mới quay người lại đi lên đầu.

Nhìn Hạ Tịch Nghiên đi khỏi, lúc này Hạ Kỳ Lâm mới lái xe rời đi.

Sau khi trở về, Hạ Tịch Nghiên tắm rửa nằm ở trên ghế sofa xem tivi.

Nhưng mà tâm tư của cô lại hoàn toàn không đặt trên tivi, trong đầu nhớ đến chuyện mấy năm trước...

Vừa mới bắt đầu, cô cũng cho rằng mình có một gia đình rất hạnh phúc, nhưng mà càng về sau cô mới biết được cũng không phải là như thế.

Nghĩ đến đây, nhớ đến những lời nói kia, cô không khỏi hít sâu một hơi.

Cảm giác có chút bối rối, Hạ Tịch Nghiên đứng dậy đi ngủ, không muốn phải nghĩ nhiều như vậy.

Lúc này, Mục Chính Hi gọi điện thoại cả một ngày thật sự muốn điên rồi, người phụ nữ này cũng dám không nhận điện thoại của anh! Không nhận điện thoại của anh thì được thôi, anh luôn có cách để cô ra mặt.

Thế là, anh cầm điện thoại di động lên gọi qua một số điện thoại.

“A lô, giúp tôi một chuyện, tuyên bố với người ở bên ngoài Vân Duệ muốn thu mua tập đoàn Hạ thị...”

Nói xong, Mục Chính Hi cúp điện thoại ngồi ở trong phòng, cặp mắt sắc bén như chim ưng khiến cho người ta run sợ...