CHƯƠNG 54: ĐỘNG VÔ ƯU
Bùi Tinh Hạo nói, nhanh chóng cất la bàn đi, rồi vác Lạc lên vai.
Tôi nhìn thấy ánh mắt tự tin của anh ta. Mặc dù cảm thấy vô cùng bí ẩn, nhưng cuối cùng tôi vẫn chọn tin tưởng.
Tuy nhiên, càng đi xa về phía trước, trái tim tôi càng lo lắng không yên.
Con đường được đào bởi những kẻ cướp mộ, nhưng sau khi vào trong không phải là đều không thể sống nổi mà ra ngoài hay sao. Con đường này loại đường gì?
Một cơn gió lạnh thổi qua như đá khô thổi phù phù vào mặt tôi, làm cả khuôn mặt tôi lạnh tê cứng.
Rõ ràng là vừa qua buổi trưa, nhưng bầu trời thật ảm đạm và đáng sợ, như thể đã chạng vạng.
Tôi rút điện thoại ra liếc nhìn. Bên trên đến cả một tín hiệu cũng không có.
Xem ra đêm nay không thể không qua đêm ở ngôi mộ của Lạc rồi.
Hy vọng mọi thứ sẽ diễn ra suôn sẻ bình an.
Tôi đi phía sau Bùi Tinh Hạo trên một con đường nhỏ không rộng lắm, xung quanh đầy bụi gai.
Bùi Tinh Hạo rút ra một con dao bầu từ trong túi vải, phát những bụi gai trên đường đi. Tôi cũng mê rồi, quả nhiên là thứ gì cũng có trong cái túi hàng trăm bảo vật đó!
Kỳ lạ là những đám mây đen trên bầu trời không hề có ý tan đi, nhưng càng đi xa về phía trước thì bầu trời càng sáng lên, cũng không biết chuyện gì đang xảy ra nữa.
Không biết đã đi được bao xa, trước mắt chúng tôi đã xuất hiện một chỗ trũng xuống, xung quanh đều là lưng núi, chỉ có nơi này rất bằng phẳng.
Tôi có thể mơ hồ cảm thấy rằng đây chính là lối vào ngôi mộ.
"Chính là chỗ này."
Bùi Tinh Hạo đột nhiên đặt Lạc xuống, rồi lại lấy la bàn ra, cẩn thận nhìn phương hướng trên la bàn.
"Cậu có chắc không?" Trong lòng tôi tràn đầy nghi ngờ:“Anh thấy đấy, bên cạnh chỗ này có thứ gì đó giống như là nhìn qua là biết ngay không có lối vào nào cả!"
Bùi Tinh Hạo lắc đầu. Sau đó, học dáng vẻ lắc lư loạng choạng của Thập Cửu Công bước về phía trước vài bước. Khi đến bước thứ bảy, tôi đột nhiên cảm thấy trời đất quay cuồng một trận.
Cả ngọn núi dường như đang run rẩy, sau một lúc, tôi thấy vùng đất rõ ràng đang bằng phẳng đột nhiên nứt ra một khe hở lớn, con đường dẫn đến ngôi mộ đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi.
"Tôi nói không sai đúng không."
Bùi Tinh Hạo nheo mắt cười nhìn tôi, sau đó nói với tôi: "Chỗ này bốn phía được bao quanh bởi những rặng núi. Chỗ ở giữa này được gọi là mắt núi. Mắt núi thường là phần mỏng nhất của ngọn núi. Cách dễ nhất và nhanh chóng nhất là mở đường hầm từ đây."
Tôi thở dài, lòng bàn tay từ từ xoa dịu trái tim đang đập dữ dội của tôi.
Thật không ngờ Bùi Tinh Hạo đi theo Thập Cửu Công đã nhiều năm nên cũng học được chút bản lĩnh rồi, chỉ là hơi nhát gan.
"Cậu còn chờ gì nữa, chúng ta vào đi!"
Tôi cũng đã không thể chờ đợi được nữa muốn đi vào trong xem xem, kể cả không có bất kỳ manh mối nào, tôi cũng sẽ không bao giờ hối hận!
"Chậm lại đã!"
Bùi Tinh Hạo bất ngờ giơ tay lên, vẻ mặt ngưng trọng, dường như anh ta lại phát hiện ra điều gì đó.
"Sao thế?"
Tôi bước nhanh về phía trước, kìm nén sự khó chịu trong lòng truy hỏi.
"Tôi đói bụng rồi. Chúng ta ăn gì đó đã rồi mới đi xuống mộ được không."
Nói xong, Bùi Tinh Hạo xoa bụng, ngượng ngùng mỉm cười.
"..."
Tôi suýt chút nữa bị anh ta làm cho tức giận đến ngất xỉu, chân giẫm vào giày của anh ta.
"Ôi chao, bà trẻ ơi, xin bà nhẹ cho!"
Bùi Tinh Hạo vội vàng rút chân ra, ấm ức nhìn tôi:"Bụng đói mà cũng là phạm pháp hay sao?"
"Người đã lười biếng lại còn có nhiều việc!" Tôi thở dài khó chịu rồi nhét túi đồ ăn nhẹ to vào trong lòng anh ta. "Mau ăn đi, ăn xong còn làm chuyện chính sự!"
"Ừ." Anh gật đầu sau đó bắt đầu ăn như hổ đói.
Tôi cẩn thận tỉ mỉ quan sát xung quanh nhưng không hề phát hiện ra điều gì.
Tuy nhiên, tôi không biết lối vào ngôi mộ bị che giấu thế này thì sao mà có thể khiến người ta dễ dàng tìm ra được cơ chứ?
Cũng không biết Bùi Tinh Hạo thực sự có khả năng tìm thấy hay là anh ta vô tình đụng phải may mắn.
Bầu trời dường như trở nên ảm đạm hơn, giống như có thể mưa bất cứ lúc nào.
Một cơn gió thổi qua, như những con sâu róm dày đặc bò trên mặt tôi.
Lạc đang nằm lặng lẽ ở lối vào của ngôi mộ. Tôi chợt nhớ đến lần đầu tiên tôi nhìn thấy hắn
Hắn cười toe toét với tôi, để lộ ra hai chiếc răng của cương thi.
"Qủa ớt nhỏ, cậu không ăn à?"
Bùi Tinh Hạo ngơ ngẩn nhìn tôi, nhét một gói khoai tây chiên vào lòng tôi.
Tôi vừa mới thoát ra khỏi ký ức. Nghĩ đi nghĩ lại, không ăn chút gì đó thì hình như không ổn. Hơn nữa tôi cũng không thể tưởng tượng được ra bên trong ngôi mộ này là cảnh tượng gì.
Nếu đã như vậy, hai chúng tôi cứ ăn sạch túi đồ ăn nhẹ to này đi.
Đột nhiên, một giọt mưa rơi xuống đập vào mặt tôi: "Hỏng bét, trời mưa rồi."
"Bỏ đi, chúng ta mau xuống mộ thôi!"
Bùi Tinh Hạo vội vã thu dọn đồ đạc lại rồi vác Lạc vào trong ngôi mộ trước.
Đột nhiên trên bầu trời truyền đến tiếng sấm sét khiến trái tim tôi hơi kinh sợ.
Sau khi do dự một lúc, tôi nhanh chóng đuổi theo bước chân của Bùi Tinh Hạo.
Trong ngôi mộ rất tối, tôi hầu như không thể nhìn thấy bất cứ thứ gì bèn mò mẫm lấy điện thoại ra bật lên ánh sáng đèn pin mờ nhạt rồi từ từ bước đi.
Không khí ẩm ướt lạnh lẽo ập vào mặt khiến tôi rùng mình.
"Quỷ nhát gan, sao hôm nay cậu lại gan dạ như vậy?"
Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, mà Bùi Tinh Hạo lại từ từ quay đầu lại cười nói: "Chẳng qua chỉ là một ngôi mộ trống mà thôi, có gì mà phải sợ."
Vừa nói hai chúng tôi vừa đi dọc theo bậc thang bị hỏng vào bên trong ngôi mộ. Tôi dường như giẫm lên một cái gì đó, phát ra tiếng "răng rắc".
Qua ánh sáng mờ nhạt của điện thoại, tôi nhìn xuống thì thấy một đống xương trắng!
Tôi sợ hãi đến nỗi gần như hét lên, nhưng đã nhanh chóng dùng tay che miệng khiến tiếng hét bị lòng bàn tay chặn lại.
Đúng lúc này, tôi cũng không biết đã chạm vào cơ quan nào trên tường mà lối vào ngôi mộ lập tức đóng lại ...
Não tôi nổ ầm ầm, những sợi lông tơ lập tức dựng đứng hết lên.
Không khí lạnh lẽo và ẩm ướt xung quanh từ từ xâm nhập vào bên trong da khiến toàn thân tôi như rơi vào một hầm băng khổng lồ, run rẩy vì lạnh.
Thật kỳ lạ là Bùi Tinh Hạo, người thậm chí còn nhát gan hơn cả tôi vậy mà lại không thể hiện ra vẻ bất ngờ kinh ngạc nào.
"Qủa ớt nhỏ, đây chỉ là xác chết của một số động vật, không có gì phải sợ cả."
Bởi vì cửa vào ngôi mộ đã bị đóng lại nên giọng nói của anh ta kèm theo tiếng vang nặng nề, liên tục vọng lại kích thích màng nhĩ của tôi.
Tôi nuốt nước bọt, cẩn thận nhìn kỹ đống xương, dường như đúng là xương của động vật.
Tôi thở phào nhẹ nhõm, có lẽ là một con vật đã vô tình đột nhập vào trong bị nhốt lại trong ngôi mộ không thể thoát ra được mới chết ở đây.
Nghĩ đến đây, trái tim tôi đột ngột ngừng đập trong vài giây, rồi lại đập dữ dội.
"Chúng ta có phải cũng không ra được ngoài phải không?"
Âm vọng lại của tôi kèm âm cuối thật dài, khiến tim gan tôi run rẩy dữ dội.
"Cái này..." Bùi Tinh Hạo do dự một lúc, rồi nói: "Yên tâm đi, phía trước nhất định có lối thoát ra."
Tôi gật đầu, tiếp tục đi theo Bùi Tinh Hạo vào bên trong ngôi mộ.
Tiếng bước chân của chúng tôi vang vọng khắp ngôi mộ, âm thanh từ từ kéo dài ra xa khiến nó trở nên rất chói tai trong ngôi mộ yên tĩnh.
Mà Lạc được Bùi Tinh Hạo vác trên vai trông vẫn như vậy, cứng đờ, đến động đậy cũng không động đậy.
Tôi nhớ hắn từng nói rằng nếu có ai đó đột nhập vào ngôi mộ của hắn, hắn sẽ cảm nhận được.
Lạc à, anh thực sự có thể cảm nhận được tôi đang vào ngôi mộ của anh phải không?
Không biết đã đi về phía trước được bao lâu, tâm trạng của tôi dường như càng ngày càng trở nên nặng nề hơn.
Dường như có một linh cảm mạnh mẽ đang nói cho tôi biết tiếp theo có thể xảy ra những điều khủng khiếp như thế nào.
Tuy nhiên, càng đi vào bên trong bầu không khí càng ẩm ướt hơn. Không khí lạnh tiếp tục xâm nhập vào bên trong cơ thể khiến tôi cảm thấy chân mình như đang bước trên băng.
Nỗi sợ hãi và lo lắng trong lòng giống như một hố đen không nhìn thấy đáy hút hết can đảm của tôi vào trong đó.
Tôi bước từng bước một theo sau Bùi Tinh Hạo, đúng lúc này, dường như dưới chân tôi vấp phải thứ gì đó. Sau một hồi loạng choạng, tôi suýt nữa ngã xuống.
May mắn là Bùi Tinh Hạo đã kịp thời đỡ lấy tôi. Tôi quay đầu nhìn lại thì thấy một nhúm tóc mỏng.
"Đây… đây là cái gì?"
Tôi hỏi, âm thanh dài văng vẳng từ xa vọng lại khiến trái tim tôi càng thêm sợ hãi.
Bùi Tinh Hạo cúi đầu nhìn xuống. Dưới ánh sáng mờ nhạt, nhúm tóc nhỏ trên mặt đất dần dần nhiều lên.
"Không hay rồi, nhanh chạy đi!"
Tôi còn chưa rõ tình huống là gì thì Bùi Tinh Hạo đã kéo tôi chạy.
Hơi thở dồn dập và tiếng bước chân nặng nề hòa vào nhau khiến tôi gần như không nghe thấy nhịp tim rối loạn của mình.
Trước mắt là một màn tối đen, tôi không biết tại sao Bùi Tinh Hạo lại bảo tôi chạy, nhưng khi chạy về phía trước, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang đuổi theo chúng tôi!
Lúc này, tôi mới dám quay đầu nhìn lại ...
Ôi mẹ ơi, một mảng tóc đen dày đặc như cây trinh đằng ba mũi đang vươn dài lên từ nơi chúng tôi vừa phát hiện ra. Mái tóc dày đặc giống như mạng nhện lan nhanh về phía chúng ta.
"Đây là cái gì vậy?"
Tôi hỏi to, cảm thấy rằng trí tuệ bản thân từ từ rời khỏi cơ thể, thay vào đó là nỗi sợ hãi vô biên.
"Đó là oán linh bảo vệ ngôi mộ, giống như con quỷ gương  mà chúng ta đã thấy, nhưng cô ta đang bảo vệ hang Vô Ưu, hơn nữa tuyệt chiêu của cô ta là sử dụng tóc!"
Bùi Tinh Hạo lớn tiếng giải thích, nhưng cơ thể tôi chỉ là không tự chủ được chạy về phía trước, vốn không thể dừng lại được.
Bên tai ngoài tiếng bước chân cũng có thể nghe thấy tiếng "xì xì", giống như tiếng một con trăn phát ra khi đang bò về phía tôi.
Nhưng trong lòng tôi biết rất rõ rằng đó không phải là một con trăn, mà là một mái tóc dày đặc của oán linh!
Oán linh này sẽ cố gắng trói chặt khiến chúng tôi chết trong ngôi mộ này.
Cuối cùng tôi cũng hiểu tại sao rất nhiều kẻ cướp mộ không thể trở về!
"Quỷ nhát gan, anh chạy cái gì thế, trên người anh không phải có túi bảo bối của Thập Cửu Công hay sao, mau sử dụng đi!"
May mắn là vào thời điểm quan trọng, tôi đã dùng chút lý trí còn sót lại của mình gọi Bùi Tinh Hạo lại, nhưng anh chàng này mò đi mò lại trong túi vải mà lại không mò được bất cứ thứ gì!
Chân tôi gần như đã tê cứng, cuộc chạy trốn điên cuồng khiến sức mạnh thể chất của tôi gần như sắp không chống đỡ nổi.
Lúc đó, tôi cảm nhận được thứ gì đó từ từ với tới sau lưng mình, chỉ trong khoảnh khắc, một bó tóc cứng cáp như dây thừng trói chặt lấy tôi.
"Cứu mạng với..."
Tôi hét to lên, tiếng la hét vang vọng trong ngôi mộ giống như tiếng ma quỷ từ âm phủ.