CHƯƠNG 111: HOÀN MỸ 1

Ngày hôm sau.

Mới sáng sớm thì Mục Chính Hi đã đi đến công ty.

Nhưng mà lúc mới vào công ty thì cũng không nhìn thấy được người mà anh muốn gặp.

Nhìn thấy vị trí trống rỗng, lông mày của anh nhíu lại.

Liên quan đến chuyện xảy ra vào ngày hôm qua, không có ai biết được.

“Hạ Tịch Nghiên đâu rồi?” Anh trực tiếp hỏi.

Khả Khả là người ngồi gần chỗ với Hạ Tịch Nghiên nhất, nghe thấy Mục Chính Hi hỏi, lên tiếng nói: “Nghe nói là có chuyện, đã xin nghỉ rồi.”

Xin phép nghỉ? Lại là xin phép nghỉ, người phụ nữ đáng chết này, sẽ không phải là sợ nhìn thấy anh cho nên mới cố ý không đi làm? Không cần nghĩ cũng biết chính là như vậy!

Nghĩ đến đây, Mục Chính Hi xoay người đi vào phòng làm việc.

Ngọn lửa kia cũng không bởi một đêm tối hôm qua mà biến mất, chỉ là cả người tỉnh táo hơn rất nhiều.

Hạ Tịch Nghiên không có ở đây, anh cũng hơi đứng ngồi không yên.

Vừa muốn đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài, lúc này cửa lại bị đẩy ra.

Lăng Tiêu Tường đang đứng ở cửa.

“Chính Hi.” Lúc nhìn thấy Mục Chính Hi, Lăng Tiêu Tường yếu ớt gọi một tiếng.

Mục Chính Hi muốn đi ra ngoài nhìn thấy Lăng Tiêu Tường đang đứng ở cửa, nhíu mày: “Sao em lại đến đây?”

“Anh muốn đi ra ngoài hả.” Lăng Tiêu Tường nhìn áo ở trong tay của anh rồi hỏi.

“Ừ.” Mục Chính Hi hờ hững trả lời: “Ra ngoài có chút việc.”

Lăng Tiêu Tường đi đến nhìn Mục Chính Hi: “Sao hôm qua anh lại không nhận điện thoại của em?” Lăng Tiêu Tường hỏi.

Thật ra thì cô ta rất muốn hỏi thẳng có phải là ngày hôm qua anh ở cùng với Hạ Tịch Nghiên hay không, nhưng mà lại sợ Mục Chính Hi tức giận, cho nên cô ta đành phải nhịn.

“Hôm qua có một vài chuyện, không mang theo điện thoại, có chuyện gì không?” Mục Chính Hi hỏi lại.

Có một vài chuyện? Không phải là ở cùng một chỗ với Hạ Tịch Nghiên sao? Trái tim của Lăng Tiêu Tường nhịn không được mà co rút đau đớn từng cơn, nhưng mà cô ta lại cố gắng nhịn để không cãi nhau cùng với anh.

Cô ta bước về phía trước, ôm lấy Mục Chính Hi từ phía sau, bàn tay tinh tế quấn chặt ở bên hông của anh.

“Chính Hi...” Cô ta nhẹ nhàng kêu một tiếng.

Mục Chính Hi sững sờ, cúi đầu nhìn bàn tay ở trước mặt, lông mày hơi cau lại.

“Chính Hi, chúng ta kết hôn đi.” Lăng Tiêu Tường bỗng nhiên nói.

Nghe thấy cái này, Mục Chính Hi bất ngờ: “Em nói cái gì?”

“Chúng ta kết hôn đi.” Lăng Tiêu Tường lặp lại một lần nữa, cô ta thật sự rất sợ hãi mất đi anh, rất sợ hãi. Nói đến đây, cô ta ôm Mục Chính Hi chặt thêm.

Mục Chính Hi lại nhíu mày, lúc này anh tách tay của cô ta ra: “Tiêu Tường, đừng có nói đùa!”

“Em không có nói đùa, em nghiêm túc.” Lăng Tiêu Tường nhìn Mục Chính Hi nói ra từng câu từng chữ.

Nhìn bộ dạng nghiêm túc của Lăng Tiêu Tường, Mục Chính Hi cũng nhìn cô ta: “Tiêu Tường, chắc em cũng biết tạm thời anh không có quyết định này.”

“Là vẫn chưa dự định, hay là vẫn không có ý định kết hôn cùng với em?” Lăng Tiêu Tường hỏi Mục Chính Hi, cô ta cũng đã chủ động mở miệng rồi, còn phải làm thế nào nữa?

Nhìn dáng vẻ của Lăng Tiêu Tường, Mục Chính Hi cau chặt mày: “Chắc là em cũng biết trước khi chuyện của anh chưa hoàn thành thì anh sẽ không kết hôn.” Mục Chính Hi nhìn cô ta nói ra từng chữ.

“Em biết là anh rất muốn làm Vân Duệ lớn mạnh, nhưng mà bây giờ Vân Duệ rất mạnh rồi, hơn nữa kết hôn cũng không có ảnh hưởng xấu gì đến chuyện này...” Lăng Tiêu Tường nhìn Mục Chính Hi rồi nói.

“Tiêu Tường.” Lúc này nhìn thấy Lăng Tiêu Tường kích động như vậy, Mục Chính Hi đánh gãy lời của cô ta.

Nhìn cô ta: “Ngay từ lúc đầu em bên cạnh anh thì em phải biết rằng, suy nghĩ này sẽ không được thay đổi!”

Nhìn bộ dạng kiên định của Mục Chính Hi, Lăng Tiêu Tường đột nhiên cảm giác được mọi sự cố gắng của cô ta đều là uổng phí.