CHƯƠNG 20: ĐIÊN CUỒNG ĐI TÌM CÔ

Trong góc quán bar, một mình Nhiếp Minh Quân ủ rũ cúi đầu uống rượu.

Anh trước nay không thích hoàn cảnh chán nản, cũng ghê tởm những nơi ồn ào, mà lúc này anh lại đắm chìm trong cuộc sống như vậy.

Chỉ có như thế này, anh mới có thể không suy nghĩ đến người nơi xa đó.

Nhiếp Minh Quân thân hình cao lớn, gương mặt tuấn tú xuất chúng, lại ngồi trong bóng tối, cũng khó mà không bị người khác phát hiện.

Không ngừng có những cô gái mặc váy ngắn cũn cỡn áo hở vai muốn áp sát Nhiếp Minh Quân đều bị Nhiếp Minh Quân dùng ánh mắt hung thần ác sát đuổi đi.

Người đàn ông này, có độc.

Nhiếp Minh Quân nhìn đám người lắc lư trước mắt, trong mắt không có màu sắc nào anh đang đợi.

“Cậu chủ.” Một người mặc đồ đen cung kính tiến sát đến Nhiếp Minh Quân, người xung quanh đều phức tạp, người đó không có gọi tên của Nhiếp Minh Quân, không có nói nhiều thêm cái gì, chỉ khẽ lắc đầu.

Nhiếp Minh Quân không nhịn được mà phất tay đi, người mặc đồ đen nhận lệnh lui ra.

Vẫn như cũ, không có kết quả.

Kiều Ninh đã rời khỏi một tháng rồi, Nhiếp Minh Quân ngày ngày đến quán bar uống say, sắp xếp thủ hạ không ngừng tìm kiếm.

Mỗi ngày nhận được, đều là những tin tức khiến người ta thất vọng.

“Kiều Ninh...”

Nhiếp Minh Quân nắm chặt ly rượu trong tay, ngẩng đầu uống cạn ly rượu, cổ họng đắng ngắt mà đau đớn.

Ánh mắt của Nhiếp Minh Quân mờ đi, bóng dáng người trước mặt dần dần trở nên mơ hồ, anh lại uống say rồi.

Trong lúc mơ màng, Nhiếp Minh Quân hình như nhìn thấy một bóng hình quen thuộc.

“Ninh... Ninh?”

Nhiếp Minh Quân lắc lư đứng dậy, người đó quay đầu mỉm cười với anh, sau đó đi lẫn vào trong đám đông, biến mất không thấy.

“Ninh Ninh, đừng đi.” Nhiếp Minh Quân cả người lảo đảo đuổi theo bóng hình của người đó, giơ tay muốn níu giữa, lại bị đám đông chặn lại.

Nhiếp Minh Quân đi xuyên qua đám đông cả nam lẫn nữ đang đứng nhảy, anh đi ra hành lang yên tĩnh của quán bar, bóng hình màu trắng đó vẫn như cũ lay động trước mắt.

“Ninh Ninh...”

Nhiếp Minh Quân dang rộng hai tay, dùng sức ôm “Kiều Ninh” vào lòng.

Cảm nhận được hơi thở quyến rũ trên người anh, trên mặt cô gái lộ ra nụ cười vừa lòng.

Cô ta chẳng qua chỉ là cô gái bình thường đến quán bar làm thêm, trong một tháng Nhiếp Minh Quân đến đây uống say, cô ta đã bị anh thu hút.

Nhiếp Minh Quân rất dễ dò ra được, ở đây bình thường nói toạc ra quen rồi, cả nước A đều biết thân phận của anh, người đàn ông vừa đẹp trai vừa có tiền như thế, sao không khiến các cô gái nhớ kỹ được cơ chứ.

“Minh Quân...”

Giọng nói thanh thuần của cô gái vang lên, cô ta tận lực phô bày vẻ đẹp của mình.

Tuy chỉ là một tiếng nhẹ nhàng lại khiến Nhiếp Minh Quân từ trong cơn say tỉnh lại.

“Cô là ai.”

Nhiếp Minh Quân cúi đầu, cẩn thận nhìn cho rõ cô gái trước mặt, là một gương mặt xa lạ.

“Tôi...” Cô gái bị ánh mắt lạnh lùng của Nhiếp Minh Quân dọa cho run bần bật, khí thế của Nhiếp Minh Quân quá lớn, có lẽ là lo lắng, cô gái run rẩy nói không lên lời.

“Cút.”

Chỉ vẻn vẹn một từ thì đã thể hiện rõ sự tức giận của Nhiếp Minh Quân lúc đó.

Cô gái nhanh chóng biến mất trước mặt của Nhiếp Minh Quân, tay chống vào tường, thở phào nhẹ nhõm.

Nhớ đến giọng nói thẳng thắn của Kiều Ninh, ánh mắt của Nhiếp Minh Quân xuất hiện ý cười.

Anh sao có thể không nhớ giọng nói của Kiều Ninh cơ chứ, Nhiếp Minh Quân say này sẽ không ra ngoài uống rượu nữa. Người nhiều phức tạp, nói không chừng hôm nào bị tính khí thì sao.

Trước cửa quán bar thuộc hạ của anh đã đợi sẵn, nhưng mãi không thấy bóng dáng của Nhiếp Minh Quân đâu, tìm vài vòng mới nhìn thấy Nhiếp Minh Quân đang say rượu ở hành lang.

“Cậu chủ cả ngày uống say như vậy rời trở về, cũng không phải là cách.”

Nhà họ Nhiếp, người làm lo lắng nhìn Nhiếp Minh Quân co quắp trên ghế sô pha, sau đó quay sang cầu cứu quản gia sắc mặt đang âm trầm.

“Chuyện này không phải chuyện chúng ta có thể quản, cậu chủ làm sai, tự nhiên phải chịu trừng phạt.”

Quản gia nhìn gương mặt ngủ say của Nhiếp Minh Quân như có tâm sự, nhớ đến cô gái kiên cường mà dịu dàng đó.

“Hy vọng mợ chủ có thể sớm ngày trở lại, cậu chủ cũng không cần chịu tội nữa.”

“Haizz, cơ thể có thể cứng đến đâu, cứ thế này cũng không được.” Người làm bê nước ấm tới, cẩn thận lau cho Nhiếp Minh Quân.

Quả gia không có nói gì, thế gian này vốn có nhân quả, ai cũng không cứu được ai.

Ngày hôm sau, Nhiếp Minh Quân tỉnh dậy trong phòng của mình, đầu đau nhức.

Lảo đảo bước xuống lầu, người làm mau chóng bê canh giải rượu đến.

“Cậu chủ đây là canh đặc biệt nấu cho cậu.”

“Để xuống đi.” Nhiếp Minh Quân không có khẩu vị ăn bất cứ thứ gì, anh chỉ muốn uống rượu.

“Cậu chủ.” Người mặc đồ ăn được Nhiếp Minh Quân phái đi tìm cô lại trở về, lần này, hình như cảm xúc không khác nhau.

“Cậu chủ, chúng tôi tìm được tung tích của cậu chủ Vũ rồi, một tháng trước, cậu ấy dẫn một cô gái xuất hiện ở sân bay nước A.”

“Người đâu? Đi đâu rồi!” Trái tim của Nhiếp Minh Quân đập thình thịch, trong đầu toàn là hình bóng của Kiều Ninh.

“Cái này... Cậu chủ Vũ có ý che giấu, ra khỏi nước A thì không tìm thấy nữa.” Người mặc đồ đen trên trán đầy mồ hôi lạnh, sợ hãi Nhiếp Minh Quân sẽ tức giận.

“Tìm, tiếp tục tìm! Không được dừng lại! Nhất định muốn mang được người về đây cho tôi!”

Nhiếp Minh Quân gạt đổ bát canh nóng trên bàn, nắm đấm cứng rắn đập mạnh vào bàn khiến nó hơi rung.

“Vâng.”

Người mặc đồ đen như được thoát nạn, mau chóng lui xuống.