Sau bữa tối, một nhà ba người trở về căn nhà nhỏ của mình

Nhóc con tiểu Thanh sau khi ăn no đã lăn ra ngủ trong xe

Sau khi đưa xe vào tầng hầm, anh ôm lấy nhóc con để đầu của nó dựa vào mình rồi đưa nhóc lên nhà

Vừa về đến nhà nhóc con liền tĩnh, dịu dịu hai mắt, chép chép miệng

-Bảo bối, đi vào đánh răng thay đồ ngủ đi - cậu đưa nhóc vào phòng rồi phân phó

Vừa đóng cửa phòng, thì ngay lập tức tù phía sau có một vòng tay rắn chắc ôm lấy cậu, để cậu dựa vào vòm ngực anh

-Hi, anh rất nhớ em - Giọng anh khàn khàn vào thời khắc này vang lên đầy quyến rũ

Anh mút nhẹ cổ cậu, làn da trắng nõn lập tức có ngay một dấu hôn ngân chói mắt, tiếp đến anh hôn lên vành tai mẫn cảm của cậu, dùng răng nanh cắn nhẹ lên đó

-Đừng.....Về phòng đi - Cậu cố gắng chống lại khoái cảm mà anh đang mang đến cho cậu, cậu biết mình đang đứng trước cửa phòng của bảo bối, không được dậy hư trẻ con nha~~

Anh ôm lấy cậu, xoay cậu lại đối diện với mình, nhắm ngay môi cậu mà hôn xuống, vừa hôn vừa trở về phòng. Anh không đợi kịp, đè cậu lên mép cửa ra sức mà hôn

Anh ngậm lấy môi cậu khẽ mút, lưỡi anh như con rắn nhỏ luồn vào khoang miệng cậu trêu đùa với cái lưỡi nhỏ nhắn của cậu, mút lấy hương vị thuộc về cậu, nụ hôn càng hôn càng sâu không khí càng ngày càng nóng lên, càng ái muội hơn

-Ưm......- Cậu kêu lên một tiếng kháng nghị anh mới buông lấy đôi môi ngọt ngào của cậu ra

Sau một nụ hôn nóng bóng, anh tì trán mình lên trán cậu, hôn nhẹ lên chóp mũi cậu rồi đến bên vành tai cậu liếm láp khiến cậu run rẩy

Bàn tay anh không nhàn rỗi, trêu đùa tất cả những nơi mẫn cảm trên cơ thể cậu, cách một lớp áo sơmi xoa nắn cơ thể cậu khiến cậu đỏ mặt thở dốc

Anh đặt cậu nằm xuống giường, bàn tay nhanh lẹ trút bỏ tất cả đồ trên người cả hai

Anh hôn nhẹ lên trán cậu, rồi thì thầm vào tai cậu

-Hi......

Chỉ một chữ đơn giản nhưng khiến lòng cậu run lên. Cậu choàng tay qua cổ anh, kéo anh xuống hôn lên môi anh. Lúc đầu chỉ là một nụ hôn nhẹ, sau đó là cậu cắn mút đến khi trên môi anh bật máu, cậu vươn đầu lưỡi ra liếm đi những giọt máu trên môi anh

Anh để mặc cậu thích làm gì thì làm, anh yêu cậu nên anh chiều cậu, nay anh yêu cậu gấp bội thì sẽ mặc cho tính khí trẻ con của cậu hết lòng yêu chiều cậu

Anh gầm lên một tiếng, ôm lấy thắt lưng mảnh khảnh của cậu, mút nhẹ tai cậu

-Sao em lại mẫm cảm như vậy hả.......

Cậu đỏ mặt run nhẹ lên, trừng mắt nhìn anh

-Lưu manh........

Anh cười lên một tiếng thật to, đầu lưỡi linh hoạt hôn liếm từ xương quai xanh đến tận chân cậu, cứ như trân quý một món bảo vật

Anh cầm lấy phân thân đã ngẩng cao đầu, xoa nắn

-Ưm.....buông tay - Cậu khó khăn thở dốc, không chống được khoái cảm từ đôi tay anh mang đến

-Thân thể em thành thật hơn cái miệng nhỏ của em nhiều - Anh cười chồm lên hôn lên miệng cậu, bàn tay vẫn tiếp tục xoa nắn hạ thân, đến khi cậu sắp cao trào anh lại buông tay

-Đáng ghét......- Giọng cậu mang theo chút làm nũng vào thời khắc này nghe vào như một liều thuốc trí mạng

Anh điên cuồng gặm cắn khắp cơ thể cậu, anh lật cậu lại để cậu xoay lưng lại với anh

Anh kiên nhẫn làm tất cả các bước bôi trơn, cẩn thận như lần đầu tiên

Sau khi anh vào hết cả hai cùng "A" lên một tiếng đầy thỏa mãn những nhớ nhưng yêu thương như được bù đắp tất cả

-Bảo bối, không làm lâu như vậy, em cứ như lần đầu a~- Giọng anh trở thành một tên lưu manh, vừa nói vừa động

-Câm......miệng- Cậu khó khăn rên rỉ. Đỏ mặt vì anh lưu manh, nói ra những lời trêu ghẹo cậu

Anh ra sức luận động, hôn khắp cơ thể cậu, cứ như bù đắp tất cả những thiếu sót của bốn năm qua

-Ưm......ư....chậm.....chậm một chút - Cậu nhỏ giọng rên rỉ

Anh làm lơ lời cậu nói còn ra sức chạm vào điểm mẫn cảm của cậu khiến cậu vô vọng rên rỉ

-Ưm....a...a....ư.......

Anh dày vò cậu cả đêm cứ như không thể thỏa mãn, anh làm từ trên giường đến cửa sổ, rồi đến phòng tắm, đến khi cậu bất tỉnh trong ngực anh thì anh mới buông tha cậu

Thay cậu tắm rửa sạch sẽ, thay đồ ngủ cho cậu rồi đưa cậu đi ngủ

Để cậu dựa lưng vào ngực anh, anh vòng tay ôm lấy cậu hôn nhẹ lên trán cậu nhỏ giọng nói

-Em yêu ngủ ngon......

Anh ôm lấy cậu rồi đi sâu vào giấc ngủ, họ tựa như bốn năm trước, ôm lấy nhau chúc nhau ngủ ngon cứ như chưa từng xảy ra chuyện gì

Có thể nói cậu ngu ngốc nhưng trong tình yêu có mấy ai có thể dùng đầu óc kinh doanh để phán đoán sự việc. Cậu cũng vậy vì anh cậu không chấp nhất