CHƯƠNG 57: MA DA BÀ BÀ
Lúc nói câu này, biểu tình của thím Vương vô cùng kỳ lạ. Những thôn dân khác đứng bên cạnh thím ta đột nhiên cúi gằm đầu xuống, bầu không khí vô cùng quỷ dị.
Vào giây phút này, bước chân tôi đột nhiên ngừng lại, trong đầu chợt loé qua một suy nghĩ, chạy.
Nhưng tôi không chạy mà nhịn không được lùi lại sau vài bước, đứng nơi ở nơi cách bọn họ bốn năm mét nhìn chằm chằm vào bọn họ: “Thím, các người bị sao vậy? Thím nói gì thế, xin lỗi cái gì?”
Thím Vương lại sụt sịt hai tiếng: “Tiểu Lập Duy, xin lỗi.”
Tôi càng nghe càng cảm thấy có gì đó không đúng, thế là lại quay đầu sang nhìn trưởng thôn. Lúc này trưởng thôn đang đứng ở sau lưng thím Vương, dáng người ông ta cao hơn thím Vương một khúc, chiếc đầu lộ ra từ trên đỉnh đầu của thím Vương.
Lúc tôi nhìn về hướng ông ta, tôi phát hiện ông ta đang bất động nhìn tôi, sắc mặt vô cùng quỷ dị. Vào lúc ánh mắt tôi và ông ta giao nhau, trưởng thôn đột nhiên quay đầu sang hướng khác, giống như là đang tránh né ánh mắt của tôi.
Trong lòng tôi đã nghĩ ra cái gì đó rồi, đám người này kỳ lạ, thần thần quỷ quỷ, chắc chắn là có chuyện gì đó giấu tôi rồi. Bọn họ không nói, trong lòng tôi đột nhiên có chút tức giận.
Tôi đứng thẳng người dậy, đột nhiên nắm chặt nấm đấm, giận dữ nói: “Đừng giấu nữa, rốt cuộc là chuyện gì, mau nói đi.”
Lời vừa thốt ra, tất cả mọi người đều ngẩng đầu lên. Tôi nhìn thấy, vẻ mặt của tất cả bọn họ đều khó chịu một cách lạ thường, nhưng trong đôi mắt của bọn họ, lại mang theo một tia cảnh giác. Cái ánh mắt đó rất giống với một con sói, một con sói hung hãn.
Nhìn bộ dạng của bọn họ, hy vọng cuối cùng trong lòng tôi dường như tan vỡ rồi. Tôi cảm nhận được, sự suy đoán của tôi dường như đang nhận được xác nhận.
Chính vào lúc này, tôi nhìn thấy mấy người thôn dân từ từ di chuyển, nhìn bộ dạng hình như là đang đi về phía tôi. Tôi cũng cảnh giác lên, hét lên một tiếng với đám thôn dân trước mắt: “Các người muốn làm gì?”
Đột nhiên, trưởng thôn lộ vẻ mặt dữ tợn: “Bắt Tiêu Lập Duy lại cho tôi, trói lại.”
Lời của ông ta vừa dứt thì đám dân làng mặt mày dữ tợn, điên cuồng xông về phía tôi. Một đám thôn dân xông đến, tạo thành một mảnh đen kịt.
Lúc này tôi cảm thấy như mình đang đối diện với một đàn sói đang chạy đến vậy, mỗi một con sói đều như muốn ăn sạch tôi. Trên thực tế, điều này đã đúng, từ trên gương mặt của đám thôn dân đó, tôi có thể nhìn ra được, bọn họ giống như là sợ tôi sẽ chạy trốn vậy, lúc chạy đến chỗ tôi, tất cả đều chen lấn nhau.
Đầu óc tôi hoàn toàn sững sờ, tôi vốn tưởng bọn họ chỉ có gì đó giấu tôi, nhưng cái cảnh tượng trước mắt này, tôi chưa bao giờ nghĩ tới.
Một số hình ảnh bắt đầu ùa về trong tâm trí tôi. Khuôn mặt của trưởng thôn, và những thôn dân đáng yêu thân thiện, tại sao mấy người này lại đột nhiên trở nên dữ tợn như vậy chứ?
Tôi nhớ đến Tiểu Lượng, nhớ đến những chuyện xảy ra khi đối mặt với Huyền Thi lão nhân. Nhưng tôi không có thời gian để nghĩ nhiều nữa, mấy người này đã điên rồi, bọn họ nhanh chóng chạy đến trước mặt tôi. Nhìn thấy gương mặt của bọn họ, tôi cảm nhận được một sự tuyệt vọng.
Thế là tôi hét lớn lên, quay người lại nhấc chân chạy đi. Đằng sau tôi, mấy người thôn dân đó đuổi theo hệt như chó điên vậy, vừa chạy vừa phát ra những tiếng kêu kỳ quái, một số người thậm chí còn phát ra tiếng khóc.
Sau một hồi chạy điên cuồng trong đất trời âm u, mấy thanh âm đó đã hoàn toàn biến mất rồi. Tôi ngừng lại, quay đầu lại nhìn, đằng sau đã không còn ai đuổi theo nữa. Bỗng nhiên một cảm giác bất lực dấy lên, tôi ngồi phịch xuống dưới đất.
Đầu óc ù ù hỗn loạn, trong lòng rối như tơ vò. Mấy người này muốn làm gì vậy? Nhìn điệu bộ của bọn họ, không cần phải nói, nhất định là muốn bắt tôi rồi. Tôi nhớ lại khuôn mặt của đám dân làng đó một chút, chỉ thấy những khuôn mặt đó đều vô cùng lãnh huyết vô tình.
Bọn họ không chỉ như muốn bắt tôi lại, thậm chí là còn muốn ăn thịt của tôi, gặm xương của tôi. Tôi cảm thấy đáy lòng mình lạnh lẽo, có chút không hiểu được, mấy người đó tại sao lại như vậy. Tôi đã giúp bọn họ, vậy mà bọn họ lại đối xử như vậy với tôi?
Càng nghĩ, tôi càng cảm thấy khó chịu, càng uỷ khuất. Nghĩ ngợi một lát, tôi đột nhiên đứng dậy, rồi lại nhấc chân chạy về phía của thôn làng. Không làm rõ sự việc, tâm tôi không cam.
Nhấc chân chạy được một hồi, tôi lại nhìn thấy hình dáng của thôn làng lần nữa. Bây giờ đã là hoàng hôn mặt trời lặn, bình thường vào lúc này, trong thôn chắc chắc đã nổi lửa nấu cơm rồi, nhưng hôm nay lại không thấy một miếng khói nào.
Nhìn về phía làng, thỉnh thoảng lại thấy vài người gục đầu tiu ngỉu đi qua, tôi vội vàng nấp vào.
Thời gian vẫn còn sớm, tôi nấp sau một cái cây, không dám tuỳ tiện nhúc nhích, sợ sẽ bị mấy thôn dân đó phát hiện. Không lâu sau, mặt trời dần dần xuống núi, sau một tia sáng đỏ như máu chiếu rọi, màn đêm dần dần giáng lâm.
Tôi cuối cùng cũng thò đầu ra từ sau cây, phát hiện trong thôn vẫn đen kịt, nếu như là trước đây thì trong thôn đã có những đứa trẻ chạy nhảy chơi đùa rồi. Thế nhưng hôm nay, cả thôn lại yên lặng một cách dị thường.
Tôi tiếp tục đợi, đợi sau khi trời tối hẳn sẽ thâm nhập vào trong thôn để tìm hiểu.
Quả nhiên, cuối cùng màn đêm cũng xuống rồi. Tôi đi ra khỏi đằng sau cây, cảm giác như mình giống như một con quỷ vậy, từng bước từng bước đi về phía thôn, tay cầm lấy một cây kim bạc, cây kim bạc này dùng để đối phó với chó.
Vận khí cũng không tồi, hơn nữa bản thân tôi đã ở trong thôn này cũng đã khá lâu, chó trong thôn đều nhận ra tôi, cho nên trên đường đi, không có con chó nào phát ra tiếng sủa cả.
Sau khi vào làng, tôi đi thẳng đến nhà thím Vương. Chưa vào nhà tôi đã nghe thấy trong nhà truyền đến những tiếng khóc sịt sịt rồi, có của trẻ con, cũng có của thím Vương.
Lúc sụt sịt, bọn họ còn đang nói chuyện, tôi dán tai lên tường, đại khái nghe được nội dung đối thoại của bọn họ, bọn họ hình như là chuẩn bị rời đi, đang thu dọn đồ đạc. Lúc này tôi nhẹ nhàng đẩy cửa ra.
Bên trong nhà, ánh đèn màu vàng sẫm chiếu vào mặt tôi , tôi rón ra rón rén đi vào trong nhà, rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, người trong nhà không biết gì cả.
Lúc này, thím Vương đang ôm lấy con trai của mình, co rúc ở trên giường khóc nức nở. Tôi đi thẳng đến trước mặt thím Vương, nhìn chằm chằm họ một hồi lâu, bọn họ cũng không phát hiện. Thấy bọn họ vẫn đang sụt sịt, tôi cũng không làm phiền mà đợi bọn họ bình tĩnh lại một chút, tôi mới kêu lên một tiếng: “Thím.”
Chữ vừa thốt ra, sắc mặt thím Vương liền thay đổi dữ dội. Thím ta đột nhiên quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt đó lập tức nhăn nhó lại. Đứa trẻ đó thì trừng to đôi mắt, nhấc chân chạy ra khỏi nhà.
Nhìn thấy phản ứng kịch liệt của họ, tôi có chút sững sờ. Chính vào lúc này, thím Vương vài bước chạy ra túm lấy đứa trẻ lại, bịt miệng của đứa trẻ lại một cách dữ dội.
Tôi nghe được, trước lúc miệng của đứa trẻ bị bịt lại, thì nó hình như là đang la lớn: “Tên Tiêu Lập Duy đó đang ở đây, mau bắt lấy hắn.”
Do miệng bị bịt lại rồi, tiếng la của đứa trẻ rất nhỏ, chỉ có người trong nhà mới có thể nghe thấy. Sau khi bịt miệng của đứa bé lại, thím Vương hức một tiếng khóc thút thít. Đứa trẻ đó liều mạng giãy dụa, thím Vương vừa khóc, vừa nói bên tai của đứa bé: “Con ơi, cậu ấy là ân nhân cứu mạng của con, chúng ta không thể làm như vậy được.”
Rất lâu sau, đứa bé không nhúc nhích nữa, thím Vương lúc này mới buông tay ra. Trong thời gian đó, tôi không nói gì cả, chỉ yên lặng nhìn. Thím Vương đột nhiên ngẩng đầu lên, đôi mắt lập loè, nhưng ánh mắt rất kiên định: “Con đi đi, mau rời khỏi đây.”
Tôi nói: “Tại sao lại phải đi?”
Thím Vương nói: “Nếu con không đi thì bọn họ sẽ bắt con.”
Tôi nói: “Người trong thôn sao?”
Thím Vương gật đầu, sau đó đứng dậy sờ sờ mặt tôi, rồi dùng sức đẩy tôi ra khỏi nhà. Tôi đứng tại chỗ, không nhúc nhích gì cả. Thím Vương tuy đã là người trưởng thành, nhưng tôi muốn cản thím ta căn bản là không cần phí nhiều sức lực.
Thím Vương lại sụt sịt: “Tiểu Lập Duy, coi như là thím cầu xin con, mau đi đi, mau rời khỏi nơi này.”
Tôi nói với thím Vương: “Con sẽ không đi đâu, bọn họ muốn bắt con thì cứ đến đi, chỉ là con không hiểu là tại sao vậy?”
Thím Vương cúi đầu: “Tiểu Lập Duy, con nhớ sau này đừng tuỳ tiện tin người khác nữa, lòng người hiểm ác lắm.”
Lời của thím Vương còn chưa nói xong thì bên ngoài nhà, đột nhiên vang lên một tiếng kêu thảm thiết thê lương, phá vỡ đi màn đêm tĩnh mịch. Ngay lập tức cả tôi và thím Vương đều sững người. Thím Vương đột nhiên không nói chuyện nữa mà luống cuống quay người thu dọn đồ đạc.
Nhìn bộ dạng hoảng loạn của thím ta, trái tim tôi bất giác chùng xuống, vội vàng quay đầu nhìn ra bên ngoài nhà. Ở bên cạnh tôi, thím Vương nhẹ giọng lẩm bẩm: “Điều sẽ đến, cuối cùng cũng sẽ đến.”
Tôi mặc kệ thím ta mà đi ra bên ngoài nhà. Ra đến cửa, tôi thông qua khe cửa nhìn ra bên ngoài nhà. Bên ngoài một mảnh tối đen, mà lúc này tôi nhìn thấy có một người đang nằm trên mặt đất vật lộn không ngừng.
Anh ta bò lên trước, nhưng từ đầu đến cuối đều bò không được.
Mà ở không xa của người đó, có một người cơ thể khom khom đang đứng bất động ở đó. Trời tuy tối đen, nhưng vẫn có thể mang máng nhìn thấy thân hình của người đang đứng khom khom đó, đó là một người phụ nữ già.
Hình ảnh trước mắt nhanh chóng liên tưởng trong lòng tôi, tôi đại khái đã đoán ra được đây là chuyện gì rồi.
Cùng với tiếng la hét của người đang vật lộn ở dưới đất kia, cửa trong thôn lũ lượt mở ra, đám thôn dân từ trong nhà chạy ra, đa số đều phát ra những tiếng hét hoảng sợ và kinh hoàng. Nhưng cũng có số ít người, vào giây phút từ nhà xông ra ngoài, vừa hét lớn vừa nhanh chóng xông đến chỗ người phụ nữ già thân người khom khom, trong tay mang theo vũ khí.
Nhưng mà bọn họ cũng không có kết cục tốt lành gì. Lúc bọn họ sắp xông đến trước mặt của người phụ nữ già thì bà ta đột nhiên ngẩng đầu lên, tóc đột nhiên tung bay lên trên mặt bà ta, tung bay khắp nơi. Tôi thấy môi của người phụ nữ già đó nhúc nhích một cách nhanh chóng, giống như là đang niệm kinh vậy.
Những người chạy đến chỗ bà ta đột nhiên hét lớn lên, toàn bộ đều nằm trên đất, không ngừng co giật. Người phụ nữ già này thật sự còn tà môn hơn so với tưởng tượng của tôi.
Đột nhiên, người phụ nữ già thốt lên một thanh âm đáng sợ và khàn khàn: “Tại sao sự việc lại biến thành như vậy? Tên tiểu tử tên Tiêu Lập Duy đó, các người vẫn chưa bắt lại cho ta sao?”
Có một người đi ra khỏi đám người, chính là trưởng thôn. Ông ta đi đến trước mặt của người phụ nữ già, đột nhiên phịch một tiếng quỳ xuống đất: “Cầu xin bà, tha cho những thôn dân này đi.”
Sắc mặt người phụ nữ già biến đổi dữ dội, đột nhiên cất giọng mắng lớn: “Lão phế vật này, ta còn cần ông làm gì nữa?”
Nói xong lời này, miệng của người phụ nữ già lại mấp máy lần nữa, bà ta vừa niệm vừa nhảy, còn trưởng thôn ở trước mặt người phụ nữ già này đột nhiên ôm lấy ngực mình, lại ôm lấy cổ mình, liều mạng kêu lên thảm thiết. Người phụ nữ già đó càng nhảy sung hơn, bước nhảy đó phối hợp với cái thân người khom khom gù gù đó, quả thực là khiến người ta sởn cả gai ốc.
Đột nhiên, trưởng thôn phát ra một tiếng kêu thê thảm cuối cùng, rồi ngã trên mặt đất co giật.
Lúc này, tôi đột nhiên hồi thần lại, đã hiểu là xảy ra chuyện gì rồi.