CHƯƠNG 13: YÊU NHẦM

“Chứng cứ phải quan sát bằng trái tim, chứ không phải bằng mắt!” Triều Kha nở nụ cười buồn bã, rồi nói tiếp: “Nhưng trước giờ anh vẫn luôn quan sát bằng mắt, bằng tai chứ không phải bằng trái tim.”

“Triều Kha!” Ân Dao Dao rống lên, chỉ sợ Triều Kha vạch trần mọi chuyện, bèn sốt ruộ t bảo: “Cô đừng chấp mê bất ngộ nữa, nếu như cô thú thật, mẹ tôi còn có thể xin tha giùm cô.”

“Không cần!” Triều Kha vẫn luôn lạnh lùng, đột nhiên lại thét lớn, ánh mắt của cô đỏ gay: “Tôi cầu xin các người đi tố cáo tôi ngay lập tức! Đi tố cáo ngay!”

“Ân Triều Kha! Cô có tư cách gì để lên cơn điên ở đây?” Lý Lăng Việt đi lên trước, giơ tay muốn giật con dao phẫu thuật trong tay Triều Kha.

Cô lùi về sau một bước, né tránh bàn tay anh: “Tôi chỉ muốn hỏi anh một lần cuối, Lý Lăng Việt, có phải tôi nói gì anh cũng sẽ không tin không? Có phải anh vĩnh viễn cũng sẽ không nhìn thấy tôi yêu anh đến mức nào?”

Lý Lăng Việt hơi sững sờ, rồi nhíu mày đanh giọng đáp: “Cô bình bĩnh  một chút, làm sai thì phải chịu trách nhiệm, chỉ cần cô chịu lấy tử cung của mình để ghép cho Dao Dao, tôi không chỉ không kêu cảnh sát đến bắt cô, mà còn tiếp tục nuôi cô.”

Nuôi cô?

“Ha ha” Triều Kha nở nụ cười giễu đầy thảm thiết: “Anh có nhiều tiền như thế, hoàn toàn mua nổi tử cung của người khác, sao cứ khư khư đòi tử cung của tôi? Lý Lăng Việt, ban đầu người muốn cưới tôi là anh, tôi có ép anh phải cưới mình đâu, tại sao anh lại đối xử tàn nhẫn với tôi như thế? Tại sao?”

Triều Kha cắn môi thật chặt, cố gắng không để cho những giọt nước mắt của mình rơi xuống.

Cô đã tuyệt vọng đến tận cùng từ lâu rồi, chính bản thân không có tư cách khóc! Cũng không được khóc!

Ráng kềm chế nước mắt của mình, để giữ lại chút tôn nghiêm cuối cùng cho mình.

“Bởi vì cô là chị em cùng cha khác mẹ với Dao Dao, nên tử cung của cô sẽ hợp với cô ấy hơn!” Lý Lăng Việt nhíu mày, đanh giọng nói.

Đôi mắt sâu không thấy đáy của anh, vẫn luôn nhìn con dao phẫu thuật trong tay cô chăm chú.

Trước giờ anh chưa từng căng thẳng như thế, cứ cảm thấy hôm nay Triều Kha rất đáng sợ...cứ cảm thấy, dường như mình sắp mất đi một cái gì đó vậy!

“Hay lắm! Hay lắm!” Triều Kha gật đầu, ánh mắt của cô đong đầy vẻ tuyệt vọng, lòng như tro tàn.

Nói rồi, con dao phẫu thuật vẽ một đường trong không khí.

Một tiếng “ưm...” vang lên, con dao trong tay Triều Kha đã cắm vào bụng dưới của mình.

Lý Lăng Việt trừng to mắt, anh vội vàng chạy đến giật con dao cô đang cầm.

Triều Kha lại rút con dao phẫu thuật ra khỏi bụng dưới, một tay ôm vết thương, một tay đặt dao ngang động mạch chính ở cổ: “Không được qua đây, còn qua đây thì tôi sẽ chết trước mặt anh ngay!”

Lý Lăng Việt nghe thấy giọng nói kiên quyết của cô bèn lập tức ngừng lại, không dám đi thêm một bước nào nữa.

Chỉ có điều, đôi mắt trước giờ chỉ nhìn cô với vẻ khinh bỉ và xem thường, bây giờ lại đượm vẻ đau đớn.

Đôi tay duỗi bên người siết chặt thành nắm đấm, dường như đang khẽ run rẩy: “Triều Kha, cô bỏ dao xuống!”

Cảnh tượng xảy ra một cách đột ngột này làm cho Ân Dao Dao sững sờ, cô ta há hộc miệng, con nhóc này muốn lấy chết đền tội à?

Nhưng chỉ một giây sau đó, đôi mắt xinh đẹp của cô ta lại thoáng có vẻ thỏa mãn và hung ác.

Chết đi cũng tốt, chết đi rồi...sẽ không còn ai giành Lăng Việt với cô ta nữa.

Triều Tay ôm bụng dưới, máu tươi trào ra từ kẽ ngón tay của cô, mùi máu tươi nồng nặc nhanh chóng lan tỏa khắp căn phòng làm việc chập hẹp.

Triều Kha vẫn đứng thẳng, nở nụ cười đẹp đẽ mà thê lương: “Lăng Việt, anh có biết tôi đâm vào đâu không? Đây là tử cung! Là thứ mà anh muốn đấy!”

Lý Lăng Việt hơi sững sờ, ra dáng muốn đi lên trước, Triều Kha lại lùi về sau, con dao kề sát trên cổ: “Đừng qua đây! Nghe tôi nói hết đã!”

Ân Dao Dao vội vàng kéo Lý Lăng Việt lại: “Lăng Việt, anh đừng qua đó, cô ta sẽ làm anh bị thương đó.”

Lý Lăng Việt hất cô ta ra, gương mặt anh đến là u ám, rồi rống lên: “Cút!”

Ân Dao Dao sững sờ, vội vàng buông anh ta.

Triều Kha cười lạnh một tiếng, những giọt nước mắt ráng kềm chế một hồi lâu vẫn rơi xuống: “Lăng Việt, nhát dao này là để trừng phạt tôi vì mười ba năm trước đã hiểu lầm ý anh...hôm ấy, tất cả bọn con nít  đều bắt nạt tôi, chỉ có anh chìa ta ra, tôi cứ ngỡ anh thật lòng quý tôi, bởi vậy mới ngu ngốc thích thầm anh!”

Cô nói dứt lời bèn cắn răng, con dao trong tay lại đâm vào trong bụng dưới với tốc độ nhanh như chớp...

Bởi vì đau, mồ hôi lấm tấm đầy trên trán cô: “Một nhát dao này, trừng phạt tôi vì đã yêu nhầm anh nhiều năm như thế...”

“Triều Kha!”

Lý Lăng Việt xông đến như điên loạn, Triều Kha lại bật cười thảm thiết, nhanh chóng rút dao ra rồi lại đâm vào vị trí kế bên: “Nhát thứ ba...”