CHƯƠNG 36: CHỈ MUỐN CÓ EM (6)

"Nhìn anh này.” Thẩm Đường lạnh lùng nói.
An Phương Hiên lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn vào mắt Thẩm Đường, ánh mắt của anh ngập tràn sự chân thành và kiên định, thật sự không phải như những gì Angel nói sao?
Thẩm Đường kiên định nhìn vào mắt An Phương Hiên nói: “Anh ngay tại đây sẽ thành thật nói với em một lần, chuyện xem mắt mà Angel nói anh không hề biết và cũng sẽ không tham gia, người mà anh yêu chỉ có một mình em, đời này anh sẽ không dễ dàng để em rời bỏ anh mà đi, anh hy vọng em có thể nhớ thật kỹ trong lòng.”
"Thẩm Đường." Vành mắt An Phương Hiên đỏ hoe, quả nhiên anh không gạt cô, mà là cô không tin anh.
"Lại đây." Thẩm Đường đưa tay ra với An Phương Hiên.
Lúc này An Phương Hiên rất ngoan ngoãn đứng dậy đi đến trước mặt anh.
Thẩm Đường khẽ kéo cô ngồi vào lòng mình, nói: “Dù xảy ra chuyện gì, em cũng chỉ cần nhớ kỹ anh yêu em là được, những chuyện khác anh sẽ xử lý."
"Dạ." An Phương Hiên cảm động gật đầu, lúc này đây, bức tường ngăn cách trong lòng cô đã hoàn toàn tan biến.
Bởi vì phát sinh quá nhiều chuyện nên An Phương Hiên dựa vào lòng Thẩm Đường một lúc thì ngủ, nhìn vẻ mặt bình yên lúc ngủ của An Phương Hiên, Thẩm Đường mỉm cười rồi nhẹ nhàng bế cô vào phòng, đắp chăn cho cô rồi đi ra.
Biểu cảm của anh đột nhiên trở nên lạnh lùng, khóe miệng còn nở một nụ cười tàn nhẫn và nham hiểm, anh cầm điện thoại lên, bấm số gọi, giọng lạnh lùng: “Alo... lập tức ngưng hết toàn bộ hợp đồng với tập đoàn An thị và công ty Mary, tất cả hậu quả do một mình tôi chịu trách nhiệm."
Cúp điện thoại, Thẩm Đường lại bấm số một người khác: “Là con.”"
"Thẩm Đường? Hơn nửa đêm còn gọi điện thoại cho ba làm gì? Con có biết là ba và mẹ con đã đi ngủ rồi không?"
"Chuyện gặp tập đoàn An thị ký hợp đồng vào ba ngày nữa mà ba nói lần trước hóa ra là một buổi xem mắt à?”
"Cái gì?" Thẩm Triết Minh đang ngủ trên giường lập tức ngồi bật dậy, vẻ mặt có chút xấu hổ: “Con biết hết rồi?"
Vừa nói ông vừa liếc vợ với ánh mắt oán trách, ông nghe ra được trong giọng điệu bình tĩnh của con trai lúc này có sự tức giận rất rõ, kỳ thực ông cũng không muốn gạt con trai nhưng nếu nói ra thì anh nhất định sẽ không ngoan ngoãn tham dự.
"Được lắm… ba già, con sẽ phá hủy An thị."
"Cái gì?" Thẩm Triết Minh lập tức giật mình: “Thẩm Đường, con không đi xem mắt cũng không sao, cùng lắm thì ba sẽ hủy hẹn, tại sao phải hủy hoại tập đoàn An thị nhà người ta?"
"Ai bảo bọn họ động vào người không nên động, họ phải trả giá cho điều đó, chuyện này ba không cần phải xen vào, con gọi điện cho ba chỉ là muốn nói cho ba biết, ba đừng sắp xếp bất kỳ buổi xem mắt nào cho con nữa, lần này về, con sẽ dẫn con dâu tương lai về cho ba mẹ.”
"Thật vậy sao?" Đây quả thực là một tin tức chấn động, con dâu tương lai? Lẽ nào con trai ông thực sự muốn kết hôn rồi? Rốt cục cũng hạ quyết tâm rồi?
"Vâng, nếu còn để con biết được ba mẹ vẫn âm thầm sắp xếp các buổi xem mắt cho con thì hậu quả thế nào ba là người hiểu rõ hơn ai hết, con cúp máy đây.” Thẩm Đường nói xong, không đợi ba mình đáp lời liền lạnh lùng cúp máy. An thị, Angel, nếu đã chọc vào rồi thì phải đối mặt với việc trả giá cao.
Thẩm Triết Minh ngơ ngác, vui vẻ nói với vợ: “Bà xã, con trai nói lần này về sẽ dắt theo con dâu tương lai về đấy.”
"Thật vậy sao?" Đoàn Thanh Tâm lập tức vui vẻ ngồi dậy, bà đã muốn bồng cháu lâu rồi: “Đã xem mắt thiên kim của An thị rồi sao?"
"Không phải An thị, nhưng không biết là ai, có điều nghe giọng của Thẩm Đường thì hình như rất quan tâm cô gái này.”
"Mặc kệ cô ấy là thiên kim nhà nào, chỉ cần có thể khiến Thẩm Đường muốn kết hôn thì đều được hết, ha ha." Đoàn Thanh Tâm vui vẻ, rốt cục không cần lo lắng chuyện con trai yêu đồng tính nữa, cuối cùng nó cũng muốn kết hôn rồi.
"Đúng vậy... Chỉ cần nó muốn kết hôn là được, những thứ khác cứ mặc kệ nó, chúng ta ngủ tiếp thôi, cuối cùng cũng có thể ngủ một giấc ngon lành rồi.” Thẩm Triết Minh nói xong liền kéo Đoàn Thanh Tâm nằm xuống ngủ, nhìn nhau mỉm cười, hai con người hơn năm mươi tuổi rồi mà nửa đêm còn nằm trên giường cười khúc khích…
Vì sao mấy ngày nay anh ta cứ tìm đến mình vậy nhỉ? Hơn nữa ánh mắt nhìn mình cứ kỳ kỳ? Arpels chau mày, kể từ sau chuyện xảy ra với Phó Giai Minh, Arpels không còn dám tin vào tình yêu một cách dễ dàng nữa, cho dù bỏ ra nhiều tình cảm hơn nữa, cho dù nghiêm túc hơn nữa thì kết quả vẫn là thứ tình cảm không có duyên phận, vẫn sẽ thay đổi. Tình cảm giữ gìn suốt sáu năm trời cuối cùng vẫn hóa thành hư vô, rất khó để cô tin lại tình yêu lần nữa.
"Mẹ nuôi... Mẹ nuôi." An Kỳ Hiệp đi tới, huơ huơ tay trước mặt Arpels. Sao mẹ nuôi lại thất thần thế?
Arpels lúc này mới sực tỉnh, ngồi xổm xuống trước mặt An Kỳ Hiệp nói: “Ừ, lại đây mẹ nuôi xem nào, không tồi, đẹp lắm, An Kỳ Hiệp của chúng ta mặc quần áo gì cũng đẹp hết, bộ này được không? An Kỳ Hiệp thích không?"
"Dạ." An Kỳ Hiệp gật đầu, rồi cúi nhìn bộ đồ đen từ đầu đến chân nhưng lại rất ngầu, ha ha.
"Được rồi." Arpels vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn rồi ngước lên nói: “Cô chủ ơi, bộ này được rồi, cho cháu nó mặc luôn, cô gói bộ đồ mà bé vừa thay ra lại cho tôi nhé." Nói xong liền lấy thẻ trong túi xách ra đưa cho nhân viên bán hàng.
"Vâng, xin đợi một chút." Nhân viên bán hàng nhận thẻ xong liền quay đi gói đồ, mấy phút sau cầm thẻ và một chiếc túi quay lại nói: “Xong rồi thưa cô, thẻ của cô đây."
"Uhm." Arpels gật đầu cầm lấy thẻ cho vào túi rồi nắm tay An Kỳ Hiệp nói: “Xong rồi, An Kỳ Hiệp, chúng ta đi thôi."
"Mẹ nuôi?" An Kỳ Hiệp vừa đi vừa ngẩng lên hỏi: “Vừa rồi mẹ nghĩ chuyện gì vậy? An Kỳ Hiệp gọi mẹ mấy câu liền."
Arpels thoáng xấu hổ cười nói: “Không có gì đâu, An Kỳ Hiệp, mẹ nuôi hỏi con một vấn đề có được hay không?"
"Dạ... Mẹ nuôi hỏi đi." An Kỳ Hiệp gật đầu nói.
Arpels do dự một lúc hỏi: “Con cảm thấy chú Lục Quý Tuân là người như thế nào?"
"Chú Lục Quý Tuân?" An Kỳ Hiệp có chút kinh ngạc, suy nghĩ một lát rồi trả lời: “Rất tốt ạ, chỉ là An Kỳ Hiệp cảm thấy chú ấy có hơi lăng nhăng."
"Lăng nhăng?" Arpels sửng sốt một chút rồi hỏi vẻ không hiểu: “Tại sao con lại cảm thấy chú ấy lăng nhăng?"
Là cảm giác, An Kỳ Hiệp nghĩ như vậy, nhưng không để lộ ra mặt mà trái lại cười hì hì, ngẩng đầu lên nói: “Bởi vì bên cạnh chú lúc nào cũng xuất hiện những người phụ nữ khác nhau, lần trước chẳng phải mẹ nuôi còn giúp chú ấy đuổi một người đi sao? Nếu như chú ấy thật sự chung thủy thì sẽ không có nhiều phụ nữ quấn quít bên cạnh chú ấy vậy đâu, phải không ạ?" Chuyện quan trọng nhất là chú ấy dám quên sạch sành sanh về mẹ bé, ngay cả tên cũng không nhớ, mặc dù đã nhiều năm không gặp, nhưng cũng không đến mức ngay cả tên cũng quên luôn chứ?
An Kỳ Hiệp nói cũng có lý, Arpels nghiêm túc suy nghĩ một chút rồi gật đầu nói: “Ừ, An Kỳ Hiệp nói rất đúng, đi thôi, mẹ nuôi dẫn con đi ăn cơm, con muốn ăn gì?"
"Pizza Hut." An Kỳ Hiệp lập tức vui vẻ đáp lời, đi với mẹ nuôi thích nhất là được ăn những thứ mình thích và mua những gì mình muốn chứ không giống như mẹ, quản lý rất chặt.
"Pizza Hut?" Arpels do dự một chút rồi lắc đầu nói: “Kỳ Hiệp, không được, hôm kia chúng ta mới ăn Pizza Hut xong, hôm nay không nên ăn, đổi cái khác đi?"
An Kỳ Hiệp sau khi nghiêm túc suy nghĩ liền nói: “Mẹ nuôi ơi, hay là chúng ta đi ăn món Hàn Quốc nhé, được không?"
"Món Hàn Quốc?" Arpels suy nghĩ một lát, rồi mỉm cười gật đầu nói: “Được rồi, nếu An Kỳ Hiệp muốn ăn món Hàn Quốc thì mẹ nuôi sẽ dẫn con đi ăn, chúng ta đi thôi." Nói xong liền cười tươi nắm tay An Kỳ Hiệp đi ra ngoài.
Nhưng sau khi đến đó, khuôn mặt nhỏ xinh của An Kỳ Hiệp liền méo xệch, cậu đội mũ lưỡi trai, ngẩng đầu lên nói: “Mẹ nuôi ơi, sao mà đông người thế?"
Arpels vẻ mặt bất đắc dĩ, lắc đầu nói: “Mẹ cũng không biết tại sao hôm nay lại đông như vậy, An Kỳ Hiệp đợi một lát để mẹ nuôi hỏi xem còn chỗ không nhé."
Arpels vẫy tay gọi nhân viên phục vụ: “Còn chỗ không em?"
Nhân viên phục vụ khó xử lắc đầu nói: “Thật ngại quá, hôm nay đã kín chỗ rồi ạ."
"Vậy phải làm sao bây giờ?" Arpels cúi đầu nhìn An Kỳ Hiệp nói: “Kỳ Hiệp, hay là chúng ta không ăn món Hàn nữa, chúng ta đi cái khác được không?"
An Kỳ Hiệp dẩu môi nói: “Mẹ nuôi ơi, An Kỳ Hiệp chỉ muốn ăn món Hàn thôi."
"Chuyện này..." Arpels không muốn khiến An Kỳ Hiệp thất vọng, thế nhưng lúc này cũng không có chỗ ngồi, muốn ăn cũng hết cách. Anh chàng phục vụ đó đột nhiên đề nghị: “Hay là hai người ghép bàn với người khác được không? Có cô Thẩm hôm nay đến đây ăn một mình, để cô ấy và hai người ăn chung được không?"
"Được được được." Arpels chưa kịp trả lời thì An Kỳ Hiệp đã nhanh miệng đáp.
Arpels cũng đành phải bất đắc dĩ gật đầu nói: “Được, chúng tôi sẽ ghép bàn với cô ấy."
Nhân viên phục vụ gật đầu nói: “Vậy mời hai người đi theo tôi."
