CHƯƠNG 23: ANH ĐẾN VỚI TÔI, ANH CŨNG BƯỚC VÀO CUỘC SỐNG CỦA TÔI.

Cơ thể anh thật ấm áp, dường như làm ấm cả cuộc đời tôi.

Thực tế rất tàn nhẫn đối với tôi, nếu bắt tôi phải cam chịu không thể ở bên người tôi yêu, vậy tại sao còn để tôi phải gặp Âu Cảnh Dật? Nếu như tôi chỉ có thể lừa dối, vậy tại sao tôi phải yêu Âu Cảnh Dật? Tôi rất muốn hỏi Chúa, tại sao tôi phải gánh chịu nhiều sự bất lực như vậy.

Tôi ở bên anh hơn một lần, tôi lại run rẩy hơn một lần, cũng khóc nhiều hơn một lần, thật muốn che giấu đi sự bối rối và xấu xí này của tôi.

Sau này chúng tôi sẽ ra sao? Không một ai biết.

Điện thoại reo lên, người gọi là mẹ tôi.

Tôi đau đầu nhìn vào cái tên trên điện thoại di động mình, thường nếu mọi chuyện vẫn ổn thì mẹ sẽ không bao giờ gọi cho tôi.

“Con đang ở đâu đấy? Nhanh về nhà đi! Con muốn bố con và mẹ chết đúng không!” Mẹ hét lên.

Ngay lập tức trong lòng tôi, một cảm giác tồi tệ lại dâng lên.

Tôi mặc quần áo vội vã đến nhà, nhìn Âu Cảnh Dật đang ngủ mà có chút buồn phiền.

Âu Cảnh Dật, em nên làm gì đây?

Tên khốn Trương Trạch Minh kia hẳn đã đoán được mối quan hệ của tôi với Âu Cảnh Dật, nếu không mẹ tôi sẽ không nói những điều như vậy trên điện thoại, nếu thực sự có thể đem những việc ra trước ánh sáng, vậy cũng xem như đó là một sự giải thoát cho tôi, sau này tôi sẽ không bao giờ phải đối mặt với Trương Trạch Minh nữa.

Khoảnh khắc tôi mở cửa, thứ đầu tiên tôi thấy là khuôn mặt giận dữ của mẹ tôi.

Bà Trương Hiểu Hà nhìn tôi ghét bỏ, ngồi cạnh bà là Trương Trạch Minh, khuôn mặt rất điềm tĩnh.

“Đêm nay con đi làm gì đấy?” Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ ô nhục: “Con có biết người nhà Trạch Minh nói gì với mẹ không? Nói con bỏ chạy đi với một người đàn ông trước mặt cậu ấy! Mọi người có mặt ở buổi tiệc đều biết con đã tặng cho cậu ấy một chiếc sừng! Con nói con muốn sau này cậu ấy trở thành người thế nào đây! Con có thể giải thích những chuyện xảy ra ngày hôm nay được không?”

Trương Trạch Minh vẫn giữ im lặng, bày ra tư thế của người bị tổn thương, thở dài.

Trên mặt đất chính xác là một mớ hỗn độn, nào là bình hoa, đồ trang trí, thậm chí có cả nồi và chảo.

Lúc này tôi lại khá là bình tĩnh, đã đến nước này rồi, tôi còn sợ gì kia chứ? Cuộc hôn nhân của tôi với Trương Trạch Minh là một sự trao đổi lợi ích, tôi không có bất kỳ cảm xúc nào, tôi không cần phải xin lỗi ông.

“Người đàn ông đó là người con thích, như các người nghĩ.” Tôi mỉm cười một chút, thật sự rất hạnh phúc, bất cứ khi nào tôi nghĩ về Âu Cảnh Dật, khóe miệng tôi luôn mỉm cười một cách không tự chủ.

Mẹ đứng dậy, khóc lên: “Muốn chết đúng không! Xem những gì con đang làm kia kìa! Tại sao con không biết xấu hổ như vậy, con thực sự ra ngoài tìm đàn ông đó à! Trạch Minh có làm gì không tốt với con sao? Sao con có thể làm chuyện như vậy! Thật là mất mặt, mất mặt!”

Bà đánh mạnh vào tôi, phàn nàn đau khổ về sự trái ý của tôi.

Trương Trạch Minh lạnh lùng nhìn tôi, với ánh mắt thù hận.

Tôi nhìn ông không nao núng, thậm chí còn cười.

“Mẹ ơi, có lẽ con không đủ tốt nên mới khiến Tiểu Thu thích người khác, con thật tệ, con không nên có ai bên mình cả!” Trương Trạch Minh rõ là một diễn viên, ông ta bô bô cái miệng bẩn thỉu phàn nàn về bản thân.

Lúc này ông còn giả vờ làm người tốt,

“Lâm Ngôn Thu! Con không phải con người đúng không! Con xem Trạch Minh đối với con thế nào kia! Con thế mà lại làm chuyện có lỗi với nhà người ta! Con bảo mẹ đối mặt với nhà họ Trương thế nào đây! Lâm Ngôn Thu, con ném mặt bố mẹ con đi rồi!” Mẹ vừa khóc vừa trách tôi.

Sự tức giận trong tâm tôi như nghẹn cứng, thật khó chịu muốn chết đi, suốt thời gian qua, tôi không dám cho gia đình biết Trương Trạch Minh đã đối với tôi như thế nào, vậy mà thật bất ngờ, trong mắt người ngoài anh lại trở thành một người chồng hoàn hảo!

Hiện tại tôi không thể nhịn được nữa: “Các người không biết gì cả, các người cũng không biết Trương Trạch Minh đã đối xử với tôi như thế nào! Tất cả các người chỉ luôn tin vào những gì ông ta nói thôi! Ngày nào ông ta cũng đánh tôi, ngược đãi tôi, ông ta còn bắt tôi đi dụ dỗ đàn ông bên ngoài! Chỉ để làm cho ông ta có tư cách một người cha, ông ta không thể sinh con, các người có biết không? Các người thật sự không biết gì cả, lại đến đây khoa tay múa chân với tôi thì có buồn cười quá không?”

Tôi nói trong một hơi, nước mắt đảo quanh trong hốc mắt tôi, kể hết ra sự bất bình và bất đắc dĩ đã khiến tôi đau khổ ngày ngày.

Trương Trạch Minh bất ngờ nắm tóc mình đầy đau đớn, vừa khóc vừa vò đầu: “Mẹ, tất cả là lỗi của con, con đã ít quan tâm đến Tiểu Thu, vậy nên em ấy mới có sự hiểu lầm như vậy, đó là lỗi của con! Lỗi của con!”

“Lâm Ngôn Thu, lúc này mẹ thực sự coi thường con rồi đấy, con lại đi đổ lỗi cho Trạch Minh người ta chỉ để che đậy lỗi lầm của mình! Sao Trạch Minh không thể sinh con chứ, trước đó là do vợ nó không may, nên mới dẫn đến vụ sảy thai, con thế mà lại nói dối như vậy! Là do con không thể chịu đựng được sự cô đơn nên mới tìm đến đàn ông bên ngoài thôi, con lại biện minh cho điều đó!” Mẹ giơ tay đánh vào mặt tôi thật mạnh.

Một cái tát cả bà mẹ đã quét sạch mọi hy vọng của tôi.

Ha ha, sao họ có thể tin tôi chứ, kẻ chủ mưu Trương Trạch Minh đã chặn mọi con đường của tôi rồi.

“Mẹ không tin con! Những gì con nói đều là thật mà!” Tôi nhìn dáng vẻ không tin của mẹ, túm lấy quần áo mình: “Mẹ thấy không, là ông ấy đánh con hết!”

Nhưng tôi quên rằng, gần đây dù Trương Trạch Minh đánh tôi, cũng sẽ không để lại dấu vết trên người tôi.

“Chết thật! Chết thật! Lâm Ngôn Thu, con không biết xấu hổ! Coi con đang làm gì đi!” Trên cơ thể tôi không có gì ngoài những dấu hôn do Âu Cảnh Dật lưu lại.

Tôi thực sự muốn cười, haha, sao tôi có thể là đối thủ của Trương Trạch Minh chứ.

“Mẹ, mẹ biết con mà, con thích Tiểu Thu đến mức nào, nếu không con sẽ không yêu cầu được cưới Tiểu Thu, miễn là Tiểu Thu vẫn muốn sống với con và chia tay với người đàn ông bên ngoài, con sẽ không phiền, con sẽ sống với Tiểu Thu như con vẫn làm trước đây.” Trương Trạch Minh nhìn tôi trìu mến với đôi mắt đỏ.

Bản thân tôi cũng sắp bị lừa dối với đôi mắt như vậy, nếu ai đó không biết sự thật, chắc họ sẽ nghĩ Trương Trạch Minh luôn nặng tình với tôi mất.

Và mẹ tôi đã nghĩ vậy.

“Lâm Ngôn Thu, con xem Trạch Minh người ta tốt với con như thế nào! Những thứ lộn xộn bên ngoài con lập tức chấm dứt cho mẹ, sống một cuộc sống tốt với Trạch Minh, ông ấy chỉ lớn hơn con một chút, nhưng người ta còn biết thương người, tại sao con lại không hiểu đạo lý này!” Mẹ lau nước mắt, buồn bã nắm lấy tay tôi, nói.

Toàn bộ tinh thần chiến đấu của tôi  cùng một lúc, còn có thể làm được gì, tôi không tốt, tôi vượt qua giới hạn, tôi là một kẻ tội lỗi, mà Trương Trạch Minh ông mới là kẻ vĩ đại cứu lấy gia đình tôi, lấy việc cưới tôi như một điều kiện, tất nhiên, dường như những người khác sẽ nghĩ ông yêu tôi.

Nhưng sự thật là gì? Mỗi ngày tôi đều đau khổ, bất kể trong lòng hay trên người, tôi sống một cuộc đời còn không bằng một cái chết.

“Tiểu Thu và anh sẽ về nhà sống một cuộc sống tốt nhé, anh sẽ đổi xử tốt với em! Anh hứa, anh sẽ yêu em nhiều như anh đã làm trước đây.” Trương Trạch Minh nhìn tôi chân thành, bắt đầu thề.

Tôi lạnh lùng nhìn cách ông diễn kịch, cười.

“Trương Trạch Minh, ông thấy vui lắm sao? Ông có phải cũng tự thấy cảm động với chính mình rồi không, nếu so với ông, tôi chỉ là cặn bã thôi, vượt quá giới hạn còn nói láo, đổ nước bẩn vào người ông, tôi nghĩ mình toàn là rác.”

“Lâm Ngôn Thu, thái độ của con là sao? Con vẫn không khiến người ta bớt lo được à?” Mẹ tôi bí mật nắm lấy tay tôi, nhẹ nhàng cảnh bảo tôi: “Tổ tông, con có biết gia đình chúng ta còn phải dựa vào Trạch Minh người ta mà sống không?”

Hóa ra đây là lý do tôi phải chịu uất ức, gia đình chúng tôi không thể sống mà không có Trương Trạch Minh, trong tay Trương Trạch Minh đang nắm thóp bố tôi, tôi không biết nó là gì, nhưng nó là tính trí mạng, vì vậy tôi có thể là vật hy sinh mọi lúc, bây giờ tôi dường như đột ngột giác ngộ.

Hóa ra tôi thậm chí không thể là chính mình, gia đình tôi đã phải dựa vào ông ta.

“ông ta nắm thóp gì của gia đình chúng ta trong tay vậy? Có phải vì điều này mà con phải ủy khúc cầu toàn không?” Nước mắt trào ra, tôi nhìn mẹ mà nước mắt lưng tròng, tôi muốn biết câu trả lời.

“Tiểu Thu, anh thích em, em biết đấy, để có được em, anh sẽ làm bất cứ điều gì em cần.” Trương Trạch Minh nhìn tôi nghiêm túc, tôi thấy những lời đe dọa và cảnh báo trong mắt ông ta.

Ông ta cảnh báo tôi phải ngoan ngoãn, nếu không mọi mối họa sẽ đổ vào gia đình tôi.

Mẹ kéo tay tôi, như thể đang cầu xin tôi: “Tiểu Thu, con đồng ý với Trạch Minh đi, hãy có một khoảng thời gian vui vẻ với ông ấy, ngừng suy nghĩ về người đàn ông bên ngoài nhé.”

Đột nhiên tôi không thể nhìn thấy bất cứ điều gì nữa, tương lai của tôi cũng sẽ không có Âu Cảnh Dật, có phải chết đi sẽ tốt hơn không? Tôi không thể thở, đau đớn đến tận cùng .

Cuộc sống của tôi, tôi không thể làm được gì.

Khoảnh khắc mẹ bước ra khỏi cửa rồi đóng cửa lại, Trương Trạch Minh hung hăng nắm chặt cổ tôi.

Tôi không thể thở, vật vã, tuyệt vọng.

“Cô nghĩ cô là cái thá gì? Tôi muốn chơi như nào thì cứ chơi thôi! Không biết tốt xấu! Nếu mẹ cô biết tôi đang ngược đãi cô rồi thì sao? Bà ấy không dám nói gì cả, cả gia đình cô cũng chẳng dám nói gì, vì mạng sống của bố cô nằm trong tay tôi, cô biết không? Sau này ngoan mà trung thực đi!” Trương Trạch Minh mỉm cười tự mãn.

Tôi nhìn ông đầy thống hận, cũng không vùng vẫy thêm nữa, tôi làm ra một cử chỉ khiêu khích, nếu ông có khả năng thì đến đánh tôi đi!

Có lẽ cái chết chính là sự giải thích cho tôi!

Tôi dùng đôi mắt của mình chiến đấu với ông, đôi tay siết chặt lấy cánh tay ông ta.

Ra sức đi! Nếu ông có khả năng thì ông có thể giết tôi đó chứ! Tôi không sợ chết! Tôi muốn xem ông có dám bóp chết tôi hay không! Tôi lườm ông.

“Chết tiệt! Cô còn dám thái độ sao! Ông đây bóp chết cô!” Ánh mắt của Trương Trạch Minh dường như lồi ra, giống như một kẻ mất trí, gân xanh cũng nổi lên, ông ta nhìn tôi dữ tợn.

Nhưng Âu Cảnh Dật, em xin lỗi, sau này thế giới của anh sẽ không còn có tôi nữa.

Vừa nghĩ đến Âu Cảnh Dật, trái tim tôi thật đau đớn, giống như bị ngàn mũi kim đâm vào vậy.

Xin lỗi, Âu Cảnh Dật.

Đời này không thể ở bên cạnh anh, là sự hối tiếc lớn nhất của tôi.

Ý thức bắt đầu mất dần, đôi mắt cô mờ đi. Trong hoảng hốt, tôi đột ngột lại cảm thấy thật nhẹ lòng.

Ngay khi tôi tuyệt vọng nhất, cánh cửa đang đóng đột nhiên lại mở toang ra.