" Cậu tỉnh rồi ".

Nghe thấy tiếng động, Quân Mộ liền gập quyển sách đang cầm trong tay rồi đứng dậy đi về phía giường mà Giảng Phong nằm.

Giảng Phong 'ừ' một tiếng, hắn khẽ cựa quậy, có lẽ bây giờ vết thương đã tự lành nên không còn thấy đau nữa.

" Mấy vết dao kia có phải là do Kỳ Diêm làm không ? ".

Quân Mộ không nhìn hắn, ánh mắt anh rơi trên bìa của quyển sách đã cầm trong tay. Thân là bạn của Giảng Phong, anh đương nhiên mong muốn hắn có được hạnh phúc, chứ không phải như bây giờ sống chỉ vì người con gái ấy, vì người con gái ấy một mình ôm trọn nỗi đau !

Một Giảng Phong luỵ tình của hiện tại, Quân Mộ cảm thấy rất xa lạ. Vốn biết trước đi gặp Kỳ Diêm sẽ nguy hiểm, nhưng hắn vẫn lựa chọn đi. Nếu không phải anh cố ý lái xe theo thì không biết bây giờ Giảng Phong sẽ ra sao !

Giảng Phong gật đầu, cũng không có ý định giải thích nhiều với Quân Mộ. Ngày hôm nay đi gặp Kỳ Diêm, hắn mới biết y đối với Tình Nhiên không phải tình yêu mà là sự chiếm hữu nhất thời. Chính sự chiếm hữu kia mới đem lại tổn thương cho cô.

Quân Mộ không nói, Giảng Phong cũng không nói, không khí liền rơi vào một mảng tĩnh mịch vô tận, cho đến khi ...

" Phong, dừng lại đi. Kỳ Diêm muốn thứ gì thì cho hắn ".

Tuy anh không biết hôm nay vì sao Giảng Phong lại đơn phương độc mã đi gặp Kỳ Diêm. Nhưng trong số những nguyên nhân ấy, nguyên nhân quan trọng nhất chắc hẳn vẫn là Tĩnh Nhiên.

" Cậu từng muốn tớ đứng lên tranh giành, sao bây giờ lại đổi ý rồi ? ".

Giảng Phong cười nhạt.

Quân Mộ đúng là từng khích lệ Giảng Phong đứng lên đối đầu với Kỳ Diêm. Nhưng đấy là trước đây chứ không phải bây giờ. Dựa vào tình hình sức khoẻ của Giảng Phong thì sẽ chịu được bao nhiêu đòn của Kỳ Diêm ?

Anh lớn bằng tuổi này, nhưng cũng chỉ có người bạn thân duy nhất là Giảng Phong. Thế nên anh càng không thể để Giảng Phong vì người phụ nữ giả tạo kia mà chết !

" Trước đây khác, bây giờ khác ".

" Mộ, tớ sẽ không nhu nhược nữa. Dù tớ chỉ còn lại một hơi thở cuối cùng tớ cũng sẽ không để Tĩnh Nhiên về bên cạnh Kỳ Diêm đâu ".

Tuy thời gian hắn sống không còn lâu nhưng cũng đủ để sửa chữa mọi lỗi lầm mà hắn gây ra cho cô. Trước khi hắn chết, dù phải đánh đổi bằng xương máu cũng phải tạo dựng một con đường trải thảm hoa rực rỡ cho mình cô.

Quân Mộ biết lúc này dù anh có nói thế nào cũng không thể làm thay đổi quyết định của Giảng Phong nên chỉ biết im lặng. Anh bước ra ngoài, tâm trạng dường như rất nặng nề.

Nếu Giảng Phong không thể lựa chọn một đáp án chính xác thì anh sẽ thay hắn lựa chọn. Người bạn này, anh sẽ không để hắn chết vì hai chữ " phụ nữ ".

[ ... ]

" Cô đến rồi ? ".

Quân Mộ nhìn người phụ nữ đang bước đến gần anh, nở nụ cười lạnh lẽo.

" Anh đã quyết định rồi ? ".

Người phụ nữ kia dừng bước, nở nụ cười hoà nhã coi như câu trả lời cho câu hỏi vừa rồi của Quân Mộ. Đưa lưng về một phía với anh, không nhanh không chậm lên tiếng.

" Tôi sẽ giúp cô giết Tĩnh Nhiên, nhưng cô phải ở bên cạnh chăm sóc Giảng Phong một đời ".

Nếu như lựa chọn giữa Tĩnh Nhiên và Tĩnh Kỳ người nào hợp với Giảng Phong nhất, anh sẽ chọn Tĩnh Kỳ. Một người phụ nữ mưu trí hơn người mới phù hợp đi bên cạnh một người đàn ông nhạy bén. Hơn nữa Tĩnh Kỳ chưa từng tổn thương Giảng Phong, còn Tĩnh Nhiên ...

" Đương nhiên sẽ như thế ".

Tĩnh Kỳ toan tính đưa tay bắt tay với Quân Mộ nhưng anh lại làm như không nhìn thấy hành động của cô thì xấu hổ rụt về.

Giết được Tĩnh Nhiên, lại vừa có chỗ dựa vững chắc như Giảng Phong, cô ta cần gì phải suy nghĩ nữa chứ.

Mười năm trước, ngày mà Kỳ Diêm tàn nhẫn cướp đi đôi mắt của cô ta, cô ta vốn đã hiểu rõ tình yêu và mạng sống cái nào quan trọng hơn. Nếu như không có mạng sống, lấy gì để yêu ?

" Nếu như cô không làm theo lời đã hẹn, ngôi mộ bên cạnh Tĩnh Nhiên sẽ chôn quan tài của cô ".

Lạnh nhạt buông từng chữ từng chữ một. Quân Mộ quay lưng rời đi, chỉ để lại một mình Tĩnh Kỳ đứng một mình trong bóng đêm cô độc.

Anh vốn chưa từng nghĩ bản thân sẽ nhúng tay vào chuyện tình cảm của Giảng Phong, nhưng bây giờ không động thủ tính mạng của Giảng Phong thật sự sẽ như ngọn lửa đứng trước đầu gió lớn.

Phong, cuộc đời tôi chỉ có một người anh em chí cốt như cậu, tôi không muốn cậu chết !

[ ... ]

Đẩy cửa phòng của Tĩnh Nhiên, Quân Mộ chầm chậm bước vào. Hương thơm thoang thoảng của mùi thuốc khử trùng nhẹ nhàng xông vào khoang mũi Quân Mộ.

Tuy trong phòng không bật đèn, nhưng Quân Mộ đã sớm quen với cách bày trí nên đi lại đối với anh không khó khăn gì.

Đến trước giường bệnh của Tĩnh Nhiên rồi dừng lại. Sắc mặt của Quân Mộ có phần nặng nề.

" Tĩnh Nhiên, tuy cô và tôi không thù cũng không oán. Nhưng nếu cô không chết sẽ giống như một quả bom lúc nào cũng có thể bất chợt phát nổ ".

" Tĩnh Nhiên, Giảng Phong là người bạn tôi coi trọng nhất, thà rằng hi sinh cô tôi cũng không muốn hi sinh cậu ấy ".

" Tĩnh Nhiên, xin lỗi ... ".

Dứt lời, Quân Mộ liền tháo bình thở ôxi của Tĩnh Nhiên.