CHƯƠNG 20: MỘT ĐÊM ĐẦU BẠC
Đó là khuôn mặt đầy lông, mặt đầy hung ác, miệng mọc răng nanh. Khuôn mặt này, lúc này đang đối diện hướng tôi và Nhị Cẩu, đôi mắt hung ác nhìn chằm chằm.
Nửa người dưới của nó đang ẩn giấu trong bóng tối, nhìn không thấy. Nhưng từ khuôn mặt này, tôi đã có thể nhìn ra, nó giống như một con gấu.
Trong núi rừng này, không ít dã thú hung hăng. Thường xuất hiện các loài dã thú như hổ và sói, loại dã thú như bây giờ mặc dù đã ít đi nhiều, nhưng ở trong sơn thôn nhỏ xa xôi nghèo nàn này, dã thú thế này vẫn tồn tại.
Mà lúc này, dã thú bên cạnh Ngưu Đản, chính là một con gấu. Gấu là một loài động vật cực kỳ hung hãn, tôi nghe người trong thôn nói, mấy năm này, không có ai nhìn thấy gấu xuất hiện ở ngọn núi gần đây. Nhưng hôm nay, ở đây sao lại xuất hiện một con gấu?
Giây phút nhìn thấy gấu, tôi và Nhị Cẩu đều cứng đờ tại chỗ. Gấu không dễ đụng vào, thứ này sức lực vô cùng lớn, hơn nữa còn cực kỳ hung tàn.
Tôi và Nhị Cẩu thoáng chốc không dám nhúc nhích, đứng tại chỗ ngây ngốc nhìn con gấu đó. Tôi lo lắng chúng tôi chỉ cần có động tác nhỏ thôi, thì con gấu đó sẽ nhào tới, sau đó tôi và Nhị Cẩu sẽ chết.
Nhị Cẩu đờ ra tại chỗ, ở một bên khẽ hỏi tôi: “Tiêu Lập Duy, làm sao đây, gấu, là gấu đó.”
Tôi cũng đột nhiên hoảng loạn, nhưng vẫn an ủi Nhị Cẩu: “Đừng gấp, nhất định sẽ có cách, đừng gấp.”
Lúc nói, cả người tôi đều bắt đầu toát mồ hôi lạnh. Tôi phát hiện đối diện với con gấu này, thật sự không phải căng thẳng bình thường. Trong lòng tôi có chút yếu ớt, toàn thân cảm thấy vô lực.
Mà chính vào lúc này, con gấu đó bắt đầu hành động. Nó chậm rãi đi ra khỏi đêm tối, mặt gấu ngày càng rõ ràng, nửa người dưới cũng lộ ra. Tôi và Nhị Cẩu mặc dù miễn cưỡng khống chế mình không được cử động, nhưng nhìn con gấu đang đi lại gần, trong lòng cũng đang không ngừng lùi bước giữa chừng.
Đột nhiên, Nhị Cẩu bên cạnh cuối cùng không nhịn được nữa. Cậu ta hét to một tiếng, xoay người bèn chạy ra ngoài hang. Nhưng tên đó không có đuốc, không nghĩ tới cậu ta không tìm thấy cửa hang, lại đụng đầu vào tường.
Nhị Cẩu phát ra tiếng kêu thảm thiết, trực tiếp ngã trên mặt đất hôn mê bất tỉnh.
Mà hành động của Nhị Cẩu, lại làm con gấu hoàn toàn phẫn nộ. Nó đột nhiên gào thét, đứng thẳng thân thể, hai tay trước hung hăng cào mặt đất, sau đó xông về phía tôi.
Lúc gấu đang chạy, tôi chỉ cảm thấy trời đất sụp đổ, cả thế giới đều rung chuyển. Mà giây phút này, tôi đã không còn sự lựa chọn nào khác. Mắt thấy con gấu chạy tới, tôi xoay người, chạy như điên ra ngoài hang.
Sau lưng tôi, con gấu không ngừng truy đuổi, tôi cảm giác được. Vì tiếng động lớn đến mức rung chuyển, luôn theo sát phía sau tôi không buông.
Tôi tăng nhanh tốc độ sử dụng hết sức lực toàn thân, nhưng mà, tôi lại cảm thấy con gấu đang chậm rãi áp sát. Con gấu áp sát là một động vật to lớn, mà tôi chỉ là một đứa bé còn nhỏ mà thôi.
Rất nhanh, tôi bị gấu đuổi kịp. Tôi đột nhiên cảm thấy sau lưng mình bị một sức mạnh cực lớn đánh trúng, sau đó thân thể tôi trực tiếp ngã phịch xuống đất.
Ngã xuống đất, tôi lập tức quay đầu lại. Chỉ thấy sau lưng tôi, con gấu đang điên cuồng nhào tới, dùng hai nắm tay cào tới cơ thể tôi.
Nghe nói, gấu thích nhất xé rách con mồi thành hai mảnh, sau đó mới ăn. Lúc này, tôi sợ hãi rồi.
Tiếp đó, con gấu nhảy lên thật cao, hai lòng bàn châm đạp lên cơ thể tôi, mà vào lúc này, tôi theo bản năng lùi về phía sau. Chỉ xém chút thôi, đã bị gấu đạp trúng.
Gấu giơ tay trước giữ chặt tôi, sau đó nó kéo nửa người trên tôi, thật sự muốn xé tôi thành hai mảnh. Tôi mặt đối mặt với gấu, tôi thấy nó nhìn chằm chằm tôi, miệng phát ra từng trận tiếng gầm.
Mà thân thể tôi, vào lúc này cảm thấy một lực kéo to lớn truyền khắp toàn thân. Tôi cảm thấy xương cốt mình đang vang lên răng rắc, máu thịt đang bị xé rách.
Thoáng chốc, cảm giác sợ hãi cái chết bao trùm lấy tôi.
Tuy nhiên chính vào lúc giữa sự sống và cái chết, trong đầu tôi lóe lên một thứ, đó chính là cái trống ở hông tôi.
Tôi như bắt được cọng rơm cứu mạng, điên cuồng, không quan tâm hết thảy giơ tay mình lên.
Sau đó, đùng.
Mà thân thể tôi vào lúc này trực tiếp ngã trên mặt đất. Tôi cảm thấy xương cốt mình đã tan ra từng mảnh, hoàn toàn không thể nhúc nhích. Ý thức còn miễn cưỡng tỉnh táo, tôi ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy miệng con gấu đó lại phát ra từng chuỗi tiếng gầm thét sợ hãi
Sau đó con gấu điên cuồng bỏ chạy, chỉ trong chớp mắt đã không còn bóng dáng.
Đây là lần thứ hai tôi nhìn thấy uy lực của cái trống này, tôi chưa từng nghĩ tới, cái trống này thật sự giống như lời Dao tiên y nói, là một linh vật, người trong thôn dùng nó để bảo vệ thôn, đối phó với độc trùng mãnh thú đến gần. Mà vào lúc này, nó trở thành người bảo vệ của tôi. Trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, nó đã đuổi con gấu đi.
Tôi cuối cùng quay về tới sơn động, tìm thấy Ngưu Đản đang thoi thóp và Nhị Cẩu bị đụng hôn mê. Hai người họ không có lo lắng về tính mạng, chỉ là bị dọa sợ, tinh thần có chút không tỉnh táo.
Về phần chó săn đó, thật đáng tiếc, nó đã hoàn toàn không còn hơi thở. Mà trong thôn có tập quán, cho dù bất kỳ lúc nào, thôn dân cũng không được ăn thịt chó. Trong thôn trước đây chủ yếu là săn bắn, lúc săn bắn, chó săn đã lập nên không ít công lao, thôn dân đối xử với chó như đối xử với anh em của mình, cho nên tuyệt đối sẽ không ăn thịt chó.
Tôi cuối cùng chôn chó săn, đưa Nhị Cẩu và Ngưu Đản về trong thôn.
Trải qua việc này, tôi càng thêm tò mò với cái trống ở hông mình.
Mà sau đó, còn thật sự xảy ra một chuyện, khiến tôi xác nhận suy đoán trong lòng về cái trống này.
Cách thôn chúng tôi không xa có một dòng sông, sau tròn mười ngày từ khi xảy ra chuyện con gấu, hai người Nhị Cẩu và Ngưu Đản mới khôi phục bình thường. Hai tên đó lập tức quên sạch sẽ chuyện gặp phải gấu ngày hôm đó, lại bắt đầu chạy nhảy lung tung.
Hôm đó, ba chúng tôi đến bên sông. Do chuyện con gấu đã xảy ra, thợ săn trong thôn  khoảng thời gian này đều không lên núi săn bắn, vì trên núi đó có gấu, nếu một thợ săn gặp phải, thì có khả năng sẽ có nguy hiểm. Mà những đứa trẻ chúng tôi, khoảng thời gian này cũng bị cấm tuyệt không được lên núi, chúng tôi chỉ đành đến bên sông bắt cá.
Đến bên sông, hai người Nhị Cẩu và Ngưu Đản khôi phục lại bản tính, lập tức nhảy vào trong nước. Tôi đứng trên bờ nhìn họ, lại không vội xuống nước.
Hai người họ tay cầm xiên cá, bắt đầu không ngừng lăn qua lộn lại trong nước, nhưng tới lui nửa ngày, ngay cả một con cá cũng không bắt được. Mà tôi đi tới bên sông, đột nhiên nhớ  tới suy nghĩ đã lâu trong lòng mình.
Tôi cảm thấy cái trống này tuyệt đối không chỉ là đơn giản có thể dọa sợ những thứ tạo ra nguy hiểm với tôi, tôi cảm thấy cái trống này hẳn còn có công dụng khác. Về phần là công dụng gì, tôi không quá rõ. Nhưng trong lòng tôi có một suy nghĩ, muốn thử nghiệm một chút.
Tôi đứng bên sông, nhìn Nhị Cẩu và Ngưu Đản không ngừng đập trong nước, cho nên kêu họ một tiếng: “Hai cậu đứng tới lui nữa, có phí sức hay không?”
Nhị Cẩu chỉ vào tôi mắng to: “Tiêu Lập Duy, cậu chỉ biết đứng đó mà nói. Chúng mình tốt xấu gì cũng ra sức rồi, cậu làm được gì?”
Tôi nói với Nhị Cẩu và Ngưu Đản: “Hai cậu lên trước, mình cho hai cậu xem.”
Nhị Cẩu và Ngưu Đản mặt đầy nghi hoặc, nhưng vẫn lên bờ, hai người đến trước mặt tôi không hiểu hỏi: “Cái gì?”
Mà lúc này, tôi lấy trống ở hông ra, đập đùng một tiếng với mặt nước, chính vào lúc này, trong nước lại nhảy lên ít nhất mười con cá, tất cả đều vô cùng béo mập.
Tôi kinh ngạc, ngây ngốc nhìn cá nhảy khỏi mặt nước. Tiếp đó tôi không ngừng gõ trống, cả trong nước cũng không ngừng nhảy lên, không bao lâu trên bờ đã nhảy ra hơn mười con cá.
Ngưu Đản và Nhị Cẩu nhìn thấy vậy, miệng như có thể nhét cả quả trứng gà.
Trong lòng tôi, càng thêm kính phục cái trống này. Trên thực tế, tôi không xem nó thành công cụ, tôi thậm chí cho rằng cái trống này thật sự có sinh mệnh và tư tưởng.
Mà trong lúc tôi chơi vui vẻ, trong thôn lại chậm rãi xảy ra chuyện lớn.
Khoảng thời gian này, Dao tiên y luôn nhốt mình trong phòng. Hôm nay lúc tôi bắt cá về nhà, Dao tiên y cuối cùng đã ra khỏi phòng.
Nhưng lúc tôi nhìn thấy ông, lại bị dọa sợ nhảy dựng.
Vì tôi thấy Dao tiên y già rồi, ông lại chỉ trong mười mấy ngày ngắn ngủi, già đi cả hai chục tuổi.
Lúc này, đầu ông đầy tóc bạc, mặt đầy vết nhăn, nhìn vô cùng đáng sợ.
Mà giây phút tôi nhìn thấy ông, đã bị ông dọa sợ.