CHƯƠNG 22: OAN UỔNG, BỊ VỢ ĐÁNH

Sao cô lại có cảm giác anh là một con sói đội lốt cừu nhỉ?

Anh là lần đầu tiên thì sao chứ? Vì sao phải nói với cô? Cô cũng là lần đầu tiên đấy!

Cô nheo mắt lại đang định lên tiếng lại thoáng nhìn thấy Lý Bội Dung mẹ của Hoắc Gia Dục đi từ trên lầu xuống.

Cô lập tức đứng dậy, lễ phép chào: "Mẹ..."

Lý Bội Dung vừa nhìn thấy cô sắc mặt không tốt, bà ta đi đến trước mặt cô, giơ tay lên, dùng sức tát cô một cái thật mạnh.

"Á..." Đột nhiên Lê Băng Thanh bị tát một cái quay đầu đi, lảo đảo một vòng không đứng vững được, cả người ngã xuống ghế sofa.

Cô giơ đôi bàn tay mảnh khảnh che lấy gương mặt đang nóng bỏng đau rát của mình, ngước mắt nhìn mẹ chồng Lý Bội Dung của mình, mắt ửng đỏ: "Sao mẹ lại đánh con?"

Ánh mắt độc ác của Lý Bội Dung nhíu lại, ánh mắt phẫn nộ nhìn cô: "Cô còn dám hỏi vì sao à? Cô nói xấu Gia Dục cái gì trước mặt ông cụ hả? Ông cụ đang nổi trận lôi đình ở trong phòng làm việc nói muốn đuổi Gia Dục ra khỏi tập đoàn Hoắc thị kia kìa, cô là đồ phụ nữ nhẫn tâm, Gia Dục là chồng của cô vậy mà cô lại nỡ đối xử với nó như vậy, cô rất muốn nó bị đuổi ra khỏi tập đoàn Hoắc thị đúng không?"

Dứt lời, Lý Bội Dung tức giận trừng mắt với Lê Băng Thanh, bà ta lại giơ tay lên định tát cho Lê Băng Thanh một cái nữa.

Thấy thế, Lê Băng Thanh cũng không kịp trốn tránh, nhưng ở thời khắc ngàn cân treo sợi tóc cổ tay Lý Bội Dung đột nhiên lại bị một bàn tay trắng ngần bóp chặt lại.

Lý Bội Dung thấy người ngăn bà ta đánh Lê Băng Thanh lại là Long Tuyền Tích che đậy lại tâm trạng phức tạp trong lòng, bà ta vô cùng bất an đối với việc anh đột nhiên về nước thậm chí sợ hãi mục đích trở về thực sự của anh, từ mười năm trước sau khi anh ra nước ngoài bà ta cũng không ngờ có ngày anh lại về nước, bà ta cho rằng anh đã sớm...

Bà ta ra vẻ kinh ngạc nhìn Long Tuyền Tích , giọng nói lại lộ ra vẻ không vui: "Tuyền Tích , cậu làm cái gì vậy? Mặc dù cậu là cháu trai trưởng của nhà họ Hoắc nhưng dù sao tôi cũng là bề trên của cậu, sao vậy, cậu vừa về nước đã muốn ngăn cản tôi dạy bảo con dâu rồi sao?"

Long Tuyền Tích lạnh nhạt nhìn một bên má Lê Băng Thanh bị đánh cho sưng đỏ lên, trong đôi mắt thâm thúy như mực không tự chủ hiện lên một tia ngang ngược, mắt sắc càng trở nên thâm trầm như đêm tối, môi đỏ lạnh lùng nói: "Dì muốn dạy dỗ con dâu của mình thì có thể đi chỗ khác, nơi này không thích hợp."

Dứt lời, Long Tuyền Tích buông tay Lý Bội Dung ra, ngồi trở lại trên ghế sofa bằng da thật một lần nữa, khí chất cao nhã, phong thái bất phàm, như là một vị vua cao cao tại thượng.

Lê Băng Thanh không ngờ Long Tuyền Tích sẽ giúp mình, ngước đôi mắt ửng đỏ lên nhìn anh, trong ánh mắt có một tia kinh ngạc.

Lý Bội Dung bị Long Tuyền Tích ngăn cản như vậy nhưng lại không dám công nhiên làm gì anh cả, bà ta chỉ có thể đem tất cả tức giận trút hết lên người Lê Băng Thanh.

Bà ta dùng ánh mắt không vui nhìn Lê Băng Thanh giận dữ hét lên: "Còn ngồi ở đó làm cái gì? Không mau tới phòng bếp giúp má Trương nấu cơm đi? Thật sự cho mình là mợ chủ của nhà họ Hoắc đấy à."

Nghe vậy, Lê Băng Thanh rủ đôi mắt xuống, đôi lông mi cong dài che dấu đi cảm xúc ở trong mắt cô, cô đứng dậy đi đến phòng bếp, cô đã sớm không muốn đối mặt với Lý Bội Dung nên tới phòng bếp cũng là vừa vặn.

Long Tuyền Tích hờ hững nhìn theo bóng lưng mảnh khảnh của cô, mắt sắc càng trở nên thâm trầm hơn, trên khuôn mặt đẹp đẽ nhuốm vẻ thâm trầm khiến cho người ta không nhìn thấu được tâm trạng của anh.

Má Trương đang bận rộn trong phòng bếp thấy Lê Băng Thanh đi vào, hơi kinh ngạc hỏi: "Mợ chủ, sao cô lại tới đây?"

Lê Băng Thanh liếc nhìn má Trương cười cười, nhỏ giọng nói ra: "Má Trương , tôi tới giúp thím."

Má Trương nhìn cô, thấy một bên má sưng đỏ của cô thì thở dài, đau lòng nói ra: "Mợ chủ, cô lại phải chịu ấm ức rồi, ài! Không biết cậu chủ và bà chủ nghĩ như thế nào nữa, sao lại không nhìn thấy cái tốt của mợ chủ nhỉ, mợ chủ mau lấy túi chườm nước đá chườm lên mặt đi, chỗ này không cần mợ chủ giúp gì đâu."