CHƯƠNG 27: CÔ CÒN MUỐN LÀM CHUYỆN BẬY BẠ VỚI TÔI NỮA KÌA

Sau khi Thiệu Thuần đá cửa phòng tắm ra trông thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang tắm thì anh đã nhận ra là mình đi nhầm phòng.

Anh có thể chắc chắn rằng lúc Ngô Văn gọi điện cho Triệu Huệ Mai rõ ràng nói mình ở phòng số 1606.

Ấy vậy mà đợi đến khi anh cực khổ leo tới đây thì lại trông thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong phòng tắm, còn Ngô Văn thì lại không thấy tăm hơi đâu.

Tất nhiên Thiệu Thuần đành phải ngó lơ sự 'dụ dỗ' của Tô Lam Ân thôi, anh trưng ra vẻ mặt chính nghĩa định đi tìm thử xem Ngô Văn đang ở phòng nào.

Nhưng người phụ nữ trắng trẻo này lại cứ lèo nhèo mãi, cứ như đang có ý là nếu Thiệu Thuần không chịu làm một trận thì đừng hòng ra khỏi căn phòng này vậy, anh bực bội từ chối cô.

Tô Lam Ân bị nghe chửi thì khuôn mặt cô đỏ bừng lên, vội đưa tay túm khăn tắm che ngực lại rồi xấu hổ nói: "Anh, sao anh lại cứ nói bậy vậy chứ?"

"Cô còn muốn làm chuyện bậy bạ với tôi nữa kìa."

"Làm gì có chứ? Sao anh cứ nói linh tinh thế nhỉ?"

Tô Lam Ân ngẩn ra, cô tức giận cực kỳ, song không bao lâu sau đã tĩnh tâm lại: "Anh tới tìm người phải không?"

"Tôi tới tìm ai thì liên quan mẹ gì tới cô chứ?"

Nói rồi anh lại vô thức nhìn về chỗ đó của cô.

Đáng tiếc đã bị khăn tắm che mất.

Điều nay khiến Thiệu Thuần thấy có hơi hối hận, mắc gì mình phải đưa khăn tắm cho cô ta chứ?

Lúc anh nhìn về phía cô thì Tô Lam Ân vô thức khép chặt hai chân.

Thiệu Thuần lại tức tối nói: "Đã che kín vậy rồi còn khép cái mẹ gì nữa."

"Xin đợi chút."

Tô Lam Ân vẫn nói tiếp.

Có lẽ là sợ bị anh chửi, cô vội nói ngay: "Có lẽ tôi biết người mà anh muốn tìm."

Thiệu Thuần nhướn mày hỏi: "Sao cô biết tôi đang tìm ai?"

"Anh nói tên người đó thử xem."

Tô Lam Ân lúc này đã lấy lại được vẻ bình tĩnh thong dong của mình.

Bởi vì cô đã nhận ra có thể tên này là người tốt qua những gì mà cô quan sát được từ anh ta...

Người tốt là một tính từ cực kỳ vô hại, cô cần gì phải sợ hãi chứ?

Còn về việc lúc nãy bị anh trông thấy hết cả cơ thể, giữ được tính mạng mới là điều quan trọng nhất, có lúc phải suy xét bản thân mình nên làm gì cho đúng.

Nể tình anh có thể là người tốt, Tô Lam Ân quyết định tạm thời sẽ giúp anh một lần.

"Người tôi đang tìm tên Ngô Văn."

Thiệu Thuần lại liếc về phía cặp đùi của cô vài lần, ánh mắt không tin tưởng, một lúc sau anh mới chậm rãi nói ra tên của Ngô Văn.

Tô Lam Ân nở nụ cười.

Cô không biết rằng Thiệu Thuần cực kỳ ghét nụ cười này của cô.

Bởi vì khi cô cười như thế có nghĩa là cô đã nắm chắc bàn thắng trong tay mình, mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của cô.

Nếu không phải vì Thiệu Thuần đang sốt ruột muốn tìm Ngô Văn thì anh sẽ cho cô biết sự tự tin của cô ngu xuẩn đến mức nào.

"Thật trùng hợp."

Tô Lam Ân đưa tay hất lọn tóc trên vai ra sau, nom cô có vẻ thanh lịch vô cùng: "Nếu ý anh là giám đốc tập đoàn Xuân Huy, Ngô Văn thì tôi có biết ông ta đang ở phòng nào."

Thiệu Thuần cũng ngộ ra: "Cô làm bên mảng xã giao phải không? Tối nay mới uống rượu với ông ta à? Hèn gì mặt mũi đỏ bừng, lại còn có vẻ như thèm thuồng lắm.”

"Anh… tôi làm gì mà thèm thuồng chứ?"

Tô Lam Ân ngượng chín mặt, xong cô cũng thuận theo lời anh: "Tôi phụ trách bộ phận truyền thông của công ty Đại Thành..."

"Biết ngay là cô làm xã giao mà, nếu không sao lại vừa xinh đẹp lại vừa dễ dãi như vậy chứ? Nói mau, ông ta ở phòng nào?"

Thiệu Thuần cũng mặc kệ cô làm nghề gì, anh liên tục giục cô.

Tô Lam Ân tự nhận là làm ở bộ phận truyền thông là vì sợ nếu để tên này biết thân phận thật của cô thì sẽ ra ngoài nói bậy nói bạ, cô không ngờ anh sẽ nói những lời khó nghe như vậy, chỉ đành cố nhịn: "Cụ thể là phòng nào thì tôi cũng không biết..."

Vừa dứt lời thì cô bỗng cảm thấy hoa mắt.

Thiệu Thuần vốn đang dứng trước cửa phòng tắm giờ đã lao thẳng đến trước mặt cô như một bóng ma, anh đưa tay túm lấy chiếc khăn tắm rồi đưa tay bóp bên ngực trái của cô, bàn tay nắm chặt lại, miệng chửi: "Con đàn bà, ỷ cái mặt đẹp mà dám đùa giỡn ông đây sao? Muốn chết hay sao?"

Sau khi bị túm chặt thì Tô Lam Ân thấy đau đớn vô cùng, cô mở miệng muốn hét lên thì đã bị Thiệu Thuần đưa tay lên bịt chặt miệng lại.

Cô đã kết hôn bao năm rồi, chồng cô còn chưa bao giờ bóp cô mạnh bạo như vậy.

Cũng chưa từng có ai dùng những lời lẽ như vậy lăng nhục cô, rồi lại nhìn chằm chằm cô với ánh mắt đáng sợ hệt như rắn độc như vậy.

Điều đó đã làm cô nhận rõ rằng khi nói chuyện với Thiệu Thuần thì tốt hơn hết là đừng cố ra vẻ thần bí, cô vội lắc đầu rồi tránh khỏi tay anh, hai mắt ngấn lệ, cô nghẹn giọng giải thích: "Tôi không cố ý ra vẻ thần bí với anh. Xin hãy buông tay. Đau quá, đau quá."

Đau là phải rồi.

Ông đây mạnh tay như vậy, cô không đau mới là lạ đó.

Thiệu Thuần khinh bỉ trong lòng, chợt anh nghe thấy Tô Lam Ân nói: "Tôi không biết ông ta ở đâu, nhưng cấp dưới của tôi biết, tôi gọi một cuộc là được.”

"Làm ơn đi, sau này nói chuyện đừng nói một nửa bỏ một nửa được không? Sẽ gây hiểu lầm đó."

Lúc này thì Thiệu Thuần mới hiểu ra, anh dùng ngón chân nhặt chiếc khăn tắm kia, lúc định đắp nó lên người cô lại bóp bóp ngực cô mấy cái, miệng thì nói với vẻ xin lỗi: "Xin lỗi nha, lúc nãy hơi mạnh tay, làm cô bị bầm rồi. Mà tất nhiên cũng là vì da cô quá mịn, cứ như bơ vậy. À, đúng rồi, cô mau gọi điện hỏi dùm tôi đi."

Lúc vừa bị anh túm thì Tô Lam Ân đau tới nỗi hai mắt tối sầm đi.

Thế nhưng khi bị anh bóp nhẹ thì bỗng có một cảm giác kì dị nào đó dâng lên trong lòng cô, cô cuống quít đẩy anh ra rồi túm lấy khăn tắm che ở trước ngực.

"Cô chắc chắn đã được giáo dục một cách tử tế trong môi trường quý tộc, vậy nên trong tình huống như vậy mới có thể giữ được lối nói chuyện văn minh. Tôi nên học tập cô về vấn đề này. Mẹ nó, cô có thể khoan hãy khóc được không? Mau gọi điện hỏi rõ cho ông!"

Dưới sự thúc giục hết sức 'văn minh' của Thiệu Thuần, Tô Lam Ân nào dám rề rà nữa, cô không kịp lau nước mắt mà vội gật đầu đáp lại anh ngay, tay trái cô túm lấy khắn tắm, tay phải cầm lấy chiếc điện thoại đặt bên ghế.

Tất nhiên là cô có biết Ngô Văn đang ở đâu rồi.

Cô nói muốn gọi điện hỏi thử cấp dưới chính là muốn nhân lúc đó thông báo cho Lâm Trương mà thôi.

Nhưng sau khi cô cầm điện thoại lên thì lại thoáng thấy Thiệu Thuần đang có vẻ chăm chú lắng nghe, cô âm thầm hoảng sợ, không còn dám báo động cho Lâm Trương nữa, chỉ đành gọi cho giám đốc Trình.

Trừ khi đầu óc bị chập mạch, nếu không, không một ai dám rề rà không bắt máy của cấp trên ngay, giám đốc Trình cũng không ngoại lệ: "Giám đốc Tô, cô tìm tôi có việc gì sao?"

Tô Lam Ân thoáng liếc mắt nhìn về phía Thiệu Thuần, đoạn cô hít một hơi thật sâu rồi nói với giám đốc Trình, vẫn là giọng điệu thản nhiên mà ông ta đã quen nghe thấy: "Chỉ tịch tập đoàn Xuân Huy Ngô Văn đang ở phòng nào?"

Ngô Văn đã nói với giám đốc số phòng của ông ta rồi, cô đâu phải không biết ông ta ở phòng nào chứ?

Giám đốc Trình ngẩn ra, song ông cũng không hỏi thêm gì mà chỉ mau chóng trả lời cô: "Giám đốc Ngô đang ở phòng số 1508. Giám đốc à, có cần tôi đi tìm ông ta không?"

"Không cần, tôi chỉ hỏi chút thôi."

Nói xong Tô Lam Ân liền cúp máy ngay, cô ngẩng đầu lên nói: "Thưa anh, người anh muốn tìm..."

Mới nói được một nửa thì cô đã ngây hết cả người ra.Thiệu Thuần đã không còn ở đây nữa, có tiếng đóng cửa vọng lại từ bên ngoài.

Nữ vệ sỹ Lâm Trương ở phòng đối diện Tô Lam Ân, dù có ở khách sạn nào thì cô ta cũng sẽ lắp camera trước của phòng cô, từng phút từng giây đều để ý đến những gì xảy ra trước cửa phòng Tô Lam Ân.

Cho nên lúc cô ta trông thấy có một người mang bịt mặt bước ra từ trong phòng của bà chủ thì ý nghĩ đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là: Không thể nào!

Từ sau khi Tô Lam Ân bước vào phòng thì Lâm Trương vẫn luôn nhìn chằm chằm vào màn hình theo dõi kia, cô ta chưa từng thấy ai bước vào phòng cả.

Vậy tại sao người này có thể bước ra từ trong phòng của giám đốc như thế được?

Đợi đến khi bóng dáng của người bịt mặt kia khuất khỏi màn hình theo dõi thì Lâm Trương mới đột nhiên hoàn hồn lại, cô nhấc chân đá bay chiếc ghế nhựa rồi nhanh chóng lao ra phía cửa.

Lúc này thì Lâm Trương đã không còn lòng dạ gì để mà thắc mắc người bịt mặt kia là ai, cô chỉ muốn chạy thẳng vào phòng Tô Lam Ân để xem xem giám đốc có bị làm sao không.

Ngay lúc bàn tay của Lâm Trương sắp chạm tới cánh cửa thì cửa lại đột nhiên được mở ra.

Tô Lam Ân mặc áo choáng tắm màu trắng, vẫn vẻ xinh đẹp hoạt bát, cô đứng ngay sau cánh cửa.

Giám đốc Tô không bị gì cả.

Nhưng khuôn mặt cô lại đỏ bừng, trông chẳng khác gì là vừa mới bị 'làm gì đó' vậy.

Lâm Trương mừng rỡ trong lòng, người cô hơi loạng choạng định nói điều gì đó, song lại bị Tô Lam Ân cắt ngang: "Không có chuyện gì xảy ra hết, hiểu chưa?"

Không có chuyện gì xảy ra?

Vừa nãy có người... Lâm Trương ngẩn ra, cô chợt hiểu được, vội vàng gật đầu.

"Đi nghỉ đi."

Tô Lam Ân quay người về phòng, cô đưa tay xoa xoa bộ phận đang rất đau đớn, lòng nghĩ: "Tên Ngô Văn kia sắp gặp chuyện rồi."

Giám đốc Tô tính toán như thần!

Nếu Ngô Văn có thể nghe thấy ý nghĩ này của cô thì nhất định ông ta sẽ phục cô sát đất.

Nhưng tiếc là ông ta không nghe thấy.

Điều này cũng có thể là vì ông ta giờ đang rất tức giận.

Đã qua năm sáu phút kể từ giờ hẹn của ông với Triệu Huệ Mai, vậy mà cô vẫn chưa tới đẩy cánh cửa khép hờ kia ra.

"Ha ha, đừng trách tôi không khách sáo. Vốn nể tình cô trông xinh đẹp tôi còn định cho cô một đường lui, không ngờ cô lại không biết điều như vậy. Hừ."

Ngô Văn bực dọc 'hừ' một tiếng, đoạn ông ta bước nhanh về phía ban công phòng ngủ, lấy di động ra định thông báo cho em gái Ngô Mỹ Hà đang ở bệnh viện để cô ta tung tin lên mạng, song vào lúc này ông ta lại nghĩ tới điều gì: "Chẳng lẽ cô ta vẫn chưa hay tin mình đổi phòng nên đã đi tới tầng mười sáu?"

Tin nhắn gửi thành công thì cũng chưa chắc là người nhận đã đọc được.

Nể tình Triệu Huệ Mai trông rất hợp ý, ông ta quyết định sẽ cho cô thêm một cơ hội cuối. Vậy là Ngô Văn tìm số điện thoại của cô rồi gọi vào số đó.

Lúc gọi cho cô Ngô Văn còn lo cô sẽ tắt máy.

Nhưng chẳng mấy chốc thì ông ta đã nghe thấy có tiếng tút tút vang lên trong điện thoại.

"Nếu cô dám không nhận điện thoại của tôi thì cô chết chắc rồi."

Ngô Văn nở một nụ cưởi nham hiểm, chợt ông ta nghe thấy tiếng chuông điện thoại văng lên từ trong phòng khách.

Ông ta không gọi nhầm số, hiện giờ cũng chỉ mang theo một chiếc điện thoại thôi, vậy tại sao lại có tiếng chuông điện thoại vang lên ngoài kia chứ?

"Chẳng lẽ là Triệu Huệ Mai đã tới rồi?"

Nghĩ vậy Ngô Văn liền nở một nụ cười vui vẻ, ông ta đưa tay chỉnh lại áo ngủ rồi lại đẩy chiếc mắt kính viền vàng lên. Sau đó ông ta bước đi một cách tự tin như một người đàn ông thành đạt, chậm rãi đi ra khỏi phòng ngủ.

Sau đó Ngô Văn liền trông thấy... Một người trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi kia ngồi trên ghế sô pha, hai chân gác lên bàn, tay bưng rượu đỏ mà Ngô Văn đã chuẩn bị trước, hai mắt khép hờ, vẻ mặt đầy hưởng thụ.

Một chiếc điện thoại nằm trên bàn làm việc của ông ta, lúc này nó đang reo lên từng tiếng 'ding đong'.

Ngô Văn ngây ra như phỗng, ông ta chợt bật thốt lên: "Cậu là ai?"

Không đợi người trẻ tuổi kia kịp trả lời thì ông đã lớn tiếng quát: "Sao cậu lại vào phòng tôi? Điện thoại của Triệu Huệ Mai sau lại nằm trong tay cậu?"

Thiệu Thuần vốn định trùm chiếc tất đen kia đã ra tay, song vì không chịu nổi sự mê hoặc của rượu ngon nên anh đã tháo xuống luôn. Thiệu Thuần bỗng ngẩng đầu nhìn về phía Ngô Văn, giọng nói anh chợt trở nên dẻo quẹo: "Tôi là ai á? Ơ hay, chính anh đã hẹn người ta mười giờ tối nay tới phòng anh mà. Người ta tới rồi anh lại làm bộ không quen biết, đúng là đáng ghét quá đó nha."

Nghe một tên đàn ông cao to nói chuyện với chất giọng đó khiến Ngô Văn cảm thấy như dạ dày mình đang co thắt lại.

Song còn chưa đợi ông ta làm ra vẻ buồn nôn thì chợt cảm thấy có một luồng sáng lóe lên trước mắt!