CHƯƠNG 31: CẬU HAI MẶC GIÁ ĐÁO!

Lâm Tiêu Tương vội vàng rời khỏi văn phòng làm việc.

“Cậu hai Mặc thật sự ở phòng làm việc của phó tổng giám đốc?” Cô ta hỏi trợ lý ở bên cạnh.

Trợ lý gật đầu: “Dạ, đang cùng phó tổng giám đốc nói chuyện.”

Nghe thấy thế, sắc mặt của Lâm Tiêu Tương lộ ra nét phấn khích, chân cũng bước nhanh hơn.

Đi qua thang máy của nhân viên, vừa hay cửa thang máy mở ra, An Đình Đình từ trong đi ra.

Lâm Tiêu Tương khóe mắt liếc qua, bỗng bước chân cũng dừng lại, lạnh lùng chất vấn: “An Đình Đình, cô không đến bộ phận dọn dẹp giúp đỡ mà cứ lang thang ở đây để làm cái gì?”

An Đình Đình nhướn mày, nhẹ nhàng nói: “Đã kết thúc rồi.”

Lâm Tiêu Tương mới đầu hơi ngây ra, sau đó mặt mày đanh lại: “Tôi kêu cô đến bộ phận dọn dẹp giúp việc, cô lại lười biếng phải không? Cô thật sự tưởng có phó tổng giám đốc chống lưng cho cô thì tôi không có cách trị cô sao?”

An Đình Đình cười cười, nói: “giám đốc, tôi đã dựa theo căn dặn của chị đi giúp đỡ rồi, không tin, chị có thể hỏi trưởng phòng của bộ phận dọn dẹp.”

Lâm Tiêu Tương nghiến răng, cười lạnh nói: “Được, cô đợi đấy cho tôi.”

Dứt lời, cô ta ngẩng đầu, khí thế kiêu ngạo đi về phía trước, nhưng lại nói với trợ lý ở bên cạnh: “Dùng bộ đàm liên lạc với bộ phận dọn dẹp, hỏi rõ ràng chuyện này cho tôi, An Đình Đình rốt cuộc ở đó đã làm những gì.”

Nếu hôm nay là ngày bình thường, Tiêu Lâm Tương chắc chắn sẽ đích thân đi một chuyến, có điều hôm nay...

Rất nhanh, bước chân của cô ta đã đến cửa phòng của phó tổng giám đốc.

‘Hừm hừm...’

Cô ta khẽ hắng giọng ở trước cửa, trên mặt nở nụ cười tươi, giơ tay gõ cửa.

“Vào đi.” Bên trong truyền ra giọng nói ôn hòa của Tiêu Quân, sau đó trợ lý của phó tổng giám đốc bèn ra mở cửa.

“Cậu hai Mặc, cậu đến từ bao giờ thế, sao cũng không phái người thông báo với tôi một tiếng?” Lâm Tiêu Tương bỗng hóa thân thành một cô gái nhỏ nhút nhát, hận không thể cả người dựa vào người của Mặc Diệu Dương.

Sắc mặt của Mặc Diệu Dương vẫn lạnh lùng như cũ, không có bởi vì cái ôm chủ động của cô gái xinh đẹp mà lộ ra nửa điểm khác thường.

Có điều, anh lại nhích cơ thể của mình ra, tuy chỉ là một động tác nhẹ nhàng lại hoàn mỹ kéo dãn khoảng cách giữa anh và Lâm Tiêu Tương.

Tiêu Quân đặt tách trà xuống, nhàn nhạt nói: “Cậu hai Mặc hôm nay đến chủ yếu là vì bàn chuyện tiến độ công trình của ‘Hải Thương Lạc Viên’.”

Hoạt động kinh doanh chính của Mông Tháp là thiết kế trang sức quý giá, nhưng dưới trướng cũng có tiếp quản một vài sản nghiệp khác ở thành phố G, kỹ thuật xây dựng cũng chỉ là một bộ phận nhỏ trong số đó.

“Cậu Mặc, phương án này cậu yên tâm, tôi...”

Mặc Diệu Dương nở nụ cười nhạt, trong mắt mang theo ít chế giễu, nói: “Sao thế, giám đốc Lâm từ khi nào cũng có hứng thú với chuyện công trình rồi thế?”

Sắc mặt của Lâm Tiêu Tương hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh cô ta đã khôi phục dáng vẻ ban đầu, cười khéo nói: “Cái này còn không phải vì cậu hai Mặc sao. Những chuyện có liên quan đến cậu, trên dưới Mông Tháp chúng tôi đều chú ý, sao dám lơ là.”

Mặc Diệu Dương không cho là đúng.

Tiêu Quân môi mỏng hơi mím lại, hỏi: “An Đình Đình sao lại trèo lên thang cao lau kính?”

“Hả? Không có.” Lâm Tiêu Tương kinh ngạc nói.

“Tôi vừa nãy rõ ràng nhìn thấy cô ấy đúng trên thang cao, nói thế nào cô ấy cũng là người thuộc bộ phận của cô, cô lại không biết?” Giọng nói của Tiêu Quân xen lẫn ít chất vấn.

“Chuyện này tôi thật sự không rõ.” Lâm Tiêu Tương bày ra dáng vẻ nghiêm túc, lông mày hơi cau lại: “Theo lý mà nói, cô ấy nên ở trong phòng thiết kế học những thứ cơ bản một kỳ chứ, sao lại chạy đến bộ phận dọn dẹp gây chuyện rồi?”

Khóe miệng của Mặc Diệu Dương khẽ nở nụ cười lạnh mà người khác khó nhận ra.

Tiêu Quân nghi hoặc: “giám đốc Lâm, chuyện này cô không hề biết?”