CHƯƠNG 116: NGOAN NGOÃN CHỜ TÔI Ở TRÊN XE ĐI

Mà Du Thiên Tinh và "hội chị em" của cô ta ở bên cạnh đều sợ đến ngây người, không ngờ là Lệ Vĩnh Duy lại thật sự đến đây! Mà người đàn ông mặc dù là khôi ngô, thế nhưng đã cho cô ta sự sỉ nhục, cô ta sẽ mãi không quên.

"Đúng đúng, đều là hiểu lầm thôi, bây giờ đã không sao rồi. Mọi người cứ tiếp tục nói chuyện với nhau, tiếp tục trò chuyện đi, bọn bác đi trước đây." Rõ ràng là Tô Ngân Chinh cũng rất mừng rỡ, bà ta lập tức kéo Du Thiên Tinh ở bên cạnh đang kinh ngạc đến nỗi ngây ngốc: "Thiên Tinh, chúng ta đi thôi."

Đứa con gái nhỏ này thật vất vả mới bị mình kéo ra ngoài.

"Được, xin cứ tự nhiên." Lệ Vĩnh Duy trả lời rất lịch sự, đây là lần đầu tiên mà Hạ Vãn Song nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy như thế này.

Có điều là Du Thiên Tinh với Tô Ngân Chinh cũng đã đi rồi, bây giờ là lúc đến phiên bóng đèn là mình cũng nên đi luôn, dù sao người ta đây là đang xem mắt, là loại mà không phải càng nhiều người thì càng tốt.

Lúc nãy Du Ngân Huệ đưa bánh mousse wiki cho mình, mới ăn được có hai cái, Hạ Vãn Song liền dừng động tác lại, đứng lên cười nói: "Ngân Huệ, Vĩnh Duy, hai người cứ trò chuyện với nhau đi nha. Tôi... tôi, à đúng rồi, tôi còn muốn về nhà xem xem Tuấn Hải đã dùng cơm hay chưa, đi trước một bước nhé."

Nói xong liền chuẩn bị đi.

Trong lòng của Du Ngân Huệ rất là vui vẻ, xem ra Hạ Vãn Song thức thời, còn biết để lại thế giới hai người cho bọn họ, nhưng mà cô ta vẫn phải tùy tiện mà giữ lại một chút: "Chị Vãn Song, còn chưa ăn xong mà sao đã đi rồi? Lúc nãy chị cũng đâu có ăn được bao nhiêu đâu, đến lúc đó cậu hai Lệ còn có thể thuận tiện đưa chị về nhà."

"Không, không cần đâu. Chắc vú Hoàng đã nấu cơm cho tôi rồi, hơn nữa bắt taxi cũng được, hai người cứ ăn cơm với nhau đi." Hạ Vãn Song nói xong, gần như là chạy trối chết.

Bây giờ cảm giác của Du Ngân Huệ vẫn không chân thực, cho dù là Lệ Vĩnh Duy đã ngồi ở đối diện của cô ta, nhìn gương mặt khôi ngô như vậy, cô ta thế mà lại hơi thất thần, có điều cô ta là ai chứ? Đương nhiên rất nhanh liền có thể điều chỉnh tốt trạng thái của mình.

"Đúng rồi, cậu hai Lệ, anh vẫn còn chưa có ăn cơm mà nhỉ? Anh xem xem mình muốn ăn cái gì." Du Ngân Huệ nói xong, còn dự định bắt đầu từ những sở thích mà Hạ Vãn Song đã nói lúc nãy: "Chị Vãn Song nói là anh rất thích ăn mì Ý và bò bít tết, đúng không?"

Lệ Vĩnh Duy hờ hững gật đầu: "Tôi là một động vật ăn thịt bậc cao."

Thật ra thì trên mặt của Lệ Vĩnh Duy cũng không có biểu cảm gì, nhưng lại đủ khiến cho Du Ngân Huệ hoảng loạn thần trí, cô ta càng ngày càng không kịp chờ đợi mà muốn gả cho người đàn ông này, phải trả một cái giá như thế nào thì cô ta cũng nguyện ý.

"Ha ha, cậu hai Lệ thật sự rất vui tính và hài hước, vậy thì chúng ta gọi hai phần bò bít tết đi, lại gọi thêm hai phần mì Ý..."

Du Ngân Huệ đang chuẩn bị đưa thực đơn ở trong tay qua cho Lệ Vĩnh Duy nhìn, vậy mà lại phát hiện anh đang cúi đầu ăn phần bánh mousse kiwi mà Hạ Vãn Song còn để thừa!

Vốn dĩ là anh không quá ưa thích đồ ăn ngọt, thế nhưng mà không biết tại sao bản thân mình lại muốn ăn đồ ăn thừa của cô gái kia, nhăn mày nuốt vào.

Du Ngân Huệ ở một bên kinh ngạc không thể tưởng tượng nổi, trong nháy mắt chỉ còn sót lại biểu cảm hối hận, đây là món do cô ta gọi, thế nhưng lại đưa cho Hạ Vãn Song ăn. Nếu như người lúc nãy ăn món này chính là cô ta, vậy thì bây giờ Lệ Vĩnh Duy đã ăn đồ ăn thừa của mình, ngẫm lại thì cảm thấy cực kỳ lãng mạn.

Nhưng mà Du Ngân Huệ cũng không biết suy nghĩ này của cô ta là sai, dựa vào thân phận của Lệ Vĩnh Duy, sao anh có thể tùy tiện ăn nước bọt của những người phụ nữ khác được, là bởi vì người phụ nữ kia chính là Hạ Vãn Song cho nên anh mới bằng lòng.

Lệ Vĩnh Duy vừa ăn vừa dùng tay bấm điện thoại di động, là đang gửi tin nhắn cho người phụ nữ đã chạy trốn kia, vậy mà lại thật sự bỏ lại mình với người phụ nữ họ Du này xem mắt cùng nhau.

[Đừng hòng bỏ trốn, ngoan ngoãn chờ anh ở trên xe đi, xe không có khóa. Nếu như mà anh không nhìn thấy em thì em chuẩn bị bị phạt đi, nếu như em chịu đựng nổi!]

Cùng lúc đó, Hạ Vãn Song đi ra khỏi biệt thự, nhìn bầu trời đầy nắng, lại có chút cô đơn.

Giống nhau như đúc so với suy nghĩ của mình, thật sự đã đẩy Lệ Vĩnh Duy vào trong người của những người phụ nữ khác, thế nhưng mà cô lại không hề vui vẻ như trong dự liệu, ngược lại trong lòng rất rầu rĩ, rất là khó chịu.

Nỗi buồn khó hiểu và cơn gió lạnh che phủ mình, vừa nghĩ đến sau này sẽ mãi mãi mất đi người đàn ông kia, thật ra thì mình rất phản đối. Nhưng mà đứng ở khía cạnh đạo đức mà nhìn lại, không thể ngăn chặn được lý trí của mình.

Bầu trời tối đen như mực, bởi vì có các vì sao, bức tranh trở thành một màu xanh đậm.

Cô chậm rãi hình thành một suy nghĩ kì lạ, cô hi vọng thật sự có thể có một thời gian và không gian bình thường, Kha Cảnh Đằng và Thẩm Giai Nghị cuối cùng cũng có thể ở bên cạnh nhau. Mà Hạ Vãn Song có thể không chịu bất kỳ sự trói buộc nào, tự do tự tại yêu đương với Lệ Vĩnh Duy.

Cũng chỉ là thích một người mà thôi, tại sao lại khó khăn như vậy chứ?

Cánh mũi của Hạ Vãn Song ê ẩm, cô đi đến bên cạnh vườn hoa, ngồi xuống, lặng im ngước nhìn bầu trời sao, không để cho nước mắt của mình rơi xuống, đồng thời giống như thật sự nhìn thấy không gian song song ở bên trong, mình và Lệ Vĩnh Duy yêu nhau.

Cô mỉm cười chắc chắn, chắc chắn là rực rỡ nhất.

Bỗng nhiên trong điện thoại di động truyền đến tiếng chuông khiến cho cô giật nảy cả mình, cô phờ phạt mở túi xách ra, lấy điện thoại di động ra, thế là đã nhìn thấy tin nhắn cho Lệ Vĩnh Duy gửi đến.

Trong tin nhắn đó mang theo hơi thở bá đạo chỉ thuộc về người đàn ông yên lặng nằm ở trong điện thoại, nhưng mà tại sao anh lại còn có thời gian rảnh để gửi tin nhắn cho cô, không phải là hẳn nên vui vẻ nói chuyện với Du Ngân Huệ ư? Nghĩ đến dáng vẻ bọn họ anh anh em em với nhau, Hạ Vãn Song lại cảm thấy tức giận không thể chịu được.

Chờ anh ở trên xe? Người đàn ông này nghĩ cũng hay quá nhỉ, bản thân anh thì có người đẹp làm bạn, ở bên trong ăn ngon uống sướng, còn mình thì sao chứ? Ở bên ngoài uống gió Tây Bắc, còn về nhà không được?

Đừng có quên cô là người vẫn còn chưa ăn cơm đó.

Cô Hạ Vãn Song à, nếu như cậu Lệ Vĩnh Duy có ở đây thì sẽ mang theo bộ dáng châm chọc mà nói với cô rằng: "Là do em tự tìm đến thôi, giới thiệu phụ nữ cho anh làm chi, tự em gánh chịu hậu quả đi."

Hạ Vãn Song muốn đi, đã đứng lên rồi, thế nhưng bước chân của cô lại không thể bước đi được. Lời nói của người đàn ông kia, nếu như mà dám đi thì phải chuẩn bị nhận sự trừng phạt của anh.

Nhưng mà nếu như bọn họ nói chuyện vui vẻ ở bên trong, nói không chừng đợi một lát nữa còn đi xem phim, dạo phố, nắm tay, sờ eo, cuối cùng còn lăn lên giường... mình cũng phải đi theo nữa hả?

Nghĩ đến cảnh Lệ Vĩnh Duy sẽ ôm hôn Du Ngân Huệ trên chiếc xe Ferrari màu đen, trong nháy mắt Hạ Vãn Song muốn lật bàn lên mà đi.

Cho nên cô thật sự đi luôn, xóa mất cái tin nhắn chướng mắt kia, chỉ là mới đi được hai bước, cô lại nghĩ đến một chuyện.

Lệ Vĩnh Duy thế mà lại không chịu khóa xe? Có phải là người đàn ông này có tiền nhưng mà không có chỗ tiêu hay không vậy? Anh không biết là xe mình có sức hấp dẫn biết bao nhiêu hả? Thật sự không sợ bị trộm cướp nhớ thương hay sao.

Cô xoay người đi về phía bãi đỗ xe, đèn đuốc ở nơi đó sáng trưng, không hổ là một nơi sang trọng, Hạ Vãn Song chỉ đứng ở nơi đó nhìn có mấy lần thì đã tìm thấy được chiếc xe màu đen Ferrari như hạc giữa bầy gà của Lệ Vĩnh Duy.

Cô đi qua đó, kéo cửa xe một phát, thật sự kéo ra dễ như trở bàn tay, ngay cả chìa khóa mà người đàn ông này cũng không rút ra.

Hạ Vãn Song ngồi xuống, hương bạc hà thơm mát còn có hơi thở tràn ngập sức sống thuộc về người đàn ông lập tức bao trùm thân thể nhỏ bé của cô lại, cô ngẩn người.

Chợt nhớ đến cái đêm mà ngắm bình minh, anh nói là đưa cô đi ngắm bình minh, nhưng mà cuối cùng lại khiến cô chìm đắm trong ngực của anh, lại khi dễ cô một lần nữa.

Hạ Vãn Song cũng không biết đây là như thế nào, nếu như là lần đầu tiên bị hạ thuốc thì cũng có thể bào chữa được, nhưng mà lần thứ hai cô rất tỉnh táo, thế nhưng vẫn còn với người đàn ông kia... mà mình lại còn chủ động quấn ở trên eo của anh, cho nên ngày hôm sau chân mới có thể bị đau nhức...

Lúc đó anh quả thật rất dịu dàng, khiến cho Hạ Vãn Song có một loại cảm giác được yêu được che chở.

Hạ Vãn Song không biết phải đối mặt như thế nào với việc cô đi quá giới hạn từ lần này tới lần khác, rõ ràng là không nên, sự trói buộc của đạo đức, tự trách, áy náy đối với Lệ Tuấn Hải, gần như là muốn đầu của cô nổ tung.

Cô lấy chìa khóa xe ra, sau khi khóa xe kỹ càng thì vội vàng bước xuống chiếc xe này, đợi càng lâu thì suy nghĩ càng nhiều.

Nhưng mà cô cũng không có đưa chìa khóa cho Lệ Vĩnh Duy, nếu như đưa cho anh thì đoán chừng mình sẽ không đi được nữa, cô đi đến sảnh giao chìa khóa cho quản lý sảnh.

Sau khi bước ra từ bên trong, Hạ Vãn Song vội vàng bắt một chiếc taxi, trực tiếp lao vùn vụt về phía nhà họ Lệ.

Sau khi nhìn thấy Hạ Vãn Song về nhà một mình, vú Hoàng không hiểu hỏi: "Mợ chủ, cậu hai đâu mất rồi? Không phải là hai người ra ngoài cùng với nhau hả?"

"À, anh ấy, anh ấy đang đi xem mắt, có lẽ là tối hôm nay sẽ không về đâu, vú Hoàng không cần phải chờ anh ấy." Hạ Vãn Song cố gắng để cho giọng điệu của mình hết sức nhẹ nhõm, thế nhưng chỉ có bản thân mình biết trong lòng của cô cay đắng biết bao nhiêu.

Vẻ bề ngoại của Du Ngân Huệ xinh đẹp, lại là con nhà giàu của thành phố W, lại có sự giúp đỡ của rượu ngon, hai người bọn họ thúc đẩy phát sinh ra chuyện gì thì cũng còn chưa biết được.

"Xem mắt? Cô thật sự đã sắp xếp cho cậu hai xem mắt hả? Đối tượng là ai vậy?" Vú Hoàng kinh ngạc hỏi, không ngờ đến mợ chủ này lại thật sự sắp xếp cho cậu hai xem mắt, thật sự là ngu ngốc quá rồi.

Hạ Vãn Song cho rằng là vú Hoàng lo lắng đối tượng hẹn hò không xứng, cho nên cô mở miệng an ủi: "Vú Hoàng, vú yên tâm đi, là cô hai của nhà họ Du đó, có tri thức lại hiểu lễ nghĩa, rất dịu dàng rộng lượng, đầy đủ tố chất để làm mợ hai của nhà họ Lệ."

"Mợ chủ, cô thật là hồ đồ quá rồi, sao có thể sắp xếp mấy chuyện xem mắt này cho cậu hai được chứ, chắc chắn là trong lòng của cậu hai không hề dễ chịu một chút nào hết." Giọng điệu của vú Hoàng đã mang theo lời oán trách yếu ớt.

Nhưng mà cái này có thể trách Hạ Vãn Song không hề biết một chút gì không? Thật ra thì cô mới là người bị hại lớn nhất, từ trên xuống dưới nhà họ Lê đều giấu diếm cô, người nhận hết sự giày vò cũng chỉ là một mình cô mà thôi.

Trong lòng của người đàn ông kia không dễ chịu? Cô ngược lại cảm thấy đối xử với "mẹ vợ" tương lai khách khí, ga lăng biết bao nhiêu! Là vui vẻ muốn bay lên trời!

Có thể cưới được cô hai nhà họ Du nổi tiếng, còn có một đống những người phụ nữ khác ghen tị, thật ra thì Hạ Vãn Song cũng không hề nhìn được Lệ Vĩnh Duy không dễ chịu ở nơi nào.

"Vú Hoàng, cái này là do vú đã suy nghĩ nhiều rồi. Tôi nhìn thấy anh ấy thật sự rất vui vẻ, anh ấy có thể kết hôn sớm một chút, đây cũng là ý của Tuấn Hải, tốt nhất liền sinh một đứa nhỏ, vậy thì hoàn mỹ rồi." Hạ Vãn Song nói xong liền muốn trở về phòng.

Tâm trạng của cô không tốt, thậm chí là rất kém, kể từ sau khi trở về từ sơn trang bán sơn Lâm Hải, cô vẫn luôn rất khó chịu, người mà không dễ chịu rõ ràng là cô mà...

Trong lòng của cô đau đớn, không có cách nào nói được, cũng không có cách nào làm dịu, cô cũng chỉ có thể khóa nó lại, không cho bất kỳ người nào chạm đến phần tình cảm cấm kỵ này.

Sau khi Hạ Vãn Song về đến phòng thì lập tức khóa cửa lại, nhiệt độ nóng bỏng trong hốc mắt bị cô ép trở xuống, cô không muốn khóc, nhưng mà tại sao lại không kìm được nước mắt chứ?

Ngồi ở trước bàn giống như là một cái xác không hồn, gương mặt xinh đẹp nhưng lại mất đi sức sống giống như là một bức tranh đen trắng.

Tìm một người phụ nữ cho Lệ Vĩnh Duy, đây là cách mà do chính cô đã nghĩ ra, đây cũng chính là biện pháp duy nhất có thể làm cho mình ngăn chặn đi phần tình cảm này.

Lệ Vĩnh Duy là thuốc độc! Hạ Vãn Song, mày chạm vào rồi thì sẽ không dậy nổi, mày không thể yêu anh ấy được.

Hàm răng nặng nề cắn chặt môi dưới, đau đớn ở trên môi lại không thể so sánh được với sự co rút đau đớn trong đáy lòng, thế nhưng đau dài còn không bằng đau ngắn, qua khoảng thời gian này có lẽ cô sẽ tốt hơn nhỉ?

