Cao Thanh Thu vô cùng hoài nghi mình ở trong mắt mẹ đẻ mình rốt cuộc là con gái hay là nô lệ?

Rõ ràng không hề yêu thương cô, lại còn muốn khống chế hết thảy tất cả

Cao Thanh Thu cương nghị nói: "Chuyện của con con tự làm chủ, con có làm gì thì mẹ cũng không quản được con! Coi như mẹ có cầm tiền của Dương Nhạc Linh đi nữa thì chỉ cần con không rời xa Hoa Ngọc Thành, để xem cô ta đối phó với mẹ như thế nào?"

" Con ranh chết tiệt!" bà Cao trợn mắt nhìn Cao Thanh Thu, phát hiện biểu cảm trên mặt của Cao Thanh Thu rất là lạnh lùng cứng rắn, trên người có một loại khí chất uy hiếp nặng nề, biết cứng không được bà ta giở trò lạt mềm buộc chặt, đột nhiên bắt đầu kêu khóc om sòm, "Ối chời ơi, có ai khổ như tôi không! Sao lại vô phúc đẻ ra loại con gái bất hiếu như thế này cơ chứ! Mọi người vào đây mà xem bản mặt của cái con vô ơn này đi Lấy chồng chẳng báo đáp được bố mẹ cái gì thì thôi, tôi nói gì nó cũng không nghe, bị bệnh đến thế này rồi mà nó còn chọc tức tôi, sớm biết như vậy, ban đầu vừa sinh ra cho nó luôn nắm tro vào mồm cho nó chết sặc luôn đi, ối trời ơi là trời ơi"

Ông cao đi vào thấy vợ mình gào khóc như vậy, khuyên nhủ Cao Thanh Thu: "Thanh Thu à! Mẹ con vừa mới phẫu được hai ngày, con đừng làm cho bà ấy tức giận nữa "

Từ trước đến giờ ông cao có tiếng là sợ vợ, có thương con cái bao nhiêu cũng không bao giờ dám lên tiếng

bà Cao nghe thấy chồng mình giúp mình khuyên Cao Thanh Thu, khóc càng mừng hơn, ra đến tận cửa dãy phòng VIP vẫn còn nghe thấy tiếng gào khóc của bà ta

Hôm nay Cao Thanh Thu vốn đang rất tức giận, bị bà Cao khóc lóc om sòm như vậy, lửa giận của cô càng bừng lên, cô trực tiếp đạp đổ bàn bên cạnh giường bệnh, trong phòng bệnh phát ra tiếng "Phanhhhh",bà Cao đang khóc cũng bị sợ hết hồn, len lén nhìn nhất cử nhất động của Cao Thanh Thu, phát hiện Cao Thanh Thu đạp đổ bàn!

Cũng không biết con gái của bà ta sao đột nhiên lại khỏe và hung hãn như thế

Ông cao nhìn thấy như vậy cũng bị sợ hết hồn

Cao Thanh Thu nhìn bà Cao, trừng mắt cảnh cáo " Mẹ khóc nữa thử xem?"

Có một bà mẹ như vậy, thật sự sắp bị tức chết rồi

Đáng tiếc con người ta không thể lựa chọn xuất thân của chính mình, cũng không thể lựa chọn cha mẹ của mình

Đang lúc này, cô y tá nghe thấy động tĩnh đi vào, nhìn thấy một màn này, lên tiếng hỏi " Sao thế?"

Có thể là bởi vì có người ngoài tới nên bà Cao càng làm quá lên, "Đánh người rồi, đánh người rồi sao lại có con gái bất hiếu đánh mẹ, tôi khổ quá đi mà, sao lại đẻ ra đứa con gái như này cơ chứ?"

Người khác giấu còn không kịp nhưng bà ta lại vạch áo cho người xem lưng, chỉ mong làm thế nào để cho tất cả mọi người đều biết chuyện xấu nhà mình

Cô y tá nhìn Cao Thanh Thu, biểu tình có chút phức tạp, giống như Cao Thanh Thu thật sự là một đứa con gái bất hiếu

Cao Thanh Thu không giải thích, chỉ nói: "Chúng tôi muốn đổi phòng bệnh"

Đây là nơi Dương Nhạc Linh sắp xếp, nếu còn ở nơi này, còn không biết sẽ xảy ra chuyện gì nữa

Sau này bị Dương Nhạc Linh lấy việc này ra công kích chắc chắn Cao Thanh Thu không ngẩng đầu được lên nữa

bà Cao gào lên: "Không đổi, đổi cái gì mà đổi? Đánh chết tôi cũng không đi sang phòng khác "

Người ta chỉ thích lên voi ai lại thích xuống chó Khổ quen rồi thì không sao, đang sung sướng mà phải chịu khổ thì thà chết còn hơn!

Cô y tá đương nhiên cũng không muốn phiền toái, hơn nữa bệnh nhân này là Cô Dương giao phó với lãnh đạo của bệnh viện nói rằng phải chăm sóc thật chu đáo Cô y tá nói với Cao Thanh Thu: "Chuyện Đổi phòng bệnh không dễ dàng như vậy, hơn nữa viện phí phòng này cũng đã đóng rồi"

Cao Thanh Thu cười khẽ một tiếng, ánh mắt trở nên vênh váo hung hăng, cô nhìn cô y tá, biết cô ta không coi mình ra gì, chỉ bám chân Dương Nhạc Linh

"Thật sao? Từ Lúc nào mà cho bệnh nhân đổi phòng bệnh mà lại không hỏi ý kiến của người nhà bệnh nhân vậy? Có người nhà nào của chúng tôi đồng ý chuyện này rồi sao?"

Cô y tá cứng đờ, chuyện này là Dương Nhạc Linh sắp xếp, khi đó người nhà bọn họ đều không có ở đây, chỉ có bà Cao đồng ý

Nhưng mà bây giờ