#27

“Tôi muốn nói chuyện riêng cùng anh.”

Bố mẹ cô không hiểu, vẫn nghĩ những tờ giấy kia là ứng phó trước mắt, cho rằng đó là giả. Nhưng so với thái độ của con gái thì bọn họ đã phát giác ra điều gì.

Từ An An ngồi vào trong xe ô tô cùng Tôn Ngạo Minh, trong tay cô vẫn giữ những tờ giấy ban nãy. An An hít sâu một hơi, cô có chút do dự, nhưng suy cho cùng rồi cô sẽ phải đối diện với sự thật. Không ai có thể nói dối cô mãi mãi như vậy được.

“Cảm ơn anh đã giúp tôi. Lần đó là tôi nói dối anh, tại… tôi không muốn ai biết chuyện này.”

“Tôi cứu em hai lần, lại muốn xem em trả ơn tôi như thế nào.”

Hắn nói, ánh mắt nhìn cô đầy yêu thương. Tôn Ngạo Minh thở dài một hơi, sau đó xoè bàn tay ra trước mặt cô, nói “Trả đồ lại cho tôi.”

An An lúng túng, cô nhìn hắn rồi lại nhìn xuống tay hắn. Mãi mới hiểu ra ý đồ trong lời nói của Tôn Ngạo Minh, Từ An An đưa những tờ giấy kia cho hắn rồi gượng gạo quay đầu.

“Tôi không hiểu tại sao anh làm như vậy. Cũng không tin trên đời này có người giống tôi đến thế.”

“Em có thể không tin.” Tôn Ngạo Minh đáp lời, nhìn xuống tờ giấy đăng kí kết hôn, ngón tay trỏ của hắn khẽ miết lên dấu vân tay của An An rồi lặng lẽ cất vào trong túi áo.

“Hôm trước anh trai tôi đã nói ám chỉ điều này, tôi cũng nhớ ra một phần nhỏ của quá khứ trước đây. Tôi biết anh gạt tôi, làm gì có ai giống nhau đến như vậy, Tôn Ngạo Minh, rốt cuộc lời nào của anh là thật?”

Tôn Ngạo Minh quay sang nhìn cô, cười nhẹ một cái đầy ẩn ý. Hắn im lặng khiến lòng cô càng rối như tơ vò, nếu là trước đây cô chắc chắn không muốn nghe những lời này, vì đơn giản cô khẳng định đó chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nhưng những kí ức đó một lần nữa xuất hiện, cả câu nói mập mờ của anh trai khiến An An trở nên tò mò.

Nếu như là thật, cô không muốn đánh mất đi quá khứ của mình.

“Anh nói đi.”

“Tôi phải nói gì thì mới vừa lòng em đây?”

“Anh biết quá khứ của tôi phải không? Tiểu Ngũ là con trai tôi thật sao? Anh… là chồng tôi?”

Tâm trạng cô hiện tại rất kích động, Tôn Ngạo Minh quay mặt đi chỗ khác. Hắn chậm rãi trả lời “Giả thôi, em không cần phải bận tâm như vậy.”

“Giả? Không thể nào! Tôi từng nhớ tôi gặp tai nạn xe, lúc đấy cơn đau ở bụng rất kinh khủng, tôi thấy rất nhiều máu, và một người phụ nữ.”

Nghe đến đây, Tôn Ngạo Minh mới lay động ý nghĩ, hắn vẫn cố tỏ ra bình tĩnh “Tôi không biết, có lẽ đấy là tai nạn khiến em mất trí nhớ.”

Từ An An tức giận nhìn hắn, cô vội vàng kéo lấy tay Tôn Ngạo Minh, lớn giọng “Xin lỗi vì không nhớ ra anh là ai, nhưng tôi tin chắc… sẽ có một ngày tôi lấy lại được quá khứ của mình.”

Lúc ấy, hắn chậm rãi quay đầu liền đối diện với đôi mắt nâu trong trẻo đó đang kiên định nhìn mình. Tôn Ngạo Minh bỗng chốc cảm thấy trái tim như được khâu vá, vết thương trong lòng hắn, đã rất lâu rồi, Từ An An… hắn đã chờ cô rất lâu rồi…

Hắn muốn ôm lấy cô, nhưng Từ An An đã đẩy cửa ô tô đi mất. Vụ tai nạn của hơn hai mươi năm về trước, cái chết không rõ ràng của bố, hắn không muốn Từ An An biết. Nhưng cái giá phải trả cho một kẻ giết người, Tôn Ngạo Minh  sẽ đòi lại cả vốn lẫn lãi.

“Công tước, bước tiếp theo phải làm gì?”

“In lên trang nhất tạp chí.”

“Vâng. Nhưng nếu làm vậy là đường đường đối đầu với quốc vương.”

“Không cần vương vị!”

[Còn]