CHƯƠNG 8: QUÂN HOÀNG VIỆT

Bạch Băng nghe vậy thì không khỏi nhíu mày, nhớ lại mười lăm năm qua, vị điện hạ Linh Vương này chưa bao giờ nói chuyện với cô bằng giọng ôn hòa như vậy. Hôm nay mặt trời mọc lên từ phía tây sao?

"Điện hạ Linh Vương nói đùa rồi. Ta với ngươi chưa từng có giao tình gì, sao có thể nói là tức giận hay không."

Đám người nghe tiếng sửng sốt. Tề Duật Hành cũng vô cùng kinh ngạc. Trước đây không phải Dung Bạch Băng thích Linh Vương nhất sao? Mỗi khi nàng nhìn thấy hắn đều như hổ đói vồ mồi, sao bây giờ lại khách sao như vậy? Chẳng lẽ nàng gả cho người nên an phận rồi?

Linh Vương lúng túng ho khan hai tiếng, lập tức đổi lại thành dáng vẻ ôn hòa như ngọc, bi thương nói: "Bạch Băng , nàng đang oán trách ta sao? Ta biết bắt nàng gả cho một người không yêu, nàng rất đau lòng. Nhưng đây là quyết định của phụ hoàng, ta cũng không có cách nào phản kháng được. Chẳng qua không sao, cho dù nàng đã gả cho U Vương, ta vẫn sẽ cố gắng chiếu cố nàng xem như bồi thường, ta hi vọng nàng có thể sống vui vẻ hạnh phúc."

Lời này vừa nói ra, vẻ mặt Tề Duật Hành trở nên kỳ lạ, lặng lẽ nhìn về phía vị Linh Vương này. Đây là đang ở bên ngoài đấy. Thật không thể tin được những lời như vậy lại được nói ra từ miệng hắn.

Bạch Băng lại chỉ cười khẽ, nói: "Linh Vương đang nói gì vậy? Nếu ta không yêu Quân Dực thì làm sao có thể gả cho hắn . Nếu thật sự không yêu, ta đã đâm đầu chết để thể hiện sự trong sạch rồi. Nếu bây giờ ta đã gả qua, chứng tỏ trái tim ta ở trên người hắn . Điện hạ Linh Vương nói lời này thật sự hơi buồn cười."

Linh Vương sửng sốt, nói: "Nhưng hắn là người ngốc..."

"Hắn  là người ngốc à? Người ngốc thì làm sao? Ta chỉ biết tâm tư hắn  đơn thuần không xảo trá. Hắn  đối xử tốt với ta, ta nhất định sẽ không phụ hắn . Về phần nói chiếu cố ta gì đó, mong rằng điện hạ không cần nói nữa. Ta đã là thê tử của người, bất kể phú quý hay nghèo hèn cũng chỉ là thê tử của một mình Quân Dực . Phu quân của ta có thể chăm sóc ta cẩn thận, không cần làm phiền tiểu thúc."

Bạch Băng cắt ngang lời hắn, giọng cô không nhỏ, đám người vây xem xung quanh đều nghe thấy được. Bọn họ không khỏi bàn luận xôn xao. Bọn họ vốn tưởng rằng vị U Vương phi này yêu Linh Vương đến tận xương tủy, bây giờ hai người gặp lại, nhất định sẽ nối lại tình xưa, nào ngờ cuối cùng lại nghe được những lời như vậy.

Lúc này vẻ mặt Linh Vương hơi khó coi. Mấy ngày trước, phụ hoàng nói với hắn, dường như Quân Dực đã khôi phục lại thần trí, lại bảo hắn qua tìm hiểu rõ ràng. Hôm nay vừa vặn gặp được, hắn vốn muốn lợi dụng tình yêu của Dung Bạch Băng với hắn để tìm hiểu tin tức, nào ngờ lại nhận được những lời này. Bây giờ hắn ngược lại trở thành người dây dưa không rõ à?

"Điện hạ Linh Vương, tẩu tẩu đã là Vương phi của phủ U Vương, điện hạ nói lời này thì thật sự không nên. Cho dù điện hạ không cần danh tiếng của mình, tẩu tẩu và U Vương vẫn cần đấy."

Tề Duật Hành nhíu mày nói. Hắn làm sao có thể không nhìn ra tâm tư của Linh Vương. Nếu là trước đây, hắn sẽ không để ý nhiều. Nhưng hôm nay nhìn thấy thái độ của Dung Bạch Băng, lại biết nàng là một người nữ nhân rất tỉnh táo, nàng không chê U Vương ngốc nghếch, kiên quyết chặt đứt mối duyên trước kia. Không thể để người ta làm hỏng danh tiếng của người phụ nữ như vậy được.

Bạch Băng nghe vậy thì nhíu mày. Cô thật sự không ngờ vị thế tử điện hạ này lại nói giúp cô. Vừa rồi cô nói vậy thật ra cũng không có ý gì khác, chỉ đơn thuần không muốn nghe người này nói bậy, nên tìm lý do chặn lời nói tiếp theo của hắn, như vậy tai cũng có thể được thanh tịnh được một chút mà thôi.

Sắc mặt Linh Vương lúc xanh lúc đỏ. Ban đầu hắn vốn đã nghĩ xong rất nhiều lời để đối phó với Dung Bạch Băng, lúc này lại không nói được từ nào, không khỏi cảm thấy nghẹn lòng.

"Thế tử nói đùa rồi. Nếu Bạch Băng nàng đã gả cho U Vương, bản vương tất nhiên hiểu được đúng mực. Bản vương cũng chỉ nghĩ tới tình bạn lúc trước mới muốn nói chuyện với Bạch Băng thêm vài câu mà thôi. Thế tử suy đoán tâm tư của người khác như vậy cũng không tốt lắm đâu." Linh Vương lạnh mặt nói.

"Bạn bè với không bạn bè gì chứ? Nương tử, nàng rất thân với hắn sao?" Quân Dực vẫn im lặng đột nhiên mở miệng.

Đám người nghe tiếng sửng sốt. Thật ra bọn họ đã quên mất vị chính chủ này. Lúc này nhìn Quân Dực hơi không vui. Bị mọi người xem nhẹ lâu như vậy, hắn  có thể vui mới là lạ. Mặc dù trên mặt hắn  tươi cười, nhưng trong mắt lại càng lúc càng lộ rõ vẻ không vui.

Quân Dực chậm rãi đến bên cạnh Bạch Băng, khẽ liếc mắt nhìn cô rồi không nói hai lời, dùng một tay kéo cô vào trong lòng: "Nương tử, sao ta không biết nàng và Linh Vương có quan hệ tốt như vậy?"

Bạch Băng khẽ nhíu mày. Bây giờ vốn đang là mùa hè nóng nực, người lớn như thế lại ôm cô chặt tới mức sắp không thở được rồi. Cô lạnh lùng nói: "Không quen."

Quân Dực không quan tâm người trong lòng cứng đờ tới mức nào, chỉ ngước mắt liếc nhìn người trước mắt, lạnh giọng nói: "Có nghe thấy không? Nương tử của ta nói không quen ngươi. Sau này điện hạ Linh Vương nói chuyện vẫn nên chú ý chừng mực một chút đi. Nếu không làm nương tử nhà ta sợ, sẽ không tốt đâu."

Linh Vương nghe vậy, cơ thể không khỏi run lên. Hắn luôn cảm thấy ánh mắt người này đặc biệt lạnh lùng, khí thế chấn áp lòng người giống như trước đây, nhìn thế nào cũng không giống với một kẻ ngốc. Chẳng lẽ hắn thật sự khôi phục bình thường trở lại rồi?

"Ta đã lâu không gặp Bạch Băng, nên mới tùy ý hàn huyên vài câu mà thôi." Linh Vương lúng túng cười vài tiếng.

"Vậy là được rồi, nương tử nhà ta sợ người lạ, nói chuyện với người lạ lâu sẽ sợ đấy!"

Giọng Quân Dực cực kỳ lạnh lùng. Nếu Linh Vương còn không nghe ra được ý tứ trong đó thì hắn chính là kẻ ngốc.

"Cũng không còn sớm nữa, bản vương lại về trước đây. Hôm khác sẽ đến nhà thăm hỏi." Linh Vương nói.

"Hôm khác cũng không cần tới. Tiểu Bạch Băng nhà ta yếu ớt hay xấu hổ nhất, không thể gặp người ngoài."

Lời này vừa nói ra, Linh Vương lảo đảo vài bước suýt ngã sấp mặt. Hắn không muốn ở lại đây thêm một khắc nào nữa, vội bước nhanh ra khỏi tửu lâu. Đám người xem náo nhiệt xung quanh không khỏi nín thở, không ai không dám thở mạnh.

Hai người rời khỏi tửu lâu, đi về phía phủ U Vương, Quân Dực vẫn nắm chặt tay Bạch Băng không thả, bàn tay xiết chặt tạo thành vết lằn đỏ trên cổ tay cô. Tề Duật Hành dè dặt đi theo phía sau, luôn cảm thấy bầu không khí giữa bọn họ hươi kỳ lạ.

Chờ đến cửa phủ U Vương, Quân Dực dừng lại, xoay người lạnh lùng nhìn hắn: "Ngươi còn có việc gì sao?"

Tề Duật Hành vội vàng lắc đầu.

"Không có việc gì lại lăn."

"..." Sao hai phu thê các ngươi đều thích bảo người ta lăn vậy?

Tề Duật Hành tủi thân, thở dài một cái, chỉ có thể xoay người rời đi.

Thấy người đã đi xa, Bạch Băng ngẩng đầu liếc nhìn Quân Dực, lạnh lùng nói: "Thả tay."

"Không thả!" Quân Dực kiên định thốt ra hai từ, tay càng nắm chặt hơn. Bạch Băng thấy thế thì  nhướng mày, lại thấy Quân Dực tức giận mím môi, cực kỳ giống với một đứa bé, làm gì còn có khí thế ép người vừa rồi.

"Nàng đã gả cho ta, bây giờ nàng là nương tử của ta! Cho dù nàng có thích Linh Vương kia cũng không thể nhìn hắn, càng không thể nói chuyện với hắn! Nàng là U Vương phi thì phải tuân theo tam tòng tứ đức! Không thể đứng núi này trông núi nọ, nay Tần mai Sở, trêu hoa ghẹo nguyệt được! Nếu không ta lại... ta lại nhốt nàng lại, không cho nàng ăn cơm. Ta cho nàng chết đói!"

"..."

Đùa gì vậy?

Khóe miệng Bạch Băng giật giật vài cái. Giọng của người này không nhỏ, hạ nhân trong phủ nghe thấy tiếng động, đều nhìn qua. Bạch Băng trừng mắt nhìn bọn họ. Đám người thấy thế vội vàng xoay người đi, giả vờ không nghe thấy. Quân Dực thấy cô không phản bác thì trong lòng càng tức giận hơn, lớn tiếng nói: "Nàng là U Vương phi, lại có thể mắt qua mày lại với tình nhân cũ ở ngay dưới mí mắt của ta! Nàng quá xem thường ta rồi!"

Đám hạ nhân nghe vậy đều đỡ trán.

Vương gia, ngài xong rồi, ngài thật sự xong rồi.

Bạch Băng nhíu mày, trong đôi mắt tối tăm hiện ra ánh sáng sắc bén. Cô ngước mắt nhìn về phía Quân Dực, khóe miệng cong lên, cười có phần kỳ lạ: "Tình nhân cũ à?"

Quân Dực bị khí thế trên người Bạch Băng làm cho sợ đến run rẩy, nhưng trên mặt vẫn không chịu thua nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Nàng và Linh Vương là tình nhân cũ, nàng còn cười với hắn!"

Bạch Băng hơi híp mắt nhìn về phía đám hạ nhân, lạnh lùng nói: "Là các ngươi trói hắn  dẫn đi, hay ta đánh hắn  ngất, ném ra ngoài?"

Đám hạ nhân nghe vậy thì lập tức xông tới, kéo Quân Dực vào trong phòng. Quân Dực không phục, trong miệng vẫn không ngừng kêu lên: "Nàng là một người đàn bà xấu xa! Nàng và tình nhân cũ nói chuyện phiếm còn ngược đãi ta! Người đàn bà xấu xa, người đàn bà xấu xa, người đàn bà xấu xa!"

Quân Dực rất nhanh đã bị kéo ra xa, tiếng gào thét cũng dần dần biến mất, Bạch Băng xiết chặt hai nắm tay, trên trán nổi rõ gân xanh, xoay người lạnh lùng nhìn về phía đám hạ nhân: "Dù gì thì chủ tử các ngươi cũng là một Vương gia, học được từ người đàn bà xấu xa này ở đâu?"

"Hồi bẩm Vương phi, trước kia Vương ca trong phòng bếp cãi nhau với thê tử của hắn, để Vương gia nghe thấy được. Cho nên... Vương gia của chúng ta chính là học hơi nhanh một chút." Đàn Nhi dè dặt nói.

Bạch Băng nghe vậy cười thâm trầm, nói: "Phải không? Dạy xấu cho chủ tử là tội nặng. Trừ tiền tiêu vặt tháng này của hắn. Sau này nếu trong vương phủ lại xuất hiện mấy từ người đàn bà xấu xa, ta lại lột da của các ngươi!"

"Vâng!"

Bạch Băng thấy đau đầu khẽ day mi tâm. Cô ngước mắt nhìn lên, chợt phát hiện trong phủ có thêm một người. Bạch Băng sửng sốt, trong mắt hiện lên sự nghi ngờ. Người kia bước nhanh tới, bịch một tiếng quỳ trên mặt đất.

"Thuộc hạ Hoàng Diệu cảm ơn Vương phi đã cứu Vương gia!"

Người đàn ông trước mặt này mặc toàn đồ đen, dáng người cao ráo vạm vỡ, khí thế trên người cũng đặc biệt chấn áp lòng người, vừa nhìn là biết người từng có kinh nghiệm giết chóc. Bạch Băng nhíu mày: "Ngươi là ai?"

Người đàn ông tên là Hoàng Diệu nói: "Thuộc hạ là Ám vệ bên cạnh Vương gia, vẫn luôn âm thầm bảo vệ mọi mặt cho Vương gia."

"Nếu ngươi là Ám vệ của hắn , vừa rồi hắn  bị người ta sỉ nhục, sao ngươi không xuất hiện?" Bạch Băng hỏi.

Hoàng Diệu cúi thấp đầu, hình như hơi do dự. Bạch Băng thấy vậy, lại ngước mắt nhìn Đàn Nhi bên cạnh, nói: "Tất cả các ngươi đi xuống đi."

"Vâng."

Sau khi đám hạ nhân rời đi, xung quanh chỉ còn lại có hai người bọn họ, Bạch Băng tìm một chỗ thoải mái, nhàn nhã nằm xuống và thản nhiên nói: "Có lời gì lại nói đi."

Hoàng Diệu hé miệng, do dự một lát rồi mới lên tiếng: "Thuộc hạ ở trong quân Hoàng Việt. Quân Hoàng Việt vốn là Ám vệ của mẫu thân Vương gia, công chúa Hoàng Xiển . Từ sau khi công chúa Hoàng Xiển mất, chúng ta lại đi theo bên cạnh Vương gia. Hoàng thất vẫn muốn nhận được quân Hoàng Việt, vì thế chúng ta vẫn ẩn nấp ở trong bóng tối để làm việc cho Vương gia. Hoàng thất cũng không thể xác định được quân Hoàng Việt ở trên tay Vương gia, cho nên vẫn không ra tay."

Bạch Băng nghe vậy khẽ nhướng mày. Cô hiểu rõ ý của người này. Hoàng thất không có chứng cứ chứng minh quân Hoàng Việt ở trong tay Quân Dực , cho nên không thể tùy tiện hành động. Vì thế, trừ khi Quân Dực có nguy cơ mất mạng, bằng không bọn họ sẽ không xuất hiện. Chẳng qua, vì sao người này lại muốn xuất hiện ở trước mặt cô?

"Từ sau khi Vương gia bị thương, ngài ấy đã quên rất nhiều chuyện, đầu óc cũng trở nên ngốc đi. Thuộc hạ vẫn luôn tìm cách để cho Vương gia khôi phục. Nhưng có tìm danh y khắp thiên hạ cũng không thấy có hiệu quả. Bây giờ, người muốn dồn Vương gia vào chỗ chết càng lúc càng nhiều. Thuộc hạ thật lo lắng Vương gia sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn." Hoàng Diệu nhíu mày nói. Nếu Vương gia của bọn họ hoàn toàn tỉnh táo, tất nhiên sẽ xử lý sạch những người này. Nhưng bây giờ bọn họ không có người nào làm chỗ dựa, tất cả mọi chuyện đều trở nên khó làm.

Bạch Băng dùng một tay chống cằm, khẽ hỏi: "Vương gia của các ngươi bị thương thế nào? Là hoàng thất hãm hại? Hay thế gia ngầm gây khó dễ?"

Hoàng Diệu lắc đầu, nói: "Thuộc hạ không biết nhiều về chuyện này. Thuộc hạ chỉ nhớ rõ, trước đây thuộc hạ đi theo Vương gia tới học viện Thiên Vẫn , sau đó Vương gia luyện công bị tẩu hỏa nhập ma, thuộc hạ hộ tống Vương gia quay về Lân Khải ngay trong đêm. Nhưng ai biết nửa đường chúng ta lại bị tập kích, thuộc hạ đành phải tách khỏi Vương gia. Chờ tới lúc thuộc hạ gặp lại Vương gia, ngài ấy đã thành dáng vẻ như bây giờ."