7

- Nếu hôm đó đã hùng hồn đẩy tôi ra thì xin Cố tiên sinh hôm nay hãy cứ hùng hồn như thế. Tôi kinh tởm lắm, tôi không xứng với địa vị và thanh danh của tiên sinh. Vậy nên từ nay về sau tôi không muốn vấy bẩn anh nữa, anh cũng không cần lo tôi sẽ ảnh hưởng anh nữa. Cố tiên sinh, chúc mừng anh, chúc mừng!

Chi Niên dành hết can đảm để thốt lên những lời này nên chẳng còn chút can đảm nào dành cho việc đối diện với hắn nữa. Thế nhưng hành động của cô trong mắt Cố Hoài lại hoá xem thường. Hắn nghĩ cô không thèm bố thí cho hắn một ánh nhìn, hắn nghĩ cô đang mỉa mai hắn, khinh miệt hắn. Hắn đã nghĩ như thế, cho nên trong phút chốc mọi ý niệm muốn níu giữ cô lại mất sạch. Cơn giận dữ lấn át lí trí, hắn mang đôi mắt đục ngầu chiếu thẳng vào cô, quát lên:

- Cô tốt lắm! Cô giỏi lắm! Cút đi! Cô cút đi! Từ nay về sau đừng bao giờ xuất hiện làm bẩn mắt tôi nữa!

Đối diện với thái độ đó, cô bỗng dưng cảm thấy thoả mãn lạ thường. Thế là cô khe khẽ bật cười - một nụ cười không rõ là chua chát hay là tuyệt vọng. Chỉ biết rằng người phụ nữ dơ bẩn như cô đây cuối cùng cũng có thể quay lưng rời đi, không phải nghĩ đến chuyện lưu luyến ai, thương nhớ ai nữa.

Cô biết, sau hôm nay cô vẫn sẽ không ngừng đau đớn, không ngừng đớn đau. Cô vẫn sẽ lặng lẽ co ro rồi tự ôm lấy những giọt lệ nóng hổi của mình. Thế nhưng ở một nơi nào đó, sâu thẳm trong trái tim, vẫn sẽ có một chút dứt khoát lẫn mạnh mẽ tồn tại.

Bởi vì tất cả đã chấm dứt rồi.

Từ khoảnh khắc cô đồng ý về nhà họ Trần, tất cả đã chấm dứt rồi.

À không, phải là từ lúc cô không có chút ý thức nào mà kí vào đơn li hôn chứ nhỉ?

Kể từ cái ngày le lói ánh nắng nhạt nhoà đó, trên đời đã không còn tồn tại cái danh “vợ của bác sĩ Cố”, cũng là dấu chấm hết cho mối tình biết bao nhiêu năm còn dở dang. Lời thề nguyền bên nhau suốt đời rốt cuộc đã tan biến theo cát bụi, chảy vội vã theo những bước chân vội vàng của năm tháng. Mà thời gian có bao giờ níu lại được? Tựa như những câu yêu thương, những đêm đầm ấm, vĩnh viễn không tìm được nữa, không có lại nữa.

Vô vàn cánh hoa đỏ thắm, hàng trăm lời chúc bạc đầu, thêm ngàn tiếng cười hạnh phúc...hết thảy ùa về trong tâm trí, khiến đầu óc cô bỗng trở nên rối bời. Hai tai ong ong không nghe được gì cả, trong mắt cô giờ chỉ còn bóng lưng quen thuộc nhưng đầy xa lạ đi mất mà thôi.

Phải, người ta đi rồi, chính tay cô đã đẩy con thuyền rời khỏi bến sông. Vậy giờ cô cũng nên quay lưng, nên lạnh lùng với những ngọt ngào đã cũ, nên hất hủi những êm đềm đã tan. Sau cùng, từ nay về sau, hai mảnh đời từng hoà làm một bây giờ chẳng còn dính dáng gì nữa.

Điệp Chi Niên như một bức tượng, tuỳ ý để Trần Trực Thần đưa mình đi đâu thì đi. Chiếc xe sang trọng nhanh chóng lăn bánh, đôi mắt vô hồn vẫn hướng về phía bóng người khuất dạng. Có lẽ cô tiếc nuối, tiếc nuối cho tấm chân tình không còn nguyên vẹn.

Cả người, cả ta, chẳng ai còn sắc son như thuở ban sơ.

Bầu không khí trên xe vô cùng nặng nề. Bài hát yêu thích của tên tài xế văng vẳng vang lên, Trần phu nhân cáu gắt bảo ông tắt đi. Cô vừa hay cũng vừa ý như thế, bởi vì lời bài hát quá não nề rồi, trong khi đó cô lại quá tuyệt vọng rồi.

Lúc bấy giờ, cơn gió cũng mang màu sắc - một thứ màu sắc xám xịt, tựa như màu của cuồng phong bão tố.

Mà có con thuyền nào vượt qua mưa giông vẫn giữ được cánh buồm tuyệt đẹp?

Tâm hồn cô, trái tim cô, đơn giản như cánh buồn kia thôi. Rách nát hết, tả tơi hết, có chắp vá cũng không thể xoá được những vết cấu xé điên dại.

Xe nhanh chóng đưa đoàn người về ngôi nhà lớn. Cô thẫn thờ nhìn ngôi nhà một lượt, không quan tâm đến những bức tượng cực kì đáng giá được bày biện ở ngoài vườn hoa.  Trần phu nhân cho rằng cô chỉ đang giả vờ, thật chất trong lòng là đang vô cùng sung sướng. Thử hỏi xem, có ai mà lại không vui đến phát cuồng khi đột nhiên được vào “cung điện” ở không?

Có lẽ trời xanh cũng không hiểu lòng cô.

Nhưng cô lại không biết đứa trẻ 17 tuổi kia hiểu cô đớn đau thế nào.

Nếu Chi Niên thật sự muốn rời xa khỏi người đàn ông đó thì đã không mang đôi mắt u sầu để đối diện với thế gian xô bồ.

- Nhập gia tuỳ tục, ở đây thì phải biết phép tắc ở đây.

Dứt lời, một người đàn bà tuổi trung niên với một người đàn ông bước tới, cúi chào phu nhân và thiếu gia. Trần Trực Thần lần lượt giới thiệu mọi người với cô, trong khi đó Trần phu nhân lại chán ghét bỏ đi lên phòng. Ánh mắt đó vô tình bị bọn giúp việc thấy hết, thế là địa vị của cô trong thoáng chốc đã lung lay.

- Đây là chị họ của tôi, vốn đi lấy chồng dưới phía Nam nhưng không may đã li hôn. Từ nay chị ấy sẽ ở đây, hơn nữa chị còn đang mang thai, mấy người nhớ cẩn thận.

- Vâng!

- Người này là vú Hà, chính là người nuôi em từ nhỏ đến lớn. Vú rất tốt bụng và hiền lành, chị có thể tìm vú để giúp đỡ. Còn người đàn ông này là quản gia Tự, quản lí giúp việc cũng như một số việc khác.

Cô nhìn bọn họ một lượt, kính cẩn cúi chào. Bọn họ thấp cổ bé họng hơn, dĩ nhiên không dám nhận cái chào đó, hơn nữa còn vội vàng chào lại. Riêng quản gia lại có khuôn mặt trông rất dữ tợn khiến cô không dám đối diện thêm một phút nào cả.

- Được rồi, mọi người lui hết xuống đi, tự tôi dẫn chị mình đi loanh quanh một vòng!

Ai nấy vâng dạ lui hết, nhường chỗ lại cho hai người. Bọn giúp việc ra hết bếp, túm tụm lại nhiều chuyện.

- Chị họ của thiếu gia tức là cháu của phu nhân, vậy sao phu nhân lại không thèm nhìn mặt cô ta?

- Có khi nào là nói dối không?

- Sao lại nói dối được? Có ai rảnh rỗi đi vác một cô bầu về nuôi không đâu?

- Không quan trọng! Lo ngồi hi vọng cái cô này dịu tính dịu nết đi, nếu không chúng ta phải hầu thêm một con quỷ đó!

- Ở đó nhiều chuyện cái gì? Bước đi làm việc!

Quản gia quát một cái, cả lũ người tách ra hết, mặt mày tái mét. Riêng có một cô hầu nãy giờ không nói năng gì cả, trên mặt cũng không có chút biểu cảm, mắt đăm đăm nhìn về phía hai người còn đứng ở phòng khách.

Trần Trực Thần đưa tay chỉ ngang chỉ dọc, cô ậm ờ cho qua chứ không quan tâm cho lắm. Cậu kéo cô đi từ nơi này sang nơi khác, dặn dò là ngoài phòng mình, phòng bếp, phòng khách và phòng tắm ra thì đừng tự tiện đi đâu cả, kể cả vườn hoa cũng thế. Sau đó cậu đưa “chị họ” ra ngoài sân vườn rộng lớn, nhắc kĩ là đừng bao giờ ngắt hoa, đặc biệt là loài hoa hồng xanh ở ngay trung tâm. Đó là loài hoa mẹ cậu thích nhất, đến nỗi còn ưu ái dành cả tiếng đồng hồ mỗi ngày để chăm sóc nó. Vả lại hoa hồng xanh là loài hoa không phải muốn có là có, nếu lỡ cô làm rụng một cánh hoa mỏng thôi cũng sẽ bị rầy la om sòm. Cô gật nhẹ đầu, không lo lắng đến chuyện bản thân sẽ rơi vào cảnh này.

Tới đây chỉ vì đứa trẻ thôi, ngoài cơm ăn chốn ở ra những thứ khác thuộc về gia đình họ Trần cô không quan tâm.

Vả lại cô cũng sẽ rời đi sớm. Còn 8 tháng nữa là sinh, chớp mắt một cái là sinh thôi. Mấy cái quy tắc quy pháp này nghe làm gì chứ, bằng không dành tư tưởng cho sinh linh trong bụng đi.

Ở nhà, tính kiêu ngạo của Trực Thần lại bùng phát. Thấy cô không quan tâm tới những gì mình nói nên cậu tức giận, trong giọng nói bắt đầu hung hăng và thái độ hơn. Cô nhận ra điều đó nhưng chỉ lặng lẽ nhìn đối phương, mấy đầu ngón tay xoa xoa trên vùng bụng phẳng lì. Sự im lặng này hoá thành cam chịu trong mắt cậu, khiến cậu không đành lòng nữa mà dần nguôi ngoai.

- Được rồi, nói qua loa thì có chừng ấy điều cần lưu ý. Còn chị, chị có điều gì cần tôi lưu ý không?

- Có, chị không ăn được hải sản, chị bị dị ứng.

- Được, tôi sẽ nói điều này với vú Hà. Gì nữa?

- Chị không cần gì cả, chỉ cần mỗi ngày cho chị ăn đủ cơm, mặc đủ ấm, ngủ đủ êm là được. Em không cần lo chị sẽ làm phiền, cứ tiếp tục sống cuộc sống như trước đây, xem như chị không tồn tại. Vả lại...

- Sao?

- Hãy chắc chắn rằng sau khi chị sinh thì phải để chị mang cả đứa bé đi!

- Được, tôi hứa!

Cô yên tâm gật đầu, nói muốn lên phòng mình nghỉ ngơi một chút. Gần đó có một người chứng kiến cảnh cậu dìu cô vào trong nhà, nghe chữ được chữ mất cuộc trò chuyện vừa rồi. Trong lòng người đó dấy lên một vài suy nghĩ, ánh nhìn dần dần sắc bén lại, ghim thẳng vào cô gái chỉ vừa xuất hiện tại nhà họ Trần.

Trong khi đó, tại bệnh viện, Cố Hoài lại mang tâm trạng tức giận trở về phòng làm việc. Lần này, Tố Giai Giai đã ngồi đợi sẵn, trên môi vẫn là nụ cười thần thần bí bí.

- Hét ồn như vậy là anh sợ cả thế giới này không biết vợ chồng anh xảy ra vấn đề sao?

- ...

- À mà từ giờ làm gì có cụm từ “vợ chồng bác sĩ Cố” nữa nhỉ?

- Cô không trực tới đây làm gì?

- Làm gì? Dĩ nhiên là “an ủi” anh rồi!

Hắn đến trước mặt cô ta, bàn tay thô bạo bóp lấy chiếc cằm nhọn, dường như muốn trút hết tức giận vào mấy đầu ngón tay. Tố Giai Giai đưa tay lên bá lấy cổ đối phương, sớm đã cởi một cúc áo để lộ rãnh ngực sâu hoắm. Cô ta nghiêng đầu, giọng nói dần trở nên thô cát:

- Nào, cứ bắt đầu như mọi khi!

- Ở đây là bệnh viện, cô không sợ sao?

- Trong nhà hàng, có vợ của...à không, vợ cũ của anh ngồi đó mà tôi còn dám làm thì bệnh viện này có là gì chứ? Vả lại anh hiểu con người tôi mà, chưa làm gì khi chưa tìm hiểu. Cả tiếng tiếp theo anh không có cuộc gặp...

Cô ta chưa nói xong thì đã phải vội ưm lên một tiếng vì bị con thú hoang kia tấn công. Cố Hoài nghiến răng ken két, vừa giận dữ nghĩ về Điệp Chi Niên vừa trút hết lên cơ thể quyến rũ của người đàn bà đang không ngừng sung sướng vì dục vọng kia. Trong lúc dồn dập nhất, Cố Hoài đưa tay lên véo chặt vào eo đối phương, gầm gừ:

- Điệp Chi Niên đáng chết! Đừng để tôi gặp lại cô, nếu không tôi có cách sỉ nhục cô còn hơn cả hôm nay cô sỉ nhục tôi!

#Thực