CHƯƠNG 56: THAM GIA TIỆC SINH NHẬT
‘Tôi Nhậm Anh Hoa sẽ không dễ dàng buông tha cho cô ta, nhất định tôi sẽ dạy cho Lâm Nhã Kỳ một bài học nhớ đời.’
Nhưng với điều kiện mẹ của Doãn Thủy Trình phải giúp đỡ cô, không thì chắc chắn Doãn Thủy Trình sẽ điều tra ra cô.
Nhậm Anh Hoa tức giận nhìn căn biệt thự trước mặt, cô kiềm nén cơn giận rồi lái xe rời đi.
Mà lúc này, Doãn Thủy Trình đang kéo Lâm Nhã Kỳ đi về hướng bờ biển.
Lâm Nhã Kỳ nhìn cảnh trời bao la trước mặt, những đè nén và khó chịu trong lòng cô nhất thời cũng tan biến.
Cô đưa mặt nghênh đón gió biển như để cho gió biển cuốn đi hết mọi buồn phiền.
Doãn Thủy Trình nắm chặt tay cô, nhìn nụ cười tươi rói trên mặt cô, anh mới cảm thấy bớt áy náy trong lòng.
Bất chợt ngoài biển xa có cái gì đó như là cá nhảy lên khỏi mặt biển.
“Doãn Thủy Trình, anh mau nhìn kìa, hình như có cá, cá nhảy ra khỏi mặt nước kìa anh.” Cô phấn khích chỉ tay về hướng xa cho Doãn Thủy Trình nhìn và nói.
“Anh thấy rồi, chỉ là con cá thôi mà, có cần phải phấn khích đến vậy không?” Anh nhìn chằm chằm vào cô.
Cô phấn khích chạy ào ra biển, và tìm kiếm xem có còn con cá nhỏ nào ở đâu đó nữa không. Doãn Thủy Trình đứng phía sau lộ rõ vẻ yêu thương.
Ngay sau đó, anh cũng cởi giày, mỉm cười rồi đi đến chỗ cô.
Anh đi đến sau lưng cô rồi vòng tay ôm lấy cô.
Khi phát hiện Doãn Thủy Trình cũng xuống biển, bất chợt trong đầu cô nảy ra suy nghĩ đùa giỡn.
Cô xoay người lại trong lòng anh, đồng thời tạt nước biển vào người anh, cười híp mắt nhìn anh.
Ánh mặt trời buổi chiều tà rọi vào gương mặt tuấn tú và cơ thể của anh, khiến cho toàn thân anh toát ra khí chất hơi phức tạp, nhưng trước mặt Lâm Nhã Kỳ thì anh luôn tỏ ra dịu dàng và ân cần săn sóc.
Vừa bị cô tạt nước vào người, mặt anh liền tối sầm lại, anh liền kéo tay cô lại.
Nhưng ngay lúc anh đang kéo thì cô đã vùng khỏi tay anh và chạy thoát, vừa chạy cô vừa cười ha ha chọc tức anh.
Thấy Doãn Thủy Trình không đuổi theo, cô dừng lại và quay lại nhìn anh, lúc này cô mới phát hiện mặt anh có vẻ càng khó chịu hơn.
Cảm giác như anh đang tức giận, cô bèn ngoan ngoãn quay lại.
“Xin lỗi mà, em chỉ muốn đùa giỡn chút, đừng giận mà…” Cô kéo áo anh tỏ vẻ tội nghiệp nói.
Anh nhìn điệu bộ tội nghiệp của cô, Ân Trịnh Thiết nhìn cô với ánh mắt chứa đầy niềm vui: “Bã xã, anh có nói là anh giận sao?” Vừa nói anh vừa kéo cô ôm vào lòng.
Vốn tưởng rằng anh giận nên cô mới cố tình quay lại để xin lỗi, nhưng nào ngờ…
Cô tức giận bỉu môi: “Doãn Thủy Trình, không giận sao anh lại làm cái mặt khó chịu vậy.”
“Anh không làm vẻ mặt khó chịu thì em chịu ngoan ngoãn quay trở về bên anh sao?” Anh vừa nói vừa nhếch mép cười.
“Doãn, Thủy, Trình!” Cô trừng mắt nhìn anh và lớn tiếng hét.
Thấy cô tức giận mím môi không lên tiếng, anh bèn ôm cô vào lòng và nhìn cô với ánh mắt chan chứa tình yêu.
Anh cúi đầu chậm rãi áp sát gần bờ môi mọng đỏ của cô.
Cô vốn mặt có chút ửng đỏ vì tức giận, nhưng bất chợt bị anh hôn, mặt cô lại càng đỏ hơn.
Bất ngờ phát hiện mình trúng mưu của Doãn Thủy Trình, cô trừng mắt nhìn chằm chằm Doãn Thủy Trình ở trước mặt, rồi đưa tay vỗ mạnh vào ngực anh.
Với thân hình nhỏ bé của cô, cho dù cô có dùng hết sức để đánh anh thì đối với anh nó không hề cảm giác đau, mà ngược lại còn tác động khơi dậy ngọn lửa trong anh.
Anh liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, rồi kéo tay cô vòng ôm eo mình, mắt anh nhìn chằm chằm cô rồi dùng lưỡi mình luồn lách vào miệng cô, sau đó ra sức hút lấy hút để.
Bàn tay nhỏ bé của cô bị anh khóa lại không cách nào cử động được, cô bị anh hôn đến hít thở có chút khó khăn, mặt cô đỏ bừng lên.
Anh hé mắt nhìn thấy cô khẽ nhíu mày, anh biết cô thở khó khăn, lúc này anh mới giảm nhịp xuống.
Rồi Doãn Thủy Trình nhẹ nhàng buông cô ra.
Ngay lúc anh buông cô ra, bất chợt cô liền thở hổn hển, lúc này cô mới phát hiện không khí thật đáng quý.
“vợ, đã hôn bao nhiêu lần rồi, sao em còn chưa học được cách để thở vậy? Chắc là ông xã chưa dạy tốt đây.”
Anh cố tình trêu chọc Lâm Nhã Kỳ đang đỏ bừng mặt.
“Liên quan gì đến anh chứ?” Bị anh trêu chọc, cô có chút thẹn thùng cúi đầu xuống.
“Thì anh dạy chưa tốt, tối nay anh sẽ dạy lại đàng hoàng mới được.” Vừa nói anh vừa nắm tay cô đi về phía bờ biển.
Tuy lúc này đang là mùa hè, nhưng anh vẫn lo lắng sợ cô bị cảm lạnh.
Chỉ có điều là đứng trong nước biển hơi lâu nên chân có chút tê, cất bước khó khăn hơn.
Anh kéo cô đi mà có vẻ như cô không phản ứng, anh tưởng cô giận mình.
Anh bèn quay đầu nhìn cô, lúc này cô đang đứng nhíu mày nhìn anh.
“Chân em có chút tê không nhúc nhích được, anh đợi em chút rồi đi được không.” Lâm Nhã Kỳ có chút bối rối nói.
Anh nhìn bàn chân nhỏ nhắn của cô bất động trong nước biển, anh biết chắc là vì cô ngâm nước quá lâu trong nước biển nên bi tê chân.
“Không cần đợi đâu.” Anh vừa nói vừa nhếch miệng cười.
“A ~” Khi cô còn chưa kịp hiểu ý câu nói của anh thì cô đã bị anh nhấc bổng lên.
Tay anh ẵm cô mà mắt nhìn cô với ánh mắt đầy vẻ yêu chiều.
Mặt trời dần hạ xuống, ánh nắng buổi chiều tà chiếu trên mặt biển tạo nên những ánh sáng lấp lánh tuyệt đẹp.
Lâm Nhã Kỳ núp trong lòng anh mà nhìn mặt anh không chớp mắt, anh bất chợt cúi xuống nhìn cô, khiến cho cô ngượng ngùng liền dụi đầu vào ngực anh.
Ánh mắt anh nhìn cô vẫn luôn luôn dịu dàng và ấm áp. Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô, anh không khỏi bật cười.
Anh ẵm cô rồi chậm rãi từng bước đi về hướng biệt thự.
Khi về đến biệt thự, quản gia đã đứng đợi sẵn ngoài cửa từ trước đó.
Thấy cậu chủ ẵm mợ trở về, quản gia liền vội đi theo.
Anh đặt cô lên sô pha rồi cúi người nhẹ nhàng xoa bóp chân cho cô.
“Doãn Thủy Trình, chân em không sao, anh mau đứng dậy đi.” Thấy quản gia còn ở đó, cô ngượng ngùng liền nói anh đứng dậy.
Nhưng anh hoàn toàn không để ý đến lời nói của cô, anh xoa bóp được lúc, thấy chân cô đã hồng trở lại, lúc này anh mới dừng tay và đứng dậy.
“vợ, em đói bụng chưa?” Anh nhẹ nhàng lên tiếng hỏi cô.
Cô ngượng ngùng cúi đầu không nhìn thẳng vào mắt anh, mà chỉ cúi đầu và lắc lắc đầu.
Lúc này quản gia ở bên cạnh mới lên tiếng nói: “Thưa cậu chủ, vừa nãy quản gia của nhà ông Lãnh có gửi thiệp mời đến.” Vừa nói, quản gia vừa đưa thiệp mời trong tay mình ra cho anh.
“Quản gia nhà họ Lãnh còn đặc biệt nhắn cậu chủ nhớ đưa mợ đi cùng.” Quản gia cung kính nói thêm.
“Nếu là sinh nhật của ông Lãnh, vậy thì đi thôi.” Anh nhìn tấm thiệp mời trong tay và lạnh lùng nói.
Ông Lãnh này vốn là nhân vật có tiếng trong thương trường, Doãn Thủy Trình cũng có chút nể mặt ông, nếu thiệp mời đã cho người đưa đến rồi thì anh cũng không có lý do từ chối.
“Dạ, vậy tôi đi sắp xếp chuẩn bị đây.” Nói xong quản gia xoay người rời đi.
“Cho người mang bộ đầm dạ hội đến đây, kích thước Anna biết.” Anh lên tiếng nói vọng với quản gia.
“Dạ, cậu chủ.” Quản gia trả lời rồi liền đi chuẩn bị.
“Doãn Thủy Trình, em có cần đi chung không?” Cô có chút lo sợ hỏi anh.
Cô lo là mình sẽ làm anh mất mặt.
Anh vừa nhìn thoáng qua đã biết ngay cô đang lo lắng điều gì, anh bèn cúi xuống ôm cô vào lòng và nhẹ giọng nói: “Em là vợ anh, có gì là nên hay không nên.”
Cô dụi người trong lòng anh, cảm nhận ấm áp và hương thơm bạc hà từ người anh tỏa ra, trong lòng cảm thấy dễ chịu hơn.
Lúc này, Trần Cao Toàn cũng nhận được thiệp mời của ông Lãnh, dù sao thì Trần Cao Toàn cũng có chút tiếng tâm, cho nên việc anh nhận được thiệp mời cũng không có gì là lạ.
“Ông xã, là thiệp mời của ông Lãnh sao?” Nhậm Anh Hoa nũng nịu đi đến chỗ Trần Cao Toàn.
“Đúng rồi, là thiệp mời tiệc sinh nhật của ông Lãnh.” Anh nhìn cô và trả lời.
“Vậy ông xã cho em đi theo với, một mình em ở nhà buồn lắm.” Cô áp sát cả người mình vào người Trần Cao Toàn, nói với giọng nũng nịu.
“Được, nhưng mà trước tiên chúng ta phải~” Trần Cao Toàn nói mà mắt anh dán chặt vào ngực của Nhậm Anh Hoa và nở nụ cười đểu.
Anh vừa ôm chiếc eo thon gọn của cô, vừa bế cô vào phòng.
Không lâu sau, quản gia nhận lấy bộ đầm dạ hội được người đưa đến, rồi ông đưa vào phòng ngủ của cậu chủ.
“Cốc cốc cốc~”
“Cậu chủ, đầm dạ hội của mợ đã được mang đến.” Quản gia đứng bên ngoài phòng cầm chiếc hộp và nói vọng vào bên trong.
“Đưa vào đây đi.” Doãn Thủy Trình lạnh lùng lên tiếng nói.
Quản gia nhẹ nhàng đẩy cửa và bước nào.
Doãn Thủy Trình đang ngồi trên sô pha, anh dùng mắt ra hiệu cho quản gia đặt bộ lẽ phục lên bàn.
Quản gia nhẹ nhàng đặt bộ đầm dạ hội lên bàn rồi cúi chào đi ra ngoài.
Hai người vừa mới từ bãi biển về, vốn dĩ anh định cùng cô tắm chung, nhưng cô lại mắc cỡ nên không chịu, anh đành để cho cô tắm trước.
Anh cầm lấy bộ đầm dạ hội dạ hộ trong hộp lên rồi đi đến cửa phòng tắm, rồi nói vọng vào trong: “vợ, đồ của em được đưa đến rồi, em thay bộ này nha.”
Nghe thấy giọng của anh, cô liền quấn khăn quanh người rồi đi đến hé mở cửa phòng, chỉ đủ để cánh tay cô lọt qua.
Doãn Thủy Trình nhìn hành động của cô có chút bất lực, anh bèn đưa đồ cho cô mà không nói gì.
Sau khi nhận được bộ đầm dạ hội, cô thay vào rồi chỉnh lại chút, sau đó mới bước ra ngoài.
Chiếc váy dạ hội màu lam liền thân ôm sát trên người cô, càng tôn lên làn da trắng nõn của cô, mái tóc gợn sóng xõa ngang vai, mặt cô thoáng ửng đỏ lên.
Chiếc đầm được thiết kế rất tinh tế, càng tôn thêm đường cong trên cơ thể cô.
Vẫn là Anna hiểu anh, chiếc đầm mà Anna chọn giúp anh không quá khiến cô quá lộ liễu.
Vốn Lâm Nhã Kỳ đã có chút ngượng, nhưng bị anh nhìn chằm chằm, mặt cô càng đỏ hơn.
“Anh cũng mau đi tắm và thay đồ đi.” Cô ngượng ngùng lên tiếng giục anh.
Đồng thời cô đi đến bên anh kéo anh dậy, và đẩy anh về hướng phòng tắm.
Nhìn điệu bộ ngượng đỏ mặt của cô, anh càng thích thú ôm lấy eo cô và hôn nhẹ lên má cô, sau đó mới đi vào phòng tắm.
Rất nhanh, anh đã thay xong bộ đồ lễ phục màu đen và bước ra.
Bộ lễ phục khiến cho màu da anh sáng hơn, gương mặt tuấn tú càng toát lên dáng vẻ nổi bật của anh.
Thấy Lâm Nhã Kỳ đang nhìn chầm chầm vào mình, anh kéo tay cô đi và nói: “vợ, tối về rồi từ từ nhìn sau, giờ thì chúng ta đi đi.”
Anh kéo tay cô rồi đi xuống lầu, lúc này quản gia đã cho xe chuẩn bị sẵn bên ngoài.