CHƯƠNG 29: GƯƠNG ĐỒNG GIẾT NGƯỜI
Tôi nhìn thấy trên áo sơ mi trắng như tuyết của cô ấy dính đầy máu, còn cả một chút máu tanh hôi dính vào trên tóc đang buông xuống che kín nửa mặt bên trái của cô ấy nữa.
Đôi mắt của cô ấy đỏ bừng, bên trong hiện lên đầy tơ máu màu đỏ.
Rất lâu sau đó, cô ấy vẫn luôn dùng đôi mắt đỏ bừng ấy nhìn chằm chằm vào tôi, giống như muốn xuyên thủng cả người tôi vậy.
Trong đầu tôi lập tức kêu lên ong ong, chẳng lẽ cô ấy nhìn thấy Lạc?
Tôi giật mình một cái nhanh chóng đẩy Lạc ra, nếu để cho người khác phát hiện bên cạnh tôi có một xác chết đi theo, thì khả năng tội danh giết chết bác Liễu nhất định sẽ đổ lên đầu Lạc .
Lúc này, tôi nghe thấy giọng nói nho nhỏ của Lạc truyền đến bên tai: "Nương tử yên tâm, cô ấy không nhìn thấy ta."
Lòng tôi lập tức buông lỏng, nhưng mà tôi lại nhận ra ánh mắt Tâm Tâm đang nhìn tôi, lại giống như đang nhìn hung thủ giết người vậy.
Loại ánh mắt này khiến tôi cảm thấy da đầu run lên, tôi sững sờ nhìn cô ấy nói: "Tâm Tâm, cô tỉnh táo lại một chút, tôi tin tưởng bác Liễu trên trời có linh, nhất định không hy vọng trông thấy cô thế này."
Tôi nhìn thấy trong đôi mắt đỏ bừng của Tâm Tâm chậm rãi chảy ra hai hàng nước mắt, xuôi theo gương mặt thon gầy của cô ấy chậm rãi rơi xuống, rơi trên người bác Liễu , trộn lẫn với đống máu tanh kia.
Tâm trạng của tôi có chút nặng nề, nhưng tôi cũng có chút sợ hãi, tôi không biết đến cùng thì mình nên dùng cách gì để an ủi Tâm Tâm nữa.
Nhưng đúng lúc đó, tôi đột nhiên phát hiện ra một vật gì đó phản quang.
Ánh mắt tôi nhìn theo phía ánh sáng phản quang ngó sang, vậy mà lại phát hiện ra thứ bị trùm trong miếng vải đen trên bàn học đã không thấy nữa.
Mà ở trên chiếc tủ sách kia, thế mà lại là một chiếc gương đồng.
Tôi cảm thấy máu trong người mình đều xông cả lên đầu, đứng sững sờ tại chỗ, chân tôi giống như bị người ta đóng đinh dính vào sàn nhà vậy.
Bởi vì, tôi nhận ra bên ngoài viền màu vàng của chiếc gương đồng này, hoa văn vô cùng tỉ mỉ, hình như là được điêu khắc thủ công.
Mà chiếc gương đồng này, thế mà lại giống chiếc gương đồng treo trên tảng đá lớn là ngày đầu tiên khi tôi đến thôn Long đầu nhìn thấy như đúc.
Tôi lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, cả người đều lạnh như băng, giống như bị người khác hắt một chậu nước đá, lạnh từ đầu đến chân.
Đúng lúc này, tôi cảm thấy cả căn phòng bắt đầu rung lên dữ dội, chiếc gương đồng đang đặt trên bàn cung nghiêng ngả, vừa phát ra những tiếng kêu lộp bộp, vừa phát ra những tiếng kẽo kẹt giống như đang cười.
Đột nhiên, tôi trông thấy bên trên chiếc gương đồng chảy ra một dòng máu tươi.
Tôi sợ đến mức run lên cầm cập, trong nháy mắt chảy đầy mồ hôi lạnh.
"Tâm Tâm . . . Gương..., cái gương. . ."
Tôi chỉ vào cái gương, ngón tay run rẩy không ngừng được.
Lúc Tâm Tâm quay mặt nhìn về phía tấm gương, thì trong gương đột nhiên phun ra một dòng máu tươi, đám máu tươi tanh hôi kia trong nháy mắt che kín hoàn toàn mặt gương đồng.
Dòng máu tươi ấy phun ra như suối, chảy ra chiếc bàn càng ngày lại càng nhiều, sau đó dần dần chảy từ trên bàn nhỏ giọt rơi xuống đầy đất.
Trong đầu tôi đột nhiên nổ uỳnh một tiếng, cảm giác mạnh mẽ kích thích thần kinh làm tôi gần như sắp không xong rồi.
Đúng lúc đó, vì nghe thấy tiếng thét chói tai nên người dân trong thôn lần lượt đi đến.
Chú Hùng là người đầu tiên xuất hiện trước mặt tôi: "Cô giáo Lương, cô giáo Liễu"
Giờ phút này, ông ta trông thấy bác Liễu đang nằm trong vũng máu, còn cả Tâm Tâm đang khóc cả người đầy nước mắt.
"Chẳng lẽ do Thạch Tiên nương nương..."
Lời của Chú Hùng  còn chưa nói xong, đã bị những người dân chạy đến sau và thôn trưởng kéo lại.
Người dân trong thôn đối với chuyện kia vẫn luôn ngậm miệng không nói, làm tôi mơ hồ nhận ra, tất cả chuyện này có lẽ không hề đơn giản giống như những gì Tâm Tâm nói cho tôi biết.
Nhưng vào lúc này, đầ óc tôi không có cách nào tỉnh táo mà suy nghĩ được.
Đúng lúc đó, tôi giật mình phát hiện, tấm gương đồng đặt trên chiếc bàn dài trong phòng vậy mà đã không thấy!
Mấy người dân mạnh khỏe trong thôn vào trong phòng, chậm rãi nâng Tâm Tâm dậy, rồi bắt đầu thu dọn thi thể của bác Liễu .
Tôi sững sờ đứng bên cạnh, không giúp được gì cả.
Nhưng trong lòng tôi lại càng nghĩ đến, sao chiếc gương đồng kia lại phải biến mất vào lúc này?
Mồ hôi lạnh đã làm ướt hoàn toàn quần áo tôi, tôi dựa lưng vào bức tường lạnh lẽo, cảm nhận được hơi lạnh theo mồ hôi ẩm ướt sau tưng tôi dần dần thẩm thấu vào trong thân thể, ngấm sâu vào tận xương tủy.
Cả người tôi run rẩy không ngừng lại được, cho dù có Lạc vẫn luôn ở bên cạnh bảo vệ mình, nhưng trong lòng tôi làm sao cũng không thể bình tĩnh nổi.
"Nương tử, em phải mạnh mẽ hơn một chút."
Lạc ở bên cạnh cổ vũ tôi, nhưng cả người tôi lạnh như băng có lẽ đã đánh mất cảm giác.
Ngay khi người dân trong thôn đang thu dọn thi thể của bác Liễu , thì một tiếng cười kinh khủng đột nhiên theo cơn gió lạnh tràn vào trong ký túc xá.
Tất cả mọi người lập tức bắt đầu cảnh giác, ngay khi mọi người đang nhìn xung quanh, tìm ra nơi phát ra tiếng cười, thì tôi trông thấy cửa sổ đối diện đột nhiên hiện lên một bóng người.
Thế mà lại là chị ngốc  mặc áo bông màu đỏ...
Tôi không biết lấy đâu ra sức lực, bỗng đứng phắt dậy, chỉ vào cánh cửa sổ kia nói: "Cô ta ở đằng kia!"
Mọi người đồng loạt quay sang nhìn về phía cửa sổ, nhưng mà đã không thấy cái bóng màu đỏ kia đâu nữa, tiếng cười kinh khủng cũng càng ngày càng xa.
"Đuổi theo!"
Mấy người thanh niên trong thôn nhanh chóng chạy ra khỏi ký túc xá, đuổi theo cái bóng màu đỏ kia.
Lúc này, tôi nghe thấy tiếng Lạc: "Bọn họ không đuổi kịp đâu."
Đúng như dự đoán, chẳng bao lâu, bọn họ đã quay lại, tôi để ý đến lúc bọn họ về, cả đầu đều thở hồng hộc.
Lòng tôi lập tức trầm xuống, nhiều lần tự hỏi, đến cùng thì tất cả chuyện này là vì điều gì, nếu đúng là chiếc gương đồng giết người, vậy tại sao chị ngốc  lại tại xuất hiện ở hiện trường vụ án?
Ngày hôm ấy, tất cả học sinh trong trường đều nghỉ học.
Tôi và Tâm Tâm đốt tiền vàng, nhìn người dân trong thôn chôn cất thi thể của bác Liễu .
Tuy rằng, ở cùng với bác Liễu chỉ có vài ngày, nhưng tôi có thể cảm nhận được bác Liễu đối với tôi rất tốt.
Bà ấy coi tôi và Tâm Tâm quan trọng như nhau, chỉ là, lần đầu tiên tôi trông thấy bà ấy đã biết bà ấy là người vừa thật thà lại cố chấp.
Tôi không hiểu được, vì sao chiếc gương đồng kia sẽ tìm đến bà ấy, tôi cảm thấy trong bóng tối có thứ gì đó như đã được sắp đặt từ trước.
Bầu trời âm u, thỉnh thoảng thổi tới một cơn gió lạnh, rõ ràng đang là mùa hè, mà tôi lại rùng mình một cái.
Thi thể của bác Liễu được đặt vào trong quan tài, tôi nhìn chiếc quan tài bị vùi sâu vào trong lòng đất từng chút một.
Tâm Tâm nhìn chiếc quan tài sắc mặt không thay đổi, mái tóc rủ xuống, che đi nửa trái gương mặt của cô ấy.
Tôi có thể cảm nhận được tâm trạng nặng nề của cô ấy vào lúc này, từ lúc bắt đầu phát hiện ra thi thể của bác Liễu , cô ấy đã không mở miệng nói câu nào.
Khi bác Liễu được chôn cất chưa lâu, đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng nổ uỳnh, bầu trời giống như bị nứt ra một khe hở, rồi vang lên một tiếng sấm.
Không lâu sau, trởi đổ mưa to như trút nước.
Cơn mưa đến bất ngờ lại rất lớn, người dân trong thôn đều không chuẩn bị gì cho nên vội vàng rời khỏi đó.
Tôi kéoTâm Tâm đang mất hồn mất vía về đến trường học, lúc này trời đã tối hẳn, ban đêm, đã đến yên lặng không một tiếng động.
Tâm trạng của Tâm Tâm không tốt, vì vậy, tôi nấu cơm tối một mình, đương nhiên có Lạc vẫn luôn ở bên cạnh giúp đỡ tôi.
"Lạc, hôm nay khi phát hiện ra thi thể của bác Liễu , anh có nhìn thấy chiếc gương đồng trên bàn học trước mặt không?"
Tôi vừa nấu thức ăn, vừa cẩn thận hỏi một câu.
Lạc khẽ gật đầu, vô cùng tỉnh táo nói: "Đã trông thấy."
"Nhưng khi những người dân trong thôn đến, chiếc gương đồng kia đã không thấy tăm hơi, anh nói xem, hung thủ giết chết bác Liễu , đến cùng là Thạch Tiên hay là chị ngốc   hay là ... là chiếc gương đồng kia?"
Trong lòng tôi không nhịn được hỏi thành lời, mà khi tôi nói như vậy, tôi cảm thấy như có một luồng gió lạnh tràn vào trong cổ mình.
Lạc không trả lời, một lúc lâu sau, anh nhận ra ánh mắt tôi đang nhìn anh chằm chằm, mới nặng nề thở dài: "Theo ta thấy, bọn họ đều có vấn đề!"
Quả nhiên không ngoài dự đoán của tôi, ngay cả Lạc cũng đã nhìn ra được, tôi đoán những người dân này coi như không nhìn thấy chiếc gương đồng bên cạnh thi thể, thì cũng nhìn thấy chị ngốc  kia.
Tôi nhớ Chú Hùng đã từng nói, ông ấy sẽ tìm trưởng thôn nói chuyện, lấy lại chiếc gương đồng trong tay chị ngốc  .
Nhưng mà, hiện giờ bác Liễu cũng đã xảy ra chuyện, còn chiếc gương đồng thì vẫn chưa tìm được.
Như vậy có phải có nghĩa là, đầu tiên phải tìm được chị ngốc , sau đó lấy lại gương đồng, thì tất cả mọi chuyện đều có thể giải quyết?
Nhưng tôi nghe thấy Tâm Tâm nói, cho dù có lấy lại gương đồng, cũng phải được chiếc gương đồng ý quay lại!
Trong lòng tôi rất loạn, cảm thấy cả người đã cứng đờ lại.
"Nương tử, đồ ăn cháy khét rồi!"
Lạc nhắc nhở tôi một câu, tôi mới phát hiện ra, thức ăn trong nồi đều bị tôi làm khét hết rồi.
Một mùi cháy khét lẹt ập vào mặt, làm tôi liên tưởng đến ngày hôm qua khi người dân trong thôn đốt xác động vậy, cũng tanh tưởi như thế này.
Trong dạ dày cuồn cuộn lên, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, ôm ngực nôn ọe một lát, nhưng lại không nôn ra được gì cả.
"Để ta nấu cho."
Lạc cẩn thận đỡ tôi ngồi xuống, sau đó vứt hết đống đồ ăn bị tôi làm hỏng đi.
"Được rồi, đừng nấu nữa, tôi cũng không đói, trong nồi vẫn còn một ít cháo, tôi mang cho Tâm Tâm ."
Dứt lời, tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ cho đầu óc mình được tỉnh táo.
Nhưng mà khi tôi múc cháo ra mang đến, thì lại không thấy Tâm Tâm đâu.
Cả người tôi giống như bị sét đánh trúng, một lúc lâu sau vẫn không nhúc nhích.
Chẳng lẽ Tâm Tâm cũng ngộ hại rồi?
Tôi cảm thấy khí lạnh dâng lên từ lòng bàn chân mình, hơi lạnh nàyxông thẳng lên đầu tôi.
"Lạc, không thấy Tâm Tâm!"
Tôi hoảng sợ kêu to một tiếng, Lạc nhanh chóng bắt được bát cháo trong tay tôi, đặt nó lên bàn, sau đó nói với tôi: "Đừng lo lắng, chúng ta tìm xung quanh trong phòng thử xem."
Vì thế, tôi và Lạc bắt đầu tìm từng chút một, tìm khắp cả trường học lẫn ký túc xá, vẫn không thấy được bóng dáng của Tâm Tâm.
Tong lòng tôi rất rất sợ, một mặt tôi cũng lo lắng Tâm Tâm nghĩ quẩn, mặt khác tôi lo chiếc gương đồng kia sẽ tìm đến cô ấy.
"Lạc, làm sao bây giờ, tôi lo Tâm Tâm sẽ xảy ra chuyện!"
Tôi kích động kéo tay Lạc, bên cạnh tôi giờ chỉ có anh để dựa vào thôi.
Lạc không trả lời, chỉ hít một hơi thật sâu, cẩn thận suy nghĩ một chút, rồi mới mở miệng hỏi tôi: "em cảm thấy, điều Tâm Tâm không yên tâm nhất, là chuyện gì?"
Tôi lập tức giật mình, lúc đó trái tim như đập lỡ một nhịp: "Anh nói là, Tâm Tâm cô ấy ở. . ."