CHƯƠNG 11: KHÔNG MUỐN BỎ LỠ (2)

Đến lúc An Phương Hiên trở về bộ phận thiết kế, mặt vẫn đỏ bừng, hiển nhiên là cô vẫn chưa tỉnh táo lại từ nụ hôn lúc nãy. Trong suốt sáu năm qua, An Phương Hiên vẫn luôn lấy An Kỳ Hiệp làm trung tâm cuộc sống, tuy rằng vẫn có người đàn ông khác theo đuổi cô, nhưng vì An Kỳ Hiệp, An Phương Hiên vẫn chưa yêu đương lần nào, bây giờ đột nhiên bị hôn trộm một cái, làm cho An Phương Hiên luống cuống giống như một thiếu nữ mới biết yêu, không biết phải làm sao, hoàn toàn không biết nên phản ứng như thế nào.

Sau khi vào phòng quản lý bàn giao hết tất cả công việc rồi, An Phương Hiên mới uể oải ra khỏi văn phòng, chỉ tính riêng việc kể lại đầu đuôi mọi chuyện rõ ràng thôi, An Phương Hiên đã phải nói hơn một tiếng đồng hồ giám đốc mới hiểu rõ.

An Phương Hiên không được ngồi xuống nghỉ ngơi, cô cầm tài liệu trên bàn đưa cho Vy Vy ở bên cạnh nói: “Chị Vy Vy, chị lại đây với em đi, em có một số việc muốn bàn giao cho chị xử lý.”

“Ừ.” Vy Vy gật đầu sau đó đứng dậy đi cùng An Phương Hiên đến phòng nghỉ, nghi hoặc hỏi: “An Phương Hiên, em muốn bàn giao chuyện gì cho chị hả?”

An Phương Hiên mở đống tài liệu trên tay ra rồi đặt lên bàn nói: “Chị Vy Vy, đây là thời khóa biểu sắp xếp thời gian chụp ảnh của An Kỳ Hiệp trong một tháng tới, chị xem qua đi, nếu như có gì không hiểu thì nói em biết, em giải thích cho chị.”

Vy Vy nhìn đống tài liệu bày trên bàn, khó hiểu ngẩng đầu lên nhìn An Phương Hiên nói: “An Phương Hiên, em làm gì vậy? Chuyện An Kỳ Hiệp làm người mẫu nhí từ trước đến giờ không phải đều do em toàn quyền quản lý sao? Sao bây giờ lại chuyển sang cho chị xử lý? Không lẽ em không muốn quản lý chuyện của An Kỳ Hiệp nữa?”

An Phương Hiên bất đắc dĩ thở dài rồi giải thích: “Không phải em không muốn quản lý, mà là em có muốn quản lý cũng không quản được nữa, công ty giao cho em nhiệm vụ khác, cho nên người duy nhất em có thể tin được chỉ có chị Vy Vy mà thôi, giao An Kỳ Hiệp cho chị đi quản lý em mới an tâm một chút, chờ em làm xong nhiệm vụ này về rồi em sẽ lại xử lý hết tất cả những chuyện liên quan đến An Kỳ Hiệp.”

“Nhiệm vụ khác? Mụ phù thủy kia lại giao nhiệm vụ gì cho em nữa?” Vy Vy vẻ mặt khó hiểu, không đoán ra được.

Trong mắt An Phương Hiên hiện lên vẻ mất tự nhiên, cô khẽ cười, nói: “Công ty ký hợp đồng với tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị, chuẩn bị thiết kế một chủ đề riêng tên là ‘Giấc Mộng Tử Huân’ cho một loại nước hoa ‘Nụ Hôn Tử Huyên’ mà tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị chuẩn bị cho ra mắt hai tháng sau, cho nên cần phải đến Pháp chụp tài liệu cần thiết, chuyến này đi một tháng.”

“Nước Pháp?” Vy Vy có vẻ rất kinh ngạc, hỏi: “Công ty chưa từng cử người nào ra nước ngoài lấy tư liệu cả, sao lần này lại cố tình chọn trúng em chứ? An Phương Hiên, rốt cuộc là có chuyện gì xảy ra hả?”

Chẳng lẽ cô nói cho chị Vy Vy rằng đây tất cả đều là chiêu trò của Thẩm Đường sao? Không, chuyện mất mặt thế này cô không dám nói ra đâu, nếu để cho chị Vy Vy biết cô và Thẩm Đường lại đi riêng với nhau, chị ấy lại nghĩ ngợi lung tung nữa, An Phương Hiên chỉ đành cười cười giải thích: “Em cũng có biết đâu, tổng giám đốc nói là bởi vì tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị rất hài lòng với kỳ tạp chí em làm cho An Kỳ Hiệp, cho nên chỉ định em đi ra ngoài quay chụp tư liệu, em thật sự muốn từ chối, nhưng mà tổng giám đốc hoàn toàn không cho em cơ hội từ chối, ép em phải nhận nhiệm vụ lần này, bây giờ em không muốn đi cũng phải đi.”

“Thì ra là vậy, chẳng trách lại cố ý sắp xếp cho em đi, khi nào xuất phát thế?” Được đi Pháp? Thích thật! Vy Vy vẫn có chút hâm mộ.

“Chín giờ sáng ngày kia, cho nên em phải bàn giao hết chuyện của An Kỳ Hiệp cho chị rồi thì em mới yên tâm đi Pháp được.” An Phương Hiên nói.

“Nhanh vậy sao?” Vy Vy khẽ kinh ngạc, vỗ vai cô nói: “An Phương Hiên, em cứ yên tâm đi, cứ giao chuyện của An Kỳ Hiệp cho chị xử lý là được, chị nhất định sẽ chăm sóc An Kỳ Hiệp thật tốt cho đến khi em về.”

“Vâng, cảm ơn chị Vy Vy.” Lúc này An Phương Hiên mới nở nụ cười yên tâm, chuyện An Kỳ Hiệp làm người mẫu nhí giải quyết xong, kế tiếp phải sắp xếp chuyện chỗ ăn ở của An Kỳ Hiệp trong một tháng này.

Vy Vy thu dọn hết tất cả tài liệu trên bàn rồi hỏi với giọng khó hiểu: “An Phương Hiên, chị có thể giúp em dẫn An Kỳ Hiệp tới công ty chụp hình hay đi quảng cáo này nọ, nhưng em đã sắp xếp chỗ ăn ở cho bé chưa? An Kỳ Hiệp mới có năm tuổi, bé có thể xa em suốt một tháng không? Còn có ai chăm sóc được cho bé nữa không?”

An Phương Hiên cũng chán nản nói: “Em cũng không biết, lát tối về phải nói chuyện với An Kỳ Hiệp mới được, nếu được thì em định tạm thời giao An Kỳ Hiệp cho Arpels chăm sóc, An Kỳ Hiệp đã từng đến nhà Arpels ở một thời gian, Arpels còn là mẹ nuôi của An Kỳ Hiệp nữa, hai người đó ở chung với nhau được. An Kỳ Hiệp cũng rất ngoan, nghe lời Arpels, cho nên Arpels là người duy nhất có thể giúp em chăm sóc An Kỳ Hiệp trong khoảng thời gian này.”

“Ừ.” Vy Vy gật đầu đồng ý nói: “Em nói không sai, dù sao bình thường Arpels cũng rất rảnh rỗi, giao An Kỳ Hiệp cho cô ấy chăm sóc, chắc cô ấy cũng sẽ đồng ý thôi, như vậy cũng tốt, vậy em mau nói với cô ấy đi, sáng ngày kia đã phải xuất phát đi Pháp rồi, em còn nhiều chuyện cần phải xử lý lắm đó.”

“Đúng vậy!” An Phương Hiên đau đầu day day huyệt Thái Dương, gật đầu nói: “Tại cấp trên đột nhiên quăng cho em một nhiệm vụ khó nhằn bắt em giải quyết, nếu không bây giờ em cũng không cần phải luống cuống như vậy, em còn chưa đi đã cảm thấy mệt muốn chết rồi.”

“Ha ha.” Vy Vy cầm tài liệu đứng dậy nói: “Cũng là do công ty tin tưởng vào thực lực của em mới cử em đi đó chứ, phải tự tin vào bản thân, em nhất định làm được, cố lên, chị đi pha cho em ly cà phê để em tỉnh táo nhé.”

“Vâng... Cảm ơn chị Vy Vy.” Lúc này An Phương Hiên mới nở nụ cười.

Sau khi xử lý hết tất cả mọi việc rồi, An Phương Hiên mới bóp bóp bả vai đau nhức rồi về nhà, toàn bộ công việc trong tay đều đã chuyển giao cho người khác hết rồi, chuyện nên dặn dò cũng đã dặn dò xong, hơn nữa, bởi vì ngày kia phải xuất phát cho nên ngày mai cũng không cần đến công ty đi làm, ngày kia đi luôn là được. Giám đốc còn đặc biệt cho cô mang đi loại camera nhỏ gọn nhất, có thể bỏ trong túi mang theo bên người, độ quay chụp rất sắc nét, đương nhiên giá cả cũng chả rẻ, bình thường giám đốc đều vô cùng cẩn thận không dám để cho nó bị chút trầy xước nào, hôm nay không ngờ lại hào phóng cho cô mang đi bộ camera này.

Trước khi về nhà, An Phương Hiên đã gọi điện cho Arpels, bảo cô ấy qua nhà cô một chuyến, đêm nay phải nói rõ mọi chuyện cho An Kỳ Hiệp và Arpels nghe, haizz, cũng không biết An Kỳ Hiệp có đồng ý cho cô đi Pháp không nữa, dù sao thì từ nhỏ đến lớn, An Kỳ Hiệp cũng chưa bao giờ rời khỏi cô lâu đến như vậy.

“Kỳ Hiệp, mẹ về rồi đây.” An Phương Hiên vừa mới mở cửa ra đã mỉm cười gọi.

An Kỳ Hiệp đang ngồi trên ghế sofa xem TV, cười hì hì ngẩng đầu lên nói: “Mẹ ơi, hôm nay mẹ về hơi trễ nha, con đói bụng rồi, nhưng mà nếu như mẹ mệt thì lại đây ngồi nghỉ chút đi ạ.”

An Phương Hiên mỉm cười lắc đầu, giơ đồ ăn trong tay nói: “Mẹ không mệt, mẹ đi nấu bữa tối ngay đây, con đợi một chút nhé.”

An Phương Hiên vừa đổi giày đi vào bếp vừa nói: “Kỳ Hiệp, lát nữa mẹ nuôi đến, nếu mẹ đang bận nấu cơm thì con ra mở cửa cho mẹ nuôi vào, được không?”

“Dạ.” An Kỳ Hiệp ngoan ngoãn gật đầu rồi đứng dậy tắt TV đi.

Chẳng bao lâu sau, quả nhiên có người nhấn chuông, An Kỳ Hiệp lập tức chạy ra mở cửa, cửa vừa mới mở ra, nhìn thấy người đến quả nhiên là mẹ nuôi thì bé cười vui vẻ chào: “Mẹ nuôi.”

“Ừ, Kỳ Hiệp ngoan quá.” Arpels mỉm cười giơ tay nựng mặt của An Kỳ Hiệp một lát rồi mới đi vào phòng hỏi: “Mẹ con đâu? Sao không thấy đâu vậy?”

An Kỳ Hiệp chỉ tay vào phòng bếp nói: “Mẹ đang trong phòng bếp làm bữa tối.”

“Có thật không?” Arpels lập tức vui vẻ bật cười, xoa xoa cái bụng xẹp lép của mình nói: “Ha ha, mẹ nuôi đúng là có lộc ăn rồi, mẹ nuôi còn chưa ăn cơm đâu, lát nữa có thể ăn bữa tối do mẹ con nấu rồi, mẹ con gọi mẹ nuôi đến quá đúng lúc, đi thôi, chúng ta đi vào.” Arpels xoay người đóng cửa lại rồi dẫn An Kỳ Hiệp vào trong nhà.

An Phương Hiên vừa mới bưng đĩa món ăn cuối cùng lên, thấy Arpels đến thì mỉm cười nói: “Arpels, An Kỳ Hiệp, hai người mau đi rửa tay để ăn cơm.”

“Rõ.” Arpels và An Kỳ Hiệp đồng thanh nói rồi lập tức đi vào nhà vệ sinh rửa tay, hai người bọn họ đều đói bụng cả rồi, nhìn thấy một bàn đồ ăn tối phong phú như vậy, đương nhiên là gấp gáp không chờ đợi được rồi.

Sau khi ngồi xuống ăn cơm, An Phương Hiên cứ thất thần, nhìn Arpels và An Kỳ Hiệp ăn ngon miệng như vậy, An Phương Hiên mỉm cười, một người còn là con nít, người còn lại cũng chẳng khác con nít là bao, thế thì An Phương Hiên càng không yên lòng bỏ An Kỳ Hiệp một mình đi Pháp một tháng, nhưng mà cô cũng không thể mang An Kỳ Hiệp theo cùng, nhất định không thể để Thẩm Đường nhìn thấy An Kỳ Hiệp, anh sẽ cướp An Kỳ Hiệp khỏi tay cô mất.

Arpels nhiệt tình ăn bữa tối rồi hỏi vẻ nghi hoặc: “An Phương Hiên, hôm nay là ngày gì thế? Sao lại gọi tớ đến ăn một bữa tối thịnh soạn thế này? Lâu lắm rồi cậu không nấu nhiều đồ ăn như vậy, sao hôm nay lại chơi lớn thế?”

An Phương Hiên đặt bát trong tay xuống, nhìn Arpels nói: “Arpels, tớ có chuyện cần cậu giúp.”

Arpels hiếm khi nhìn thấy An Phương Hiên nghiêm túc như thế này, không cười đùa nữa, khó hiểu hỏi: “Có chuyện gì cậu cứ nói đi, tớ có thể giúp thì nhất định sẽ giúp.”

An Phương Hiên mỉm cười gật đầu, sau đó nhìn sang con trai đang ngồi bên cạnh, đau lòng duỗi tay xoa đầu cậu bé rồi nói: “Kỳ Hiệp, có lẽ mẹ phải đi công tác khoảng một tháng, trong khoảng thời gian này, con ở cùng với mẹ nuôi được không?”

“Dạ?” An Kỳ Hiệp mở to đôi mắt tròn xoe nhìn mẹ nói: “Tại sao ạ? Mẹ đi đâu vậy? Mẹ không dẫn Kỳ Hiệp theo cùng sao?” Trước giờ mẹ đi đâu cũng chưa bao giờ bỏ cậu lại một mình cả, sao bây giờ mẹ lại không dẫn cậu theo chứ? Không lẽ mẹ chê cậu phiền phức sao? An Kỳ Hiệp cảm thấy hơi tủi thân.

Arpels cũng không hiểu được hỏi: “Đúng đó, An Phương Hiên, cậu định đi đâu sao?”

An Phương Hiên nhìn họ vẻ bất đắc dĩ, giải thích: “Công ty của tớ ký hợp đồng với tập đoàn vàng bạc đá quý Thẩm Thị, thiết kế một chủ đề Tử Mộng cho sản phẩm nước hoa Tử Huyên sẽ được ra mắt vào hai tháng sau cho Thẩm Thị, nên cần phải đi Pháp để quay chụp tư liệu, đi một tháng, ngày kia tớ phải xuất phát đi Pháp rồi, đi một cái là một tháng ròng, tớ không yên tâm nhất chính là An Kỳ Hiệp, nhưng mà tớ lại không thể dẫn nó theo cùng, cho nên mới định tạm thời nhờ cậu trông nom giúp An Kỳ Hiệp một thời gian, vậy tớ mới yên tâm đi Pháp làm việc được.”

“Thì ra là cậu chuẩn bị đi công tác à.” Arpels cuối cùng cũng hiểu ra.

An Kỳ Hiệp cũng đã hiểu, thì ra mẹ không phải là không cần cậu nữa, chỉ là phải đi công tác nên không thể dẫn cậu theo được, nhưng mà tại sao lại không dẫn cậu theo được chứ? An Kỳ Hiệp khó hiểu hỏi: “Mẹ ơi, vì sao lại không thể dẫn con theo vậy?”

An Phương Hiên bất đắc dĩ mỉm cười vuốt ve gương mặt đáng yêu của con trai: “Kỳ Hiệp quên mất chuyện đã ký hợp đồng với công ty sao? Nếu như con đi cùng với mẹ thì chuyện công ty phải làm sao đây? An Kỳ Hiệp đã ký hợp đồng rồi, nếu không chụp là coi như thất hứa đó.” Đây là một trong những lý do, nhưng lý do quan trọng nhất là do An Phương Hiên không muốn Thẩm Đường biết được sự tồn tại của An Kỳ Hiệp, cô cũng không biết rằng bọn họ đã gặp nhau rồi.

“Hả?” Lúc này An Kỳ Hiệp mới nhớ ra chuyện này, gật đầu bất đắc dĩ nói: “Đúng rồi, mẹ, An Kỳ Hiệp còn phải chụp hình nữa, vậy là không thể đi cùng với mẹ được rồi.”

“Đúng đó.” An Phương Hiên bất đắc dĩ gật đầu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn Arpels nói: “Arpels, hôm nay gọi cậu đến là định thương lượng chuyện này, có lẽ phải phiền cậu chăm sóc cho An Kỳ Hiệp một tháng giúp tôi rồi.”

“Thì ra là chuyện này à, tớ còn tưởng là chuyện gì, vẻ mặt cậu nghiêm túc quá làm tớ cũng lo lo, yên tâm đi.” Arpels tự tin vỗ ngực nói: “Cậu cứ yên tâm giao Kỳ Hiệp cho tớ đi, tớ nhất định sẽ nuôi An Kỳ Hiệp trắng trẻo mập mạp, huống chi mẹ tớ cũng cực kì thương An Kỳ Hiệp, bà nhất định rất hoan nghênh An Kỳ Hiệp đến ở một thời gian.”

“Ừ.” Lúc này An Phương Hiên mới yên tâm, gật đầu nói: “Vậy thì tốt rồi, sáng mai tớ sắp xếp đồ đạc cho An Kỳ Hiệp, bởi vì chín giờ sáng ngày mốt là phải lên máy bay, nhưng mà tám giờ sáng ngày mốt An Kỳ Hiệp còn phải đến công ty chụp hình, cho nên hai người không cần tiễn tớ đâu, cứ đưa An Kỳ Hiệp đến thẳng công ty gặp chị Vy Vy là được, chuyện cần sắp xếp tớ đã sắp xếp xong hết rồi, cậu chỉ cần dẫn An Kỳ Hiệp đến công ty, rồi lại đến công ty đón bé về nhà là được, tối mai tớ sẽ dẫn An Kỳ Hiệp qua chỗ của cậu.”

“Được, không thành vấn đề.” Arpels gật đầu nói.

Lúc này An Phương Hiên mới quay đầu qua nói với con trai: “Kỳ Hiệp, trong khoảng thời gian không có mẹ ở bên cạnh con ở với mẹ nuôi phải ngoan đấy nhé. Chờ khi mẹ về sẽ mua quà cho con, cũng sẽ làm thật nhiều đồ ăn ngon cho con, được không? Nhất định phải ngoan ngoãn, còn phải biết lễ phép nữa đó.” Tuy rằng rất không muốn xa mẹ, nhưng An Kỳ Hiệp đành mím môi, gật đầu nói: “Vâng mẹ, An Kỳ Hiệp nhất định sẽ thật ngoan, mẹ phải về sớm đó nha, phải gọi điện thoại cho An Kỳ Hiệp mỗi ngày nữa.”

“Ừ.” An Phương Hiên rơm rớm nước mắt, mỉm cười gật đầu nói: “Ăn cơm đi, nguội ăn mất ngon, tối nay mẹ ngủ cùng con.” Lúc này An Kỳ Hiệp mới vừa lòng nở nụ cười, gật đầu tiếp tục ăn cơm.