Sinh nhật của hắn là ngày 15 tháng này, chỉ qua tết một vài ngày

Cậu hưng phấn muốn mua quà tặng hắn. Nhưng mà....nhưng mà

Cậu không có tiền a.....

-Tiểu Hinh, anh hai em thích gì nhất nhỉ ? - Cậu nghẹo đầu vừa hút trà sữa vừa chu môi hỏi

Lãnh Dạ Hinh nằm bẹp trên giường, miệng chẹp chẹp ăn miếng Tiramisu matcha mà anh hai chuẩn bị cho nhóc

-Anh hai a~ em cảm thấy anh ấy thích Vĩ Vĩ nhất

Cậu nhóc lăn đến nằm lên đùi cậu, giương đôi mắt phượng nhìn cậu, đôi mắt cậu nhóc to tròn đến trong sáng ngây thơ

Gương mặt cậu bùm một tiếng đỏ lên

Mặc dù điều đó cậu biết....nhưng

Nhưng mà đừng có nói như vậy a~~

Ngượng chết được

-Nói bậy ~~

Miệng cậu vô thức cong lên một độ cung hoàn hảo, ánh mắt lại lấp lánh như ánh sao

-Vĩ Vĩ, mình đi leo núi đi - Bỗng nhiên cậu nhóc la lên một tiếng, hưng phấn chỉ vào tấm hình mà bạn học gửi cho

-Ở đâu a ? - Cậu nghiêng đầu phồng má nhìn sang, cậu lười a~~

Nhưng mà nhìn ánh mắt hưng phấn của em vợ...ừm...em vợ, thì cậu lại không đành lòng mà chối từ

-Yeah...Yeah...đi thôi, chúng ta đi ngay

Cậu thật không hiểu vì sao đang bàn chuyện mua quà cho hắn mà....bây giờ sao lại thành leo núi rồi

Cậu lấy điện thoại nhắn một tin cho hắn

"Hinh nhi rũ em đi leo núi, chiều em sẽ về. Bye bye :))))"

Còn kèm theo một cái icon đáng yêu nữa

Lúc cậu nhắn tin này, hắn đang trong phòng họp chửi quản lý bộ phận đến không ngóc đầu dậy nổi

Ting.....

Hắn nhìn tấm hình của cậu đang phồng má nổi giận mà cậu cài làm hình nền thì lập tức cầm lấy điện thoại

Xem....xem...a...xem

Càng xem mặt càng đen, sát khí càng tăng, tâm tình càng không tốt...tiếp tục mà chửi

-Bổn thiếu bỏ tiền mướn ông về trưng hả......Chỉ một khu đất nhỏ mà tranh không được......đem về làm lại, nếu không lấy được đất, ông cũng không cần về đây nữa. Hừ ! -

Hắn lạnh lùng liếc sang, đem tài liệu ném vào mặt ông giám đốc kia

Gọi Hàn Kiêu một tiếng rồi đạp cửa bước ra

-Hừ ! - Hắn ngồi trên ghế, kéo caravat xuống , tức giận thở phì phò

Chết tiệc, em không ở nhà được hả, cứ thích chạy ra ngoài, leo núi, hừ, về đi, anh cho em biết thế nào là tiêu hao thể lực, đáng chết.....

Lúc này, cậu và Lãnh Dạ Hinh đang cực nhọc leo lên một tảng đá, trên mặt cậu bị mặt trời hung đến đỏ bừng, mồ hôi rịn từ trán kéo dài đến cằm

-Hức....mệt quá, Vĩ Vĩ em mệt quá

Dạ Hinh là công tử nhỏ, từ trước đến giờ môn thể thao mà cậu chơi hay nhất là bơi lội chứ không phải leo núi đâu

-Hừ ! Ai rủ anh đi chịu khổ hả ? Không phải tên ngốc em sao, bây giờ còn than - Cậu không khách sáo mà mắng lại , chống nạnh lên nhìn cậu nhóc

Cậu nhóc ủy khuất, bây giờ mới nhớ đến Viên Thiên Minh

"Minh Minh ca sẽ không chửi cậu như vậy đâu. Huhu, em nhớ anh, Minh Minh ca"

-Vĩ Vĩ, đợi em chút - Cậu nhóc bị nắng làm cho choáng váng, muốn vươn tay kéo lấy tay cậu nhưng lại bị trượt tay

-Hinh nhi.......

Cậu quay lại, nắm lấy tay cậu nhóc, theo quán tính nhóc con bám lấy rơm cứu mạng, kéo mạnh lấy cậu

Cậu nhóc được cậu kéo lên nhưng cậu lại trượt chân mà té xuống

-VĨ VĨ ........

Dạ Hinh sắc mặt tái nhợt nhìn anh trai mình, cơ thể liên tục run lẩy bẩy dựa vào Viên Thiên Minh chống đỡ

-Ở nhà không được sao ? Tại sao lại chạy đi leo núi ? Hinh nhi, em...em..

Hắn rất muốn chửi người khiến cậu bị thương, nhưng người đó lại là em trai mà hắn thương nhất, làm sao mà nỡ chửi

Dạ Hinh cúi đầu gầm mặt không dám lên tiếng, trong lòng tràn đầy uất ức nhưng lại không dám nói

-Được rồi, cậu đừng la nữa, Hinh Hinh biết sai rồi, sau này không thế nữa, để tôi đưa em ấy về, em ấy cũng sợ mà

Viên Thiên Minh ôm lấy cậu vào lòng, nhìn qua hắn rồi đi ra ngoài

-Hức...hức...Minh Minh ca, em sợ...anh hai....anh hai chửi em - Cậu nhóc vùi mặt vào ngực gã, đôi mắt đỏ hồng khóc đến lợi hại

-Em có biết tại sao anh hai chửi em không ?- Mặc dù gã rất thương cậu, rất sủng cậu nhưng càng thương lại càng phải dạy dỗ, gã không muốn cậu ngay cả điều cơ bản cũng không làm được

-Dạ biết - Cậu cúi đầu ngồi trên giường lớn, hai tay xoắn vào nhau nhìn rất hối hận - Em không nên kéo Vĩ Vĩ như vậy, em sẽ....sẽ...không có lần sau

-Còn lần sau ......

Gã nhướng mày nhìn cậu, cậu nhóc lập tức lắc đầu như trống bởi

-Ngoan, anh đưa em đi tắm- Gã xoa đầu cậu, hôn nhẹ lên má cậu, liếm sạch giọt nước mắt còn động bên môi, ôm cậu đi rửa sạch