Dạo này Hoàng vẫn hay bực bội như vậy, công việc thì bận tối mặt mà anh còn phải đối mặt với sự hờn giận vô cớ trẻ con của Minh Liên nữa. Tất cả khiến anh mệt mỏi. Cuộc sống mới này là điều anh không hề mong muốn, hôn nhân này không đem lại hạnh phúc cho anh, nó khiến anh luôn phải gắng gượng. Chỉ một thời gian ngắn thôi mà anh cảm thấy bản thân mình đã trưởng thành hơn trước rất nhiều. Đôi lúc anh có nghĩ đến những lần gặp gỡ ngắn ngủi giữa mình và Quỳnh An, anh bất giác mỉm cười, cô vẫn luôn dễ dàng làm cho anh giận điên người như vậy, thực ra vì ngày ấy anh quá trẻ con, cuộc sống đầy đủ dễ dàng khiến anh nhìn cuộc sống cũng đầy giản đơn. Anh biết hạnh phúc chẳng hề dễ nắm bắt một chút nào như anh đã tưởng.

Cánh cửa bật mở và Minh Liên tiến lên với vẻ mặt đầy giận hờn:

- Anh trở về mà không thèm nói gì với em là sao? Anh đi làm suốt ngày rồi về đến nhà lại lao vào đây ngồi. Anh đối xử với em như thế hả?

Hoàng dịu giọng:

- Em nghĩ gì thế? Chỉ vì anh hơi mệt nên muốn ngồi trong đây nghỉ một lát thôi mà.

Minh Liên cười đầy ẩn ý:

- Phải rồi. Cái nhà này chỉ có mình anh là làm việc vất vả nên mới mệt mỏi thế. Còn em chỉ ở nhà ăn bám anh nên mới phải phục tùng tất cả như vậy.

- Anh không có ý đó. Sao em cứ suy diễn lung tung vậy. Hoàng vẫn cố gắng nhẫn nại, không nghĩ Minh Liên lại càng giận giữ hơn:

- Phải, em là như thế đấy, em cứ thích suy diễn như thế đấy. Anh chán em rồi phải không? Lúc nào anh cũng chỉ biết kêu ca phàn nàn rằng công việc bận rộn và mệt mỏi, anh chẳng thèm đoái hoài đến suy nghĩ của em cả. Anh không còn muốn trở về cái nhà này nữa phải không?

Hoàng nghiêm nét mặt lại:

- Em dừng lại đi, em đã đi quá xa rồi đó. Anh hiện tại rất mệt, anh muốn nghỉ ngơi, lúc khác mình sẽ nói chuyện sau.

Minh Liên quát lớn, cô không còn giữ nổi bình tĩnh:

- Anh muốn đuổi em ra khỏi đây ư? Em sẽ không đi đâu hết cả, hôm nay em sẽ nói, em sẽ nói tất cả. Anh tồi tệ lắm, anh là một người chồng tồi tệ và vô trách nhiệm. Từ ngày lấy anh về anh chưa bao giờ làm cho vợ mình được hạnh phúc và vui vẻ một giây nào cả. Anh chỉ lao vào kiếm tiền, lúc nào cũng công việc với công việc. Ai biết được anh có thực sự đi công việc hay không chứ.

Minh Liên nói cho thỏa nỗi ấm ức bấy lâu nay mà không nhận ra được nét thay đổi trên khuôn mặt của Hoàng. Anh nắm chặt tay lại và đứng bật dậy, giọng anh gằn lên tức tối:

- Em thôi ngay đi. Được rồi, thì tôi sẽ đi. Tôi đi là được chứ gì.

- Anh Hoàng. Minh Liên gọi với theo bất lực. Bất ngờ Hoàng đứng trước cửa phòng, ánh mắt anh vằn lên tia đỏ:

- Cô nói đi, có đúng là từ ngày lấy tôi cô chưa bao giờ hạnh phúc và vui vẻ phải không? Tôi đã trở nên tồi tệ như thế ư? Lấy tôi mà cô lại chịu nhiều khổ sở thế sao?

Minh Liên đứng đó chết lặng, nước mắt lăn dài trên má nóng hổi. Lần đầu tiên cô thấy anh nổi giận như vậy với mình, cũng là lần đầu tiên anh xưng hô với cô một cách xa lạ như vậy. Thực ra cũng chỉ vì quá nóng giận nên cô mới nói như thế, cô biết là mình có hơi quá lời nhưng anh cũng đâu cần phải đối xử với cô như vậy.

.....................

- Quỳnh An!

Quỳnh An ngước lên và thoáng giật mình:

- Lại là anh sao?

Hoàng tiến tới ngồi cạnh nàng trên ghế đá, ánh mắt anh buồn bã xa xăm nhìn về phía mặt hồ, giọng anh bình thản:

- Trùng hợp quá nhỉ?

- Đây là vô tình? Hay là cố ý?

Hoàng bật cười vì câu nói đùa của nàng:

- Này cô, thế cô nghĩ tôi tới đây để tìm cô sao?

- Tại sao không chứ? Quỳnh An cũng bật cười.

- Hôm nay cô nói nhiều quá đấy. Cuộc sống của cô dạo này thế nào? Sống tốt chứ? Hoàng nói chuyện với nàng như một người bạn.

- Nói về anh trước đi.

- Tôi vẫn như thế, lấy vợ, làm việc và…

- Không như mình nghĩ phải không? Quỳnh An cắt lời Hoàng, câu nói khiến anh có chút giật mình. Anh vội chuyển chủ đề:

- Được rồi, nói về cô đi. Cô vẫn làm ở quán nước đó chứ?

- Không. Giọng nàng có chút thản nhiên: - Tôi làm như trước.

- Cô quay lại với cái nghề đốn mạt đó sao? Hoàng nghiêm nét mặt lại, có cảm giác thất vọng và bực bội với nàng. Quỳnh An mỉm cười gật đầu.

Hoàng bất ngờ bật dậy và quát lên giận giữ:

- Tại sao cô lại ngu ngốc quá vậy? Tại sao không muốn trở thành một người tử tế? Tại sao không muốn mọi người tôn trọng mình chứ?

Nàng ngước lên, ánh mắt bình thản nhưng vô hồn:

- Vì tôi cần tiền hơn là những thứ anh nói.

- Cô đúng là một con khùng. Điên rồ. Hoàng không thể kiềm chế bản thân nói năng có chút quá lời.

Nàng vẫn mỉm cười như có như không nhìn anh:

- Tôi như vậy biết đâu có ngày lại giúp gì được cho anh thì sao?

Hoàng quắc mắt, ánh mắt rực lửa vì giận:

- Cô đúng là đáng ghê tởm. Và Hoàng bước đi, không muốn tiếp tục tranh luận vấn đề không liên quan đến mình với cô nữa.

- Chỉ sợ anh nói một đằng làm một nẻo. Giọng nàng nhẹ nhàng đủ cho anh nghe thấy, anh vẫn bước đi và khẽ lẩm bẩm:

- Có chết tôi cũng chẳng thèm một đứa như cô đâu.

Bước chân Hoàng trở nên nặng nề hơn khi những câu nói vừa rồi của Quỳnh An cứ ám ảnh mãi trong anh. Cần đến cô ta ư? Không! Cho dù Minh Liên có làm mình không vừa lòng thì mình vẫn sẽ cố gắng làm tất cả để gìn giữ mối quan hệ này. Mình là chồng của Liên, và mình đã hứa sẽ yêu thương bên cạnh cô ấy suốt cuộc đời này. Mình sẽ mãi mãi yêu thương cô ấy.

Hoàng cứ ngỡ khi bước chân vào nhà Minh Liên đã đang chờ sẵn ở cửa với đôi mắt đỏ hoe vì khóc nhiều và sẽ chạy ra ôm lấy cổ anh mà xin lỗi. Và anh sẽ hôn lên đôi má ấy, sẽ dịu dàng và cũng xin lỗi cô vì anh đã quá nóng giận. Tất cả sẽ trở lại như xưa. Nhưng không! Chỉ có bà Lãm cùng với chồng đang ngồi trên ghế chờ anh, đôi mắt bà Lãm rưng rưng lệ còn ông Lãm thì không ngừng dỗ dành. Minh Liên đã đùng đùng bỏ về nhà Bố mẹ đẻ cho dù bà Lãm có nói gì đi nữa. Hoàng nghiến răng cố kiềm chế cơn thịnh nộ lại và trở về phòng, bên ngoài nhà vẫn còn tiếng hờ khóc của bà Lãm và những lời lẽ trách móc anh. Hoàng run lên vì tức giận. Minh Liên, em phải hiểu được khi em bước chân về lại ngôi nhà của mình thì Bố mẹ em sẽ đánh giá anh là người như thế nào chứ? Mọi người sẽ nói gì khi anh và em mới cưới nhau được vài tháng? Em đã trở thành một người vợ rồi, làm sao có thể mãi trẻ con nông nổi được như trước mãi thế.

***************

Miễn cưỡng, Hoàng phải tới nhà Bố mẹ vợ để đón Minh Liên về. Liên vẫn còn giận anh và nghĩ rằng mình chẳng có lỗi gì. Hoàng nhượng bộ cô và dỗ dành cô thật nhẹ nhàng. Anh không trẻ con như Liên nên nhún nhường nhận hết lỗi về mình, chỉ mong mối quan hệ của hai người được cải thiện.

Hoàng bước vào phòng và khép nhẹ cánh cửa lại. Minh Liên quay đi hờn giận, anh định ôm cô vào lòng thì cô lại hẩy anh ra. Anh dịu giọng:

- Thôi mà em, anh đã biết lỗi rồi, anh sẽ không bao giờ như thế nữa. Kìa, em nói gì đi chứ, mấy ngày qua không được gần gũi nhau anh rất nhớ em.

Liên vẫn hờn giận và hẩy ta Hoàng ra khỏi người mình:

- Anh cứ đi đi, em vừa nói một chút thì đùng đùng bỏ ra ngoài. Ai biết được khi đó anh có làm chuyện gì có lỗi với em không chứ.

Hoàng ghì chặt Liên vào lòng mặc cho cô đang cố gắng vùng vẫy thoát khỏi, anh cười hòa:

- Em biết là anh chỉ có mình em thôi mà. Làm gì có chuyện gì xấu xa đâu. Anh đã biết lỗi rồi, tha lỗi cho anh.

- Thế thì tối nay anh hãy ôm gối ra ngoài phòng mà ngủ.

- Kìa em, Bố mẹ sẽ cười chúng mình đấy.

- Em không đùa đâu. Nếu anh không đi thì em sẽ đi. Liên kiên quyết khiến Hoàng có chút bực bội. Liên vội dúi chiếc gối vào tay anh rồi nằm xuống trùm chăn quay mặt đi cười đắc ý:

- Anh ra ngoài nhớ đóng cửa giùm em.

Thất vọng, chán nản, giận giữ, Hoàng bước ra ban công hút thuốc. Ánh mắt anh xa xăm hướng về phía có quán AQ. Quỳnh An, cô sao có thể hiểu tôi nhiều đến vậy?