CHƯƠNG 52: MỘT ĐÊM N LẦN

Mãi đến lúc tận mắt nhìn nhân viên tiêu thụ in hóa đơn ghi xuống tên của Tô Vy Lâm , lúc này Mộ Biệt Thanh mới đưa thẻ trong tay ra ngoài: “Hai mươi thùng hàng này tôi sẽ không cầm, anh bảo cô ta nghĩ cách đưa qua cho tôi.”

“Được, phiền ngài viết địa chỉ của mình.”

“Không cần.” Mộ Biệt Thanh từ chối: “Anh nói với cô ta, tôi họ Cảnh. Cô ta sẽ biết nên đưa đến đâu.”

Mộ Biệt Thanh nói xong, không hề quay đầu rời đi.

Anh vừa mới đi, Vy Lâm đã nhếch nhác trở lại ngay sau đó.

Vừa trở về đã thấy bọn họ đang dỡ ô. Vy Lâm có chút sốt ruột: “Này, các người làm gì vậy? Hôm nay không bày hàng nữa sao? Lúc này mới là lúc đông người mà?”

“Còn bày cái gì chứ, cô Tô, nhờ phúc lớn của cô, mấy chục thùng bao cao su chúng ta cần bán hôm nay đều bị một ông chủ lớn mua đi hết rồi!” Nhân viên tiêu thụ kia vô cùng ghen tị nói.

“Có ý gì?” Vy Lâm không hiểu vì sao.

“Tự mình xem đi.” Nhân viên tiêu thụ kia chỉ chỉ hóa đơn trên mặt quầy.

Vy Lâm xem số liệu trên hóa đơn, thật sự có chút không thể tin được: “Mua hết hai mươi thùng? Ai vậy? Lợi hại vậy sao, có thể sử dụng hết ư? Đó chính là tận mười hai nghìn cái đấy! !

Trời ạ! ! Cho dù 365 ngày, hàng đêm đều sử dụng, cũng có thể sử dụng suốt ba mươi hai năm đó! !

Người đàn ông này cũng có phần quá lợi hại rồi!

“Lợi hại hay không không biết, nhưng người ta có đặc biệt nhấn mạnh lúc ra hóa đơn phải viết tên của cô, cho anh ta ưu đãi 12% người ta cũng không cần! Tô Vy Lâm , tôi thấy lúc người ta mua hơn mười nghìn cái bao này, trong đầu chính là nghĩ sử dụng hết chúng nó với cô thế nào đấy! Nếu nói anh ta không thích cô, không có ai tin đâu!”

“Này, anh nói chuyện kiểu gì thế! Cái gì gọi là nghĩ sử dụng hết chúng nó với tôi thế nào, hả? Tôi ngay cả người này họ gì tên gì cũng không biết, sao có thể ném cái nhiệm vụ khó khăn này lên trên người tôi chứ!”

“Anh ta nói anh ta họ Cảnh, bảo cô tìm thời gian đưa hai mươi thùng hàng này qua!”

“Họ Cảnh?”

Vy Lâm cạn lời rồi.

Chẳng lẽ là Mộ Biệt Thanh ? Tên điên này . . . . . .

Mua nhiều bao cao su như vậy, có thể sử dụng hết sao? !

Vy Lâm cắn cắn môi, có chút nghèn nghẹn.

Lại nghĩ đến mấy lời đồng nghiệp nói khi nãy kia, hai má lập tức không nhịn được đỏ ửng lên.

Vy Lâm kết thúc công việc, ôm đồ hóa trang ‘gấu Boonie’ của cô, ngồi tàu điện về nhà.

Nửa giờ sau, ra khỏi trạm tàu điện, đi vào trong con ngõ nhỏ trước cửa nhà.

Giờ phút này, trong đầu Vy Lâm vẫn là một mảnh rối loạn như trước, toàn bộ suy nghĩ còn đắm chìm trong toilet có chút không thể phục hồi lại tinh thần.

Môi đỏ có chút sưng, mím nhẹ còn có thể cảm nhận được từng trận đau đớn, có thể nghĩ cuối cùng tên kia hôn có bao nhiêu thô bạo.

Mà trên cổ. . . . . .

Vy Lâm vẫn không nhịn được đưa tay sờ sờ, dấu hôn màu hồng tím ở nơi đó, giống như nở rộ từng đóa hoa anh túc kiều diễm, khảm trên làn da trắng nõn trong suốt của cô, rất gây sự chú ý.

Cô cúi đầu thở dài, ép mình quăng đi những tình cảm không nên có, sau khi sửa sang lại cảm xúc, tiếp tục đi vào trong nhà.

Đi đến chỗ cuối con ngõ, nhịp bước dưới chân Vy Lâm chợt khựng lại.

“Cô Khâu ?”

Vy Lâm ngạc nhiên nhìn Khâu Muội Hân ở đối diện.

Dưới đèn đường u ám, cô ta mặc một bộ váy liền thân màu đen, biến mất trong bầu trời đêm tối đen, có chút lạnh lẽo, khiến người ta sợ hãi.

Khuôn mặt vẫn luôn mang nụ cười dịu dàng của cô ta, bây giờ lại lạnh lùng đến mức khiến người ta không dám đến gần.

Sau khi nhìn thấy Vy Lâm , cô ta giẫm lên giày cao gót, từng bước từng bước chậm rãi đến gần.

Đây là lần đầu tiên Vy Lâm nhìn thấy Khâu Muội Hân như vậy, nói thật, lúc bỗng nhiên nhìn thấy, cô có chút bị sự lạnh lẽo này dọa sợ, nhưng chỉ chốc lát, Vy Lâm đã khiến mình bình tĩnh trở lại.

“Cô Khâu , cô đến tìm tôi à?”

Vy Lâm hỏi cô ta.

Khâu Muội Hân lành lạnh cong cong khóe môi, chợt vung tay lên, một tiếng “Chát. . . . .” lanh lảnh vang lên, cái tát vang dội, không chút do dự vỗ lên má trái của Vy Lâm .

Lập tức, năm dấu ngón tay màu đỏ tươi hiện lên xuyên qua làn da trắng nõn, gò má xinh đẹp chẳng mấy chốc đã trở nên bầm tím.

Biến cố đột nhiên xảy ra này, khiến Vy Lâm có chút lờ mờ, cô che mặt, không thể tin được nhìn cô gái lạnh lùng kiên quyết ở đối điện.

Một cái tát mới rơi xuống, tay của Khâu Muội Hân lại giơ lên về phía Vy Lâm lần nữa.

Cái tát lướt qua, mà tay cô ta lại bị Vy Lâm nắm chặt trong không trung, Vy Lâm lạnh lùng nhìn chằm chằm cô ta, không hề sợ hãi giằng co với cô ta: “Khâu Muôị Hân , cô muốn la lối khóc lóc có phải cần chọn đối tượng trước không? Tô Vy Lâm tôi cũng không phải dễ bắt nạt như cô nghĩ đâu! !”

Cô nói xong, buông tay Khâu Muội Hân ra, đẩy cô ta ra rời đi.

Khâu Muội Hân đứng đối diện cô, ẩn mình trong bóng tối, cười lạnh hỏi Vy Lâm : “Tô Vy Lâm , cảm nhận là người thứ ba thế nào? Rất thích, rất kích thích có phải không?”

Lời nói của Khâu Muôị Hân , khiến Vy Lâm ngẩn ra, thân thể cứng đờ, sắc mặt có chút tái nhợt.

“Xem ra cô ngồi cái vị trí người thứ ba đê tiện này đến có mùi có vị rồi nhỉ!”

Nói xong, cô ta đi về phía trước một bước, đưa tay, nâng nâng cằm của Vy Lâm , thu hết dấu hôn chói mắt ở cổ cô vào trong đáy mắt.

Vy Lâm nhíu mày, có chút bực bội hất tay cô ta ra, nhưng đối mặt với sự chất vấn của cô ta, thế nhưng mình lại không thể nói ra một câu.

Trái tim giống như bị một bàn tay to vô hình hung hăng nắm chặt, khiến cô không chịu nổi.

Vy Lâm vượt qua Khâu Muôị Hân , đi vào trong nhà mình.

“Tô Vy Lâm , nghe nói em gái cô cũng rất thích chồng tôi, phải không?”

Lúc Khâu Muội Hân nói câu ‘chồng tôi’ kia, nói đến vô cùng đắc ý, nhưng lúc nhắc tới em gái cô, trong lời nói lạnh lẽo kia đến khiến người ta không rét mà run.

Bước chân của Vy Lâm dừng lại, cô nắm chặt dây an toàn của túi đeo chéo, hít sâu một hơi, cố gắng ổn định lại tâm trạng của mình, lúc này mới xoay người, đối mặt với người phụ nữ bí mật định đoạt kia: “Khâu Muôị Hân , cô dám động một chút vào em gái tôi, tôi tuyệt đối. . . . . không tha cho cô! !”

Khâu Muội Hân thản nhiên nở nụ cười: “Cô yên tâm, người phụ nữ kia, tôi hoàn toàn khinh thường đụng vào cô ta!”

Cô ta chỉ cần để cho hai chị em bọn họ trai cò đánh nhau, còn cô ta, thì chỉ chờ ngồi làm ngư ông đắc lợi thôi!

Vy Lâm mím mím môi, có chút khó chịu: “Giữa tôi và Mộ Biệt Thanh , tôi không có ý định làm người thứ ba của các người.”

Nhưng. . . . . . ngay lúc nãy, cô còn hôn môi với người đàn ông kia! Sự thật này, đó là sự thật khiến cô không có chút sức lực nào để cãi lại! !

“Không có ý định?”

Khâu Muội Hân cười lạnh: “Nếu là vô tình, vậy tiện nhân dây dưa quấn quýt với anh ấy trong toilet tối nay là ai? Nói đến cũng thật trùng hợp, ông trời cố ý sắp xếp làm tôi rơi một cái khuyên tai, tôi trở lại tìm thử, thế nhưng lại thấy hai người các người lần lượt đi ra từ trong toilet.”

Nói tới đây, Khâu Muội Hân hít sâu một hơi, cố nén cảm giác đau đớn nơi lồng ngực, khẽ cười lên, nụ cười kia giống như lại trở về sự dịu dàng và ấm áp lúc trước: “Không sao, Tô Vy Lâm , nhớ kỹ những chuyện cô làm với tôi hôm nay, một ngày nào đó. . . . . . cô sẽ vì chuyện này mà trả giá thê thảm!”

Còn về sự tồn tại của Tô Vy Lâm , không đến lúc vô cùng bất đắc dĩ, Khâu Muội Hân quyết định sẽ không nói với Trương Uyển Thu!

Bởi vì, cô ta rõ ràng hơn bất kỳ ai khác hôn nhân của mình và Mộ Biệt Thanh hoàn toàn dựa vào một tay Trương Uyển Thu bắc cầu, mà thủ đoạn của Trương Uyển Thu quá độc ác, quá tàn nhẫn, cũng quá trực tiếp, một khi làm tổn thương người phụ nữ này, chạm đến điểm mấu chốt của Mộ Biệt Thanh anh, e rằng anh sẽ trực tiếp cá chết lưới rách với Trương Uyển Thu, mà hôn nhân của mình với anh cũng sẽ hoàn toàn thất bại, cho nên, không đến lúc vô cùng bất đắc dĩ, cô ta quyết định sẽ không khiến mình phải mạo hiểm như thế!

Người phụ nữ như vậy, là nên từ từ chơi chết cô ta! !

. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .

Ngày hôm sau, phòng làm việc khoa não. . . . .

Cửa thủy tinh bị đẩy ra, có bác sĩ thò đầu vào bên trong gọi: “Bác sĩ Mộ, tầng một có chuyển phát nhanh của anh, nhanh nhanh xuống lầu ký nhận đi.”

Mộ Biệt Thanh để bệnh án trong tay xuống, có chút nghi ngờ: “Chuyển phát nhanh của tôi?”

“Đúng. Nhanh đi xem thử đi!”

“Được, cảm ơn.”

Mộ Biệt Thanh đứng dậy, hai tay bỏ vào trong túi, đi về phía tầng một.

Mới đi vào sảnh lớn tầng một, chỉ thấy một đám bác sĩ vây quanh trước quầy lễ tân, bàn luận sôi nổi.

“Wow mẹ ơi, bác sĩ Mộ có phải quá lợi hại rồi không?”

“Wase, chắc chắn chỗ kia của bác sĩ Mộ đặc biệt trâu, thật muốn xem một chút, sờ một chút. . . . . .”

“Mọi người nói bác sĩ Mộ sẽ là một đêm mấy lần nhỉ? Mua nhiều cái này vậy, trời ơi, sẽ không phải một đêm năm lần chứ?”

Từ xa xa, Mộ Biệt Thanh chợt nghe thấy một đám y tá nhỏ đang hoa si cái gì đó, nói chung, không biết lúc bọn họ nói những lời này là cảm giác gì, dù sao người nghe là anh cảm thấy rất xấu hổ.

“Nói cái gì vậy? Rảnh rỗi vậy sao, hôm nay không có ca trực à?”

Mộ Biệt Thanh cho hai tay vào túi, bình thản ung dung đi về phía bọn họ.

“A. . . . . . chào bác sĩ Mộ.”

Mấy cô gái vừa thấy người trong câu chuyện đến đây, khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức đỏ ửng lên.

Mộ Biệt Thanh nhíu mày mỉm cười, nhìn về phía cô gái lễ tân, dò hỏi: “Tiểu Tần, nghe nói có chuyển phát nhanh của tôi?”

“À. . . . . . đúng.”

Trên khuôn mặt của Tiểu Tần lộ ra mấy phần xấu hổ, ánh mắt khác thường đánh giá thoáng qua Mộ Biệt Thanh , sau đó, chỉ chỉ một đống thùng hàng trước quầy lễ tân: “Bác sĩ Mộ, là. . . . . . mấy thứ kia.”

Mộ Biệt Thanh theo tầm mắt của cô ta nhìn qua, trong nháy mắt, mi tâm chợt nhíu lại, khóe mắt co rút mấy cái.

Bất ngờ in vào đáy mắt là chữ ‘bao cao su Địch Thế Bang’, sau đó, bên phần đuôi còn có chữ to ‘thân gửi Mộ Biệt Thanh ’, ba chữ ‘Mộ Biệt Thanh ’ viết vô cùng lớn, dáng vẻ kia sống như sợ người bên ngoài không biết thứ này là của anh vậy.

Mộ Biệt Thanh xoa xoa mi tâm, có chút đau đầu.

Không thể nghi ngờ, đây là Tô Vy Lâm đang trả thù hành động xấu xa của anh tối hôm qua! Nhưng, thủ đoạn này cũng không tránh khỏi. . . . . . quá nham hiểm rồi! !

“Bác sĩ Mộ, anh có muốn đi gọi thêm mấy đồng nghiệp đến đây giúp đỡ không, tôi thấy có lẽ một mình anh không chuyển được nhiều như vậy đâu?” Tiểu Tân của quầy lễ tân tốt bụng nhắc nhở anh.

Mộ Biệt Thanh miễn cưỡng nở một nụ cười gượng: “Tôi tự nghĩ cách, không cần làm phiền người khác đâu.”

“Bác sĩ Mộ, để tôi giúp anh cho!” Các y tá nhỏ xung quanh bắt đầu hăng hái báo danh, nói xong, ôm lấy thùng bao cao su tung ta tung tăng chạy về phía anh, vẻ mặt thẹn thùng nhìn anh: “Bác sĩ Mộ, đi thôi.”

“Tôi cũng đến, tôi cũng đến!”

“. . . . . .”

Sau đó, toàn bộ cảnh tượng đã thay đổi thành thế này. . . . . .

Phía sau bác sĩ Cảnh anh có một hàng dài y tá nhỏ ôm bao cao su đi theo, trên khuôn mặt từng y tá nhỏ đều là vẻ đỏ ửng e thẹn, còn anh, bác sĩ Cảnh lúc này có giống bác sĩ cầm thú đợi lâm hạnh bọn họ không chứ?

Cảm giác hình tượng này, thật sự rất thiếu hài hòa.

Anh không dấu vết hít sâu một hơi, cười khiêm tốn với các nữ y tá nhiệt tình, ra vẻ ung dung nói: “Cảm ơn sự giúp đỡ nhiệt tình của mọi người, nhưng mà, đều để xuống đi, tôi tự làm!”

Sau đó, anh lấy điện thoại ra, gọi điện thoại cho Vũ Phàm , nhỏ giọng nói: “Nhanh chóng kêu thêm Thiên Luân , cùng nhau xuống đây.”

Sau khi Vũ Phàm và Thiên Luân đi xuống, nhìn thấy trận thế dưới lầu này, chỉ thiếu không trực tiếp cười lớn lên.

“Được rồi, các người đẹp, buông bao cao su xuống hết đi, chuyện này đàn ông bọn tôi tự mình làm!” Vũ Phàm cười nhận lấy từng thùng bao cao su từ trong tay các y tá nhỏ.

Mấy người da đầu tê dại chuyển mấy thùng bao cao su, rêu rao khắp nơi trong bệnh viện, khiến người ta lần lượt liếc mắt nhìn.

Vào thang máy, Vũ Phàm lập tức cười đến ngửa tới ngửa lui: “Được đấy, lão Nhị, lợi hại vậy sao, xem ra tiếng ‘lão Nhị’ này thật sự không gọi cho vui nhỉ!”

Vũ Phàm nói xong, còn không quên liếc mắt nhìn xuống ‘lão Nhị’ dưới bụng Mộ Biệt Thanh .

Khuôn mặt của Mộ Biệt Thanh đen thành đáy nồi, nở một nụ cười lạnh lùng, không trả lời anh ta.