CHƯƠNG 36: KẾ HOẠCH

Tôi không nói gì cả, có thể trong mắt bọn họ tôi đã thành công rồi, nhưng trong lòng tôi và Trương Niệm Niệm đều hiểu vô cùng rõ, chúng tôi không vượt quá giới hạn kia, giới hạn đó chính là cái quan trọng nhất, vì vậy lúc này chúng tôi cái gì cũng không phải nhưng tôi tin, chỉ cần sau này tôi có được thực lực, một ngày nào đó tôi sẽ đoạt lại Trương Niệm Niệm từ trong tay Trịnh Thiện, nhất định sẽ có ngày đó.
Những ngày tháng sau này trở nên có chút kỳ lạ, bởi vì chuyện tôi xông vào ký tức xá nữ tỏ tình với Trương Niệm Niệm, khiến danh tiếng của tôi ở trường càng lớn hơn, mỗi lần tôi đi trên đường, sau lưng đều có người chỉ chỉ trỏ trỏ vào tôi, nói đây chính là Tần Hàn, đánh “trâu béo” còn có chuyện cả gan dám xông vào ký túc xá nữ để tỏ tình.
Tôi lười để ý đến bọn họ, mỗi lần tôi đều giả vờ không nghe thấy sau đó đi thẳng. Thực ra cái này vẫn còn dễ đối phó, phiền phức là những chuyện khác, nói là phiền phức cũng không đúng, có lẽ nói là sự cố thì đúng hơn.
Bởi vì tôi đánh “trâu béo”, nên danh tiếng của tôi ở trong trường tăng lên từng ngày, có một lần tôi chơi bóng rổ trong tiết giáo dục thể chất, chơi cùng với những lớp khác, lúc tôi chuyền bóng chuyền sai hướng, đập mạnh vào một cậu bạn đang chạy bộ, cậu bạn kia rất cao lớn, so với trâu béo thì không khác là mấy.
Cậu ta đi về phía tôi, vẻ mặt vô cùng u ám, trong lòng tôi nhìn lần này thật sự xui xẻo rồi, nếu như chỉ là không cẩn thận đánh nhau, tôi tuyệt đối sẽ là người phải chịu thiệt thòi, nhưng điều tôi không ngờ chính là, lúc tôi đang định xin lỗi cậu bạn kia, thì cậu ta đột nhiên cúi đầu với tôi, sau đó đưa bóng cho tôi.
Tôi rất ngạc nhiên, hỏi cậu ta không tức giận sao, cậu ta cười nói: “Sao tôi có thể tức giận với Anh Hàn chứ, anh thật sự thích đùa.”
Sau đó cậu ta rời đi, mẹ nó, từ lúc nào ở trong trường tôi lại trở nên lợi hại như vậy, chuyện này lại được giải quyết một cách thuận lợi như vậy.
Sau đó tôi suy nghĩ một lúc, có lẽ là vì chuyện của trâu béo, có thể trong lòng bọn họ đã cho là tôi đã vượt qua trâu béo, dù sao trong mắt bọn họ ngay cả trâu béo tôi còn dám động vào, đánh mấy con cóc nhỏ nhoi như bọn họ thì được xem là cái gì.
Học xong tiết thể dục quay lại phòng học, Quy Triết tìm tôi đến nhà vệ sinh hút thuốc, tôi đi theo, hút một lúc, Quy Triết hỏi tôi và Trương Niệm Niệm tiến triển thế nào rồi, tôi coi cậu ấy như anh em, nên nói với cậu ấy tất cả mọi chuyện, lúc Quy Triết nghe thấy Trịnh Thiện vô cùng kinh ngạc, không ngờ Trương Niệm Niệm lại qua lại với Trịnh Thiện, còn thành bạn gái của cậu ta.
“Tôi cảm thấy vẫn còn cơ hội đoạt lại Trương Niệm Niệm, chỉ là bây giờ tôi không có cách nào để thực hiện, không phải cậu nói cậu là một cao thủ trên tình trường sao, dạy tôi một chút đi.”
“Để tôi nghĩ xem, tình huống của cậu có chút phức tạp, nhưng cách thì vẫn có, như này đi, nếu như Trương Niệm Niệm thật sự quan tâm đến cậu, vậy thì nếu như cậu ở bên người khác, chắc chắn cô ấy sẽ vô cùng tức giận, cậu chỉ cần chứng minh điểm này, sau đó giải thích rõ với cô ấy là được.”
“Ý của cậu là, kêu tôi tìm một bạn gái giả, sau đó cố ý khiến cô ấy tức giận?”
“Cũng không cần phiền phức như vậy, chỉ cần tìm một người bạn nữ mà cậu quen, sau đó làm một vài động tác thân mật trước mặt Trương Niệm Niệm, nếu như cô ấy thật sự quan tâm đến cậu, chắc chắn sẽ có phản ứng.” Quy Triết nói một cách rất đơn giản.
“Bạn nữ quen thuộc?” Tôi nghĩ một lúc, người đầu tiên tôi nghĩ đến chính là chị dâu, nhưng vẫn bỏ đi thì hơn, chị dâu không được, không thích hợp làm chuyện này, dù sao chị ấy vẫn còn là cô giáo của chúng tôi, nếu như Trương Niệm Niệm biết được chúng tôi sống chung, lúc đó sẽ rất phiền phức.
Nghĩ một lúc, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra một nhân vật thích hợp nhất, chính là Sở Bạc Linh, không sai, tôi mới quen Sở Bạc Linh cách đây không lâu, trong trường, tôi nghĩ cô ấy có thể phối hợp với tôi để làm những chuyện này, chỉ là muốn có được sự đồng ý của cô ấy, lại có chút khó khăn.
Nói thật, Sở Bạc Linh gần như là một ứng cử viên hoàn hảo, thứ nhất cô ấy rất xinh đẹp, về xinh đẹp cô ấy cũng không hề thua kém Trương Niệm Niệm, thứ hai Trương Niệm Niệm từng ghen với cô ấy, có lần thứ nhất thì sẽ có lần thứ hai, vì vậy tôi cảm thấy Sở Bạc Linh là người thích hợp nhất để làm chuyện này. Hơn nữa, Sở Bạc Linh cô ấy rất giỏi trong việc đoán ý của người khác, sau khi nhờ cô ấy giúp tôi hoàn thành nhiệm vụ, sẽ giải thích với cô ấy, tôi cảm thấy có lẽ cô ấy sẽ hiểu ý của tôi.
Nói như vậy, phía sau sẽ không có quá nhiều phiền phức, nếu như là cô gái khác, nói không chừng sẽ quấn lấy tôi, thậm chí còn làm ra những chuyện tồi tệ hơn.
Sau khi quyết định, tôi liền bắt tay vào hành động, đầu tiên tôi nhờ Quy Triết và mấy tên vô dụng trong lớp giúp tôi, xây dựng thanh thế trong lớp, loan truyền tin tức, để tất cả mọi người đều biết được Tần Hàn tôi thích một cô gái xinh đẹp tên Sở Bạc Linh, người con gái kia còn biết vẽ, vô cùng có khí chất.
Tôi không tin sau khi Trương Niệm Niệm nghe thấy những lời này vẫn không có phản ứng gì, đương nhiên, làm như vậy vẫn phải thêm một ít lửa, tôi không thể chỉ nói mà không làm, tôi buộc phải đi tìm Sở Bạc Linh, ít nhất cũng phải ở bên cô ấy một khoảng thời gian mới được.
Sau khi tin tức được lan truyền đi, tôi liền bắt tay vào hành động, mỗi ngày tôi đều đến lớp của Sở Bạc Linh tìm cô ấy, không có chuyện gì sẽ cùng cô ấy nói về chuyện hội họa, dần dần những người xung quanh đều nói chúng tôi thật sự đang yêu đương, sau khi Sở Bạc Linh biết được vô cùng ngại ngùng, có chút không dám gặp tôi, kêu tôi khoảng thời gian này tìm cô ấy ít thôi.
Nghe cô ấy nói như vậy, tôi liền dứt khoát ngả bài với cô ấy, nói tôi thích cậu, cậu làm người yêu của tôi có được không, Sở Bạc Linh sững sờ, đôi mắt mở to nhìn tôi, rất nhanh liền cúi đầu xuống, khuôn mặt đỏ ửng không dám ngẩng mặt lên nhìn tôi.
“Người nhà của tôi không cho phép tôi yêu đương, nói là yêu đương không tốt, cậu đừng như vậy có được không….”
“Những điều tôi nói là thật, cậu đồng ý với tôi đi, cho dù chỉ là một khoảng thời gian cũng được, chúng ta qua lại một chút?” Tôi dũng cảm theo đuổi nói, lúc này tuyệt đối không thể rút lui, nếu không kế hoạch của tôi có thể sẽ bị tan tành mây khói.
“Cậu luôn đánh nhau với người khác, mọi người đều nói cậu là một tên côn đồ, tôi, tôi không thích cậu….” Sở Bạc Linh nói, nhìn cô ấy vô cùng căng thẳng, tôi nhìn ra cô ấy đang tìm cớ, cho dù không đồng ý làm bạn gái của tôi, cô ấy cũng không nên ghét tôi mới đúng.
“Cho tôi một cơ hội có được không, Sở Bạc Linh, tôi thật sự thích cậu?”
“Lần sau rồi nói, tôi còn có việc, tôi đi trước đây…..”Sở Bạc Linh không dám trả lời tôi, vội vàng rời đi, tôi cảm thấy lúc này đuổi theo cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể cho cô ấy một chút thời gian để suy nghĩ, thành hay không thành chỉ có thể nghe theo ý trời.
Quay lại phòng học, tôi nghe thấy mọi người đang thảo luận chuyện của tôi với Sở Bạc Linh, mọi chuyện đang phát triển theo hướng mà tôi mong đợi, mặc dù có chút không thuận lợi, nhưng vậy cũng được rồi.
“Thế nào, chuyện tình của cậu và tiểu mỹ nữ kia có thành không?” Quy Triết đi đến bên cạnh tôi, nhìn tôi hỏi.
