CHƯƠNG 26: TƯƠNG THÂN TƯƠNG ÁI (2)

“Ừm.” An Phương Hiên gật đầu cười hì hì, lúc nhắc đến An Kỳ Hiệp, gương mặt cô luôn nở nụ cười xán lạn: “Đúng vậy, An Kỳ Hiệp rất đáng yêu, khi mới sinh ra, người rất nhỏ, còn nằm trong lồng kính, bác sĩ nói bé bị suy dinh dưỡng, phải nằm trong lồng kính mấy ngày để kiểm tra rồi mới được xuất viện, cũng may, bé lớn lên rất khỏe mạnh, giờ đã năm tuổi rồi, còn đáng yêu nữa, ai gặp cũng yêu thích.”
Mắt An Phương Hiên sáng lên, dường như còn có cả tình thương của mẹ, suy nghĩ này làm cho Thẩm Đường hơi sửng sốt, chuyện này sao có thể chứ? Anh lắc đầu, cho rằng mình nghĩ nhiều rồi: “Vậy ba mẹ cậu bé đâu? Sao em lại ở bệnh viện trông cậu bé?”
“À…” Giờ An Phương Hiên mới nhận ra trong vô thức mình đã lỡ lời gì đó, nên vội lắc đầu lúng túng giải thích: “Lúc đó bạn thân của em đang nằm trong phòng bệnh tĩnh dưỡng, còn chồng cô ấy… đúng lúc không ở bên cạnh, nên nhờ em tới chăm sóc An Kỳ Hiệp, có thể là vì nhìn cậu bé từ nhỏ đến lớn, nên tình cảm của em dành bé rất sâu đậm, bé cũng rất ỷ lại vào em, cũng vì em sống một mình nên bé thường đến chỗ em ở.”
“Ồ.” Thẩm Đường hờ hững gật đầu, cũng không nói gì thêm.
Lúc này, phục vụ đã bưng món lên, nói mấy câu tiếng Pháp mà An Phương Hiên không hiểu rồi lui xuống, Thẩm Đường nhìn cô nói: “Nhân lúc thức ăn còn nóng, em mau ăn đi, nhà hàng này rất nổi tiếng về món ăn sáng, em ăn thử xem thế nào, lát nữa ăn xong rồi anh sẽ dẫn em đi dạo một vòng.”
“Vâng.” An Phương Hiên mỉm cười, rồi cúi đầu ăn thử, cô vui vẻ nói: “Ừm, đồ ăn ở đây thật sự rất ngon.”
Thẩm Đường gật đầu, trong mắt tràn đầy dịu dàng: “Ừm, em ăn đi.”
“Vâng.”An Phương Hiên gật đầu rồi lặng lẽ ăn tiếp. Ăn xong, Thẩm Đường dẫn cô đi dạo mấy trung tâm mua sắm nổi tiếng, cô cũng mua ít quà cho mọi người, vì đọc không hiểu tiếng Pháp, nên cô cũng không biết giá tiền in trên mác đồ, mỗi lần cô hỏi, anh đều nói để anh trả, sau mấy lần tranh cãi, cô đành để anh đi quẹt thẻ, đương nhiên cô không biết rốt cuộc mình đã tiêu bao nhiêu tiền, nếu anh để cô biết đồ mình mua lên tới mấy tỷ, có lẽ cô sẽ bị dọa sợ mà trả lại hết mất.
Thẩm Đường kiên nhẫn đưa cô đi mua quà, đến khi trời đã chạng vạng tối, An Phương Hiên mới đề nghị về khách sạn nghỉ ngơi, hai người ăn tối ở bên ngoài xong mới quay về khách sạn.
Từ lần trước Lục Quý Tuân giúp cô đả kích Phó Giai Minh, thỉnh thoảng trong đầu Arpels lại hiện lên khuôn mặt anh ta, lần nào cô cũng đỏ mặt, lẫn buồn bực, chỉ mới gặp mặt mà người này đã làm tim cô đập loạn như thế, cô cũng thật vô dụng!
Arpels lắc đầu, vỗ mặt mình rồi tự nhủ: “Arpels, mày tỉnh táo lại đi, đừng vì một người đàn ông mà mất tập trung, huống hồ mày cũng không hiểu rõ con người Lục Quý Tuân, đừng để anh ta lừa như một con ngốc nữa, cuối cùng người chịu thiệt vẫn là mày thôi.”
An Kỳ Hiệp khẽ dụi mắt, mơ màng đi vào phòng mẹ nuôi, thấy mẹ nuôi đang ngồi trên ghế tự vỗ mặt thì nghi hoặc hỏi: “Mẹ nuôi, mẹ đang làm gì thế?”
Lúc này, Arpels mới bừng tỉnh, đứng dậy đi tới, ngồi xổm trước mặt An Kỳ Hiệp, khẽ cười nói: “Kỳ Hiệp, con dậy rồi à, con đã đánh răng rửa mặt chưa?”
“Rồi ạ.” An Kỳ Hiệp gật đầu nói: “Mẹ nuôi, sao mẹ không gọi con dậy ạ?”
“Hả?” Arpels nhìn cậu nghi ngờ, rồi vươn tay khẽ xoa đầu cậu: “Kỳ Hiệp đang ngủ ngon mà, mẹ nuôi để con ngủ đến khi tự tỉnh, nên không đánh thức con, như vậy không tốt sao? Hay con muốn làm chuyện gì à?”
“Không phải ạ.” An Kỳ Hiệp lắc đầu nói: “Mẹ nuôi à, không phải mẹ nói chín giờ sáng nay phải tới công ty chụp ảnh ư? Giờ đã chín giờ rồi, chúng ta có đi nữa không?”
“Cái gì?” Arpels nhất thời kinh ngạc, giờ cô mới nhớ ra hình như vẫn còn chuyện này, tiêu rồi, lúc nãy cô chỉ nghĩ tới chuyện Lục Quý Tuân nên quên mất sáng nay mình phải dẫn An Kỳ Hiệp tới công ty chụp ảnh quảng cáo. Sao lại quên chuyện này chứ, lát nữa chắc chắn mình sẽ bị Vy Vy mắng chết thôi: “Tiêu rồi, con xem trí nhớ của mẹ nuôi này, ngay cả chuyện quan trọng thế này cũng quên, lát nữa chắc chắn dì Vy Vy sẽ mắng mẹ mất.”
Vừa nhắc Tào Tháo, Tào Tháo đến liền, Arpels vừa dứt lời, điện thoại đã đổ chuông, cô cầm lên xem, quả nhiên là Vy Vy gọi tới, cô thật sự không muốn nghe máy, chắc chắn cô sẽ bị cô ấy mắng, nhưng nếu cô không nghe thì càng chết khó coi hơn, cô đành phải nhắm mắt nghe máy: “A lô, Vy Vy.”
Quả nhiên đầu dây bên kia vang lên giọng nói giận dữ của Vy Vy: “Arpels, rốt cuộc cô đang làm gì thế? Giờ đã chín giờ rồi, sao cô chưa dẫn… Du Kỳ tới công ty chụp ảnh vậy? Cô có biết mọi người đang đợi hai người không?”
“Xin lỗi Vy Vy, tôi không cố ý, tôi quên mất chuyện này.” Arpels xấu hổ nói.
Đầu bên kia truyền đến giọng nói tức giận của Vy Vy ngay: “Bà cô của tôi ơi, tối qua tôi đã dặn đi dặn lại cô rồi, chỉ sợ cô quên chuyện này, cô thì hay rồi, mới mấy tiếng đã quên sạch, có phải cô chỉ muốn trêu chọc tôi thôi đúng không?”
“Vy Vy à, xin lỗi mà, tôi thật không cẩn thận nên quên mất, tôi không cố ý đâu.” Cô có thể cảm nhận được Vy Vy rất tức giận qua giọng điệu nổi nóng của cô ấy, đúng là chọc giận quan lớn rồi, Vy Vy mà tức lên đáng sợ lắm.
“Tôi…” Quả nhiên Vy Vy bị chọc tức, cố gắng kiềm nén cơn giận của mình, Đỗ Kiệt Thụy đứng bên cạnh chỉ lắc đầu cười bất đắc dĩ, bạn gái mình đã tức đến mức dậm chân, thế mà anh lại ở bên cạnh mỉm cười, đúng là muốn ăn đòn mà, cô tức giận nhấc chân đạp lên chân anh một cái, làm anh đau đến mức nhảy cẫng lên, lúc này cơn giận cô mới tiêu tan một ít, cô nói tiếp: “Mặc kệ cô làm cách nào, dù gì giờ cũng trễ rồi, cho cô thêm 15 phút, nếu cô vẫn không tới kịp, vậy thì tự đi tìm nhiếp ảnh gia đi, tôi chỉ có thể đợi cô nhiều nhất là 15 phút thôi.”
“Được được được… Vy Vy, tôi bảo đảm sẽ tới trong vòng 15 phút, chờ nhé.” Arpels nói xong thì vội cúp máy, kéo tay An Kỳ Hiệp gấp gáp chạy ra ngoài: “Kỳ Hiệp, chúng ta phải nhanh chóng tới đó, bằng không chú chụp ảnh sẽ tức giận.”
“Vâng ạ.” An Kỳ Hiệp cười trộm, để mặc mẹ nuôi kéo mình tới công ty, không ngờ mẹ nuôi lại sợ dì Vy Vy như thế.
Arpels lái xe với tốc độ nhanh nhất, cuối cùng tới ‘công ty SA’ trong vòng 12 phút, rồi vội vàng kéo An Kỳ Hiệp chạy tới chỗ Vy Vy đang sốt ruột đợi phía cửa: “Tôi… tôi… không… vượt qua… 15 phút… mệt chết mất.”
Vy Vy thấy Arpels tới trong vòng 15 phút, mới nguôi giận, gật đầu nói: “Nếu cô không tới kịp, chắc chắn tôi sẽ đánh cô một trận.”
“Hì hì.” Arpels thấy Vy Vy đã hết giận thì cười nói: “Tôi biết cô sẽ không giận mà, Vy Vy là tốt nhất.”
“Được rồi, đừng đùa nữa, mau dẫn An Kỳ Hiệp tới tầng 10 chụp ảnh đi.” Vy Vy dắt tay cậu bé đi lên tầng 10, Arpels vội vàng đi theo sau.
Arpels đứng đợi An Kỳ Hiệp chụp ảnh hơn một tiếng, lúc cô ngồi chờ sắp ngủ gật đến nơi thì cuối cùng buổi chụp cũng xong, nhiếp ảnh gia hài lòng gật đầu: “Được rồi, lần chụp tiếp theo là chín giờ sáng ngày kia, cô nhớ kỹ đó, lần sau đừng tới trễ nữa.”
“Vâng, tôi biết rồi.” Arpels xấu hổ nói, cô thật sự không cố ý tới trễ mà, lúc nãy là do cô suy nghĩ quá nhập tâm nên nhất thời quên mất thời gian.
Vy Vy dắt An Kỳ Hiệp đi tới nói với cô: “Arpels, cô dẫn Du Kỳ tới phòng thay đồ đổi quần áo đi, hai người có thể về được rồi.”
“Ừm, được, Du Kỳ, chúng ta đi thôi.” Arpels gật đầu rồi dẫn An Kỳ Hiệp tới phòng thay đồ.
Giờ Vy Vy mới nhìn nhiếp ảnh gia nói: “Anh Vân, Du Kỳ đã chụp ba lần rồi, khi nào bên tạp chí và bên quảng cáo mới bàn giao cho bộ phận thiết kế đây?”
Nhiếp ảnh gia được gọi là anh Vân kia, chỉ bình thản cúi đầu xem tấm ảnh rồi đáp: “Có lẽ là ngày mai, mỗi lần chụp ảnh đều phải chụp ba lần mới lấy được thiết kế, tám giờ sáng mai cô bảo Đỗ Kiệt Thụy tới đây, cùng tôi đi lấy thiết kế.”
“À, được, vậy ngày mai em bảo Đỗ Kiệt Thụy đi lấy cùng anh.” Vy Vy mỉm cười nói.
“Vy Vy.” Đúng lúc Arpels dẫn An Kỳ Hiệp ra khỏi phòng thay đồ.
Vy Vy gật đầu nói: “Được rồi, chúng ta đi thôi, hôm nay tới đây là được rồi.” Rồi cô quay sang nói: “Anh Vân, vậy chúng em đi trước đây.”
“Ừm.” Anh Vân vẫn lạnh nhạt gật đầu, mặt không có cảm xúc gì.
Lúc Arpels dắt An Kỳ Hiệp đi tới bên anh, cậu bé ngẩng khuôn mặt nhỏ lên vẫy tay nói: “Chú Vân, tạm biệt.”
Anh Vân nở nụ cười hiếm thấy, cũng vẫy tay với cậu bé: “Tạm biệt.”
