CHƯƠNG 17: SÂU KHÔNG THẤY ĐÁY

Đường Du ngồi ở bên cạnh, nhìn dáng vẻ ngang ngược đó của Mã Nhất Minh, thật sự hận không thể tát cho anh ta một cái!

“Phó cục Vạn, anh cũng đừng cáu, tôi nói cho anh biết, chúng tôi đây là tự bảo vệ mình, cũng chính là tự vệ mà các anh nói, đang phòng vệ. Lẽ nào bọn họ đến khai thác trộm quặng của tôi, tôi còn phải nhiệt liệt chào mừng à? Còn chuyện xảy ra sau đó, nhiều nhất cũng chỉ tính là phòng vệ! Anh không biết lũ khốn này...”

“Đủ rồi!” Đường Du đứng dậy quát lên: “Mã Nhất Minh, anh đừng nói mấy điều linh tinh nữa không có tác dụng đâu, đối với tính chất của chuyện này, trong lòng anh rất rõ, mâu thuẫn giữa mỏ quặng và thôn dân, trong lòng anh càng rõ, anh từ từ suy nghĩ đi, nghĩ kỹ chuyện này rồi nói tiếp!”

Đường Du nói xong, ra hiệu với Vạn Hải Quân, hai người đi ra khỏi phòng thẩm vấn.

Mã Nhất Minh nhìn theo bóng lưng rời đi của bọn họ, cười khinh thường, sau đó rút điếu thuốc, tiếp tục châm lửa.

Đường Du và Vạn Hải Quân về đến phòng làm việc, tâm trạng có hơi u ám.

“Cục trưởng Đường, vụ án này anh có phải phát giác ra được điều gì đó không?” Vạn Hải Quân hỏi, đồng thời đưa một điếu thuốc đến trước mặt Đường Du.

Hai người châm thuốc, đều hít một hơi thật sâu, nhìn nhau nhưng không có nói chuyện.

Lúc này, điện thoại của Đường Du đổ chuông, là Trần Tĩnh Nguyệt gọi đến.

Trần Tĩnh Nguyệt kêu Đường Du đến tập đoàn Xuân Giang một chuyến, nói bí thư Cổ tìm ông ta.

Đường Du đứng dậy, liếc nhìn Vạn Hải Quân, nói: “Nắm chặt thời gian làm rõ vấn đề, kêu mấy tổ khác tranh thủ tối nay thẩm tra xong mấy tên tóc vàng và thôn dân.”

“Được!” Vạn Hải Quân rất dứt khoát nói.

Thời gian không đợi ta! Đường Du và Vạn Hải Quân đều cảm thấy bó tay với vụ án này.

Phòng làm việc của Cổ Lan Thư, Trần Tĩnh Nguyệt và Vu Giang Nam ngồi cùng nhau, bên cạnh còn có năm người, là tổ điều tra từ cục Long Giang phái đến.

“Cục trưởng Đường, anh đến đúng lúc.” Cổ Lan Thư nhìn ông ta, lại nhìn Trần Tĩnh Nguyệt, dừng lại nói: “Lãnh đạo cục Long Giang rất quan tâm đến chuyện này, đã thành lập một tổ hợp tác nhỏ đến xử lý, mọi người báo cáo tình hình cụ thể cho mấy lãnh đạo đi!”

Trần Tĩnh Nguyệt là phó bí thư, đi đầu, cô nên báo cáo tổng kết.

Trần Tĩnh Nguyệt suy nghĩ, từ từ tường thuật một cách tương đối chi tiết và tình hình ở hiện trường lúc đó.

Khi Trần Tĩnh Nguyệt nói chuyện, cô chú ý thấy mặt mày của mấy lãnh đạo của cục Long Giang không có biểu cảm gì.

Vu Giang Nam tiếp lời của Trần Tĩnh Nguyệt: “Hiện trường lúc đó tương đối hỗn loạn, bí thư Trần còn viết giấy làm chứng cho người dân, mới có thể ổn định cục diện. Các thôn dân thề sẽ không ngừng lại khi không nhận được câu trả lời vừa ý.”

Đường Du nhìn mấy người bọn họ, nói tiếp: “Hiện trường sau khi được bí thư Trần ổn định lại, chúng tôi đã dẫn tắt cả người tham gia ẩu đả về cục, trước mắt đang thẩm vấn, tình hình cụ thể còn đang trong bước điều tra.”

Chi đội trưởng cục đất đai Long Giang - Kỷ Thái Dương mở miệng nói: “Các vị lãnh đạo vất vả rồi, ai cũng không hy vọng xảy ra chuyện như vậy, nhưng, sự việc nếu đã xảy ra rồi, chúng ta nên xử lý cho tốt... Hôm nay chúng tôi sau khi nhận được tin tức này lập tức tiến hành nghiên cứu, sau đó lập tức chạy tới đây. Không ngờ năng lực xử lý sự việc của các lãnh đạo của Xuân Giang lại mạnh như thế, nhanh như vậy đã ổn định cục diện, điều này vượt ngoài dự tính của tôi, cũng khiến chúng tôi khâm phục!”

“Tiếp theo, chúng ta phải nghiêm trị hung thủ, tuyệt đối không dung túng, bồi thường an ủi mai táng cho người chết, mau chóng xử lý cho xong chuyện này! Ý của lãnh đạo cục là không thể vì chuyện này mà ảnh hưởng đến việc khai thác quặng, tổn thất tạo thành sẽ vô cùng to lớn!”

Kỷ Thái Dương nói xong, Ngũ Vệ Quốc tiếp lời: “Khu quặng xảy ra ẩu đả, không phải chuyện hay ho gì, hơn nữa còn xảy ra án mạng, chi nên cố gắng  giữ kín. Chuyện này truyền ra, đối với ai cũng không có chỗ tốt. Cho nên, mau chóng xử lý, lấy phòng ngừa làm căn cơ, tăng cường quản lý, dự phòng làm chủ...”

Trần Tĩnh Nguyệt mặc dù không biết đạo lý của tập đoàn, nhưng cô cũng nghe ra, mấy người này xuống chính là muốn nói cho bọn họ biết, sự việc phải mau chóng xử lý, hơn nữa phải nghiêm trị những thôn dân khai thác trộm đó.

Nếu như không làm rõ sự việc, xử lý qua loa cho xong, thôn dân có thể dừng lại sao? Sự việc người chết có dễ dàng giải quyết như vậy không?

Thật sự đứng nói chuyện không mỏi eo!

“Sự việc không có đơn giản như thế---” Đường Du nói: “Vấn đề mới vừa bắt đào ra, căn bản chưa có đào sâu được cái gì, không xử lý hung thủ đánh người sao có thể bình ổn lòng dân, thôn dân sao sẽ vừa ý chứ?”

“Ha ha...” Vương Lâm cười cười, nói: “Nói thật, có khi chúng ta thật sự không thể hoàn toàn thuận theo ý nguyện của đám thôn dân này làm việc được... Yêu cầu của bọn họ, rất nhiều lúc chính là vô lý làm loạn, là cái động không đáy, dục vọng khó lòng lấp đầy, chuyện này, không những phải truy cứu hung thủ đánh người, còn phải truy cứu trách nhiệm của việc khai thác trộm! Dựa theo pháp luật, khai thác trộm quá 150 triệu trở nên thì có thể phạt tù! Những thôn dân này, không cho bọn họ chút thái độ, bọn họ sẽ không chịu thu liễm lại... Chuyện của mỏ quặng, dễ xảy ra mâu thuẫn, điều này cũng không phải chuyện chỉ xảy ra ở chỗ của chúng ta, sau này cho cảnh sát tăng cường quản lý, phòng trừ sự cố bất ngờ như vậy xảy ra là được!”

Nhìn Vương Nhạn Cầu và Kỷ Thái Dương, Đường Du dường như hiểu ra nguyên nhân tại sao Mã Nhất Minh ngang ngược như thế.

Đằng sau chuyện này nhất định có một bàn tay nhúng vào?

Trần Tĩnh Nguyệt và Vu Giang Nam nhìn nhau, cũng không thể, đây là lời bọn họ nói.

Chuyện lớn như thế, lại xử lý qua loa, thôn dân tuyệt đối sẽ không đồng ý!

Hơn nữa, Trần Tĩnh Nguyệt viết giấy làm chứng cho thôn dân, đó tương đương việc hạ quân lệnh trạng!

Kết án qua loa như thế, làm cho có lệ, đến khi đó những thôn dân này có thể bỏ qua cho cô sao? Lời cô nói ra thật sự sẽ như đánh rắm! Sau này cô làm sao đối mặt với những người dân này? Trần Tĩnh Nguyệt ẩn ẩn cảm thấy bản thân rơi vào một vòng xoáy sâu không thấy đáy...

“Dựa vào lời của mấy lãnh đạo nói mà làm, nghiêm trị hung thủ, cho người chết một lời ăn nói, mau chóng kết án!” Cổ Lan Thư nhìn Đường Du và Trần Tĩnh Nguyệt, không hề nghi hoặc gì nói.

“Được, không có gì thì tôi về trước đây...” Đường Du ném lại câu này, sau đó xoay người đi khỏi.

Trần Tĩnh Nguyệt nhìn theo bóng lưng của Đường Du, cảm nhận được một loại bất lực và bi thương sâu sắc.

Vu Giang Nam cũng đi rồi.

Trần Tĩnh Nguyệt vẫn ngồi ở trước mặt Cổ Lan Thư, cô có lời muốn nói với Cổ Lan Thư, không nói, trong lòng cô sẽ khó chịu!

Nhưng, đối mặt với mấy bị lãnh đạo này, cô lại không thể nói ra lời.

Cổ Lan Thư đích thân chào hỏi mấy vị lãnh đạo, pha trà cho bọn họ, sau đó lại nói về chuyện thông qua của khu quặng.

Mấy vị lãnh đạo của tập đoàn cũng không có ý muốn rời khỏi, xem ra, vụ án này bọn họ muốn ở lại điều tra?

Cuối cùng, Cổ Lan Thư nhìn Trần Tĩnh Nguyệt nói: “Bí thư Trần, tối nay chúng ta cùng mời mấy vị lãnh đạo, hôm nay vì chuyện này, các vị lãnh đạo đã vất vả rồi! Đúng rồi, bảo cục trưởng Đường và trợ lý Vu cùng đi---” Cổ Lan Thư nói.

Trần Tĩnh Nguyệt mấp máy môi, thật muốn nói tôi không đi! Nhưng chuyện đánh người không đánh mặt này cô vẫn biết. Ở trước mặt mấy người này, cô đương nhiên không thể từ chối mệnh lệnh của Cổ Lan Thư.