CHƯƠNG 35: NGƯỜI TRONG NGĂN LẠNH

Vương Thu để lại chìa khóa Ngăn lạnh, ngày cả chào hỏi cũng không đã đi rồi.

Nghĩ lại, từ sau khi ăn cơm trưa, tôi hình như không nhìn thấy cô ta, vì luôn bận rộn chuyện khác, tôi cũng không để ý.

Ôm gối đầu và chăn, tôi đi tới nhà xác, chuẩn bị ngủ.

Nhưng lăn qua lộn lại, thế nào cũng không ngủ được, đột nhiên cảm thấy bụng quặn đau, rất muốn đi vệ sinh.

Tôi nhìn thi thể Vương Nguyệt, lòng nghĩ rời đi một lát hẳn sẽ không có chuyện gì đi, cho nên tôi khóa cửa nhà xác, vội vàng chạy đến nhà vệ sinh.

Ra khỏi nhà vệ sinh còn chưa đi tới cửa nhà xác, bụng lại đau, chỉ đành chạy trở lại nhà vệ sinh.

Cứ tra tấn như vậy hơn nửa tiếng, tôi mới quay về, vừa vào cửa nhìn thấy thi thể Vương Nguyệt yên lặng nằm trên giường để xác, trong lòng an tâm.

Nhưng lại nhìn lại, sợ đến mức tôi xém chút ngồi trên mặt đất.

Vì trên giường đặt xác thi thể Vương Nguyệt, sát bên còn có một thi thể khác!

Thi thể đó dùng vải che xác che lại, không biết là của ai.

Chẳng lẽ là thi thể vừa chuyển tới? Nhưng mà, khóa nhà xác tôi luôn mang trên người, sao lại từ trên trời rơi xuống được?!

Tôi run rẩy đi tới, đến trước thi thể, đang muốn kéo vải che xác ra.

Đột nhiên nghe thấy tiếng ‘ô ô ô’ từ phía Ngăn lạnh truyền tới, cả người tôi giật bắn, vội xoay người lại, đứng hướng mặt về phía Ngăn lạnh.

Lại là Ngăn lạnh số hai? Vừa nói yên tĩnh hai ngày, sao lại bắt đầu làm loạn rồi!

Cẩn thận phân tích, động tĩnh lần này dường như không quá giống trước đây.

Giọng nói này như phát ra lúc miệng bị bịt chặt, đồng thời còn có tiếng ma sát

Tôi đi tới theo tiếng động, lúc này mới phát hiện, tiếng nói không phải phát ra từ trong Ngăn lạnh số hai.

Mà là Ngăn lạnh số ba sát số hai, cũng là Ngăn lạnh đặt thi thể Vương Nguyệt trước đó!

Động tĩnh lần này rất khác biệt, thi thể như sống bên trong, tôi nghĩ muốn bỏ chạy, nhưng đạo đức nghề nghiệp làm tôi ở lại.

Dù sao chỉ cần không phải Ngăn lạnh số hai, tôi có thể mở ra.

Cùng lắm là trá thi!

Sự tò mò mãnh liệt khiến tôi chiến thắng nỗi sợ hãi, lấy chìa khóa ra, nhanh chóng mở khóa, kéo ngăn kéo, thì nhìn thấy thi thể trong vải che xác đang không ngừng rung giật

Vừa run giật vừa phát ra tiếng ‘ô ô ô’.

Cắn môi, kéo vải che xác ra, giấy phút nhìn thấy ‘thi thể’, tôi ngây ngốc rồi.

Người đang nằm trong Ngăn lạnh này lại là cháu gái của ông Lưu, Lưu Tiểu Tuyết!

Lần trước cô ấy không từ mà biệt, tôi đã tới trường y tìm cô ấy, nhưng không tìm thấy, tôi vô cùng thất vọng và sợ hãi. Mà chính vào tối qua, khi tôi nhìn thấy ma da đồ trắng nửa bên mặt rất giống cô ấy, tôi thậm chí hoài nghi cô ấy là quỷ!

Nhưng cô gái trước mắt này, rõ ràng là người sống sờ sờ!

Miệng cô ấy bị dán băng keo đen, không ngừng phát ra tiếng ô ô ô, thân thể bị dây thừng trói chặt, căn bản không thể cử động, chảy nước mắt, dùng ánh mắt cầu xin nhìn tôi.

Tôi nhanh chóng ôm cô ấy ra khỏi Ngăn lạnh, đặt trên giường để xác, mở băng keo dán miệng cô ấy, cởi nút thắt dây thừng cho cô ấy.

“Tiểu Tuyết!!! Sao em lại ở đây!”

Vừa cởi dây ra, Tiểu Tuyết lập tức nhào vào lòng tôi, run rẩy không ngừng, miệng cũng tím ngắt, không ngừng khóc trong lòng tôi.

Mặc dù cả người cô ấy lạnh như băng, nhưng tôi vẫn có thể cảm thấy ấm áp trên người cô ấy, còn có nhiệt độ cơ thể ít ỏi, lại nhìn bóng phía sau cô ấy, tuyệt đối không phải quỷ!

“Trương...Trương Chính Ninh, có người...muốn hại em!!!”

“Trước đừng nói chuyện!” tôi vội kéo cô lại lại đắp chăn lên người cô ấy, vốn muốn quay về phòng trực ban rót cho cô ấy cốc nước ấm.

Tiểu Tuyết lại ôm chặt tôi, không để tôi cử động, mắt đầy nước mắt: “Đừng đi, em sợ...”

Nhìn bộ dáng sợ hãi và tổn thương của cô ấy, tôi đột nhiên đau lòng, lau nước mắt cho cô ấy, gật gật đầu: “Được, anh không đi.”

Đợi cô ấy ấm áp một chút, tôi mới từ từ hỏi cô ấy.

“Tiểu Tuyết, em rốt cuộc sao lại vào Ngăn lạnh đó? Là ai muốn hại em?”

Cô ấy nhíu mày, cúi đầu nghĩ lại: “Em...em chiều nay nhận cuộc điện thoại của một người đàn ông, anh ta nói biết chú em bị ai giết chết, kêu em đến một nơi, em bèn tới, không biết thế nào, vừa mở mắt thì đã nằm trong Ngăn lạnh rồi.”

“Nơi đó thế nào?”

Tiểu Tuyết ôm đầu, lộ ra biểu cảm đau đớn: “Em chỉ nhớ không có nhà lầu, rất hoang vắng...những chuyện khác, những chuyện khác, em không nhớ ra gì cả...”

Nơi từng tới sao sẽ nhớ không ra đây?

Tiểu Tuyết học y, tôi liền hỏi cô ấy tình huống gì sẽ dẫn tới triệu chứng này.

Cô ấy nói chịu kích thích quá mức, hoặc là phần đầu tổn thương, có khả năng sẽ dẫn tới mất trí nhớ thời gian ngắn.

Tôi nhanh chóng kiểm tra đầu cô ấy, không nhìn thấy vết thương ngoài rõ ràng.

“Em có biết người gặp em là ai không?” Tôi tiếp tục hỏi.

Tiểu Tuyết đau khổ lắc lắc đầu: “Em không nhớ, nhưng em có cảm giác, anh ta lừa em tới là muốn hại em, có lẽ anh ta cũng là người giết chết chú em...”

Hung thủ giết ông Lưu tại sao muốn giết Tiểu Tuyết? Cô ấy không có gì nguy hại!

“Số điện thoại của người đó đâu? Em khẳng định còn giữ đi?”

Tiểu Tuyết lắc lắc đầu: “Không hiển thị số, em chỉ nghe ra giọng của người đàn ông xa lạ.” Nói rồi cô ấy sờ túi, vẫn còn điện thoại, mở ra cho tôi xem, quả nhiên không có số gọi tới.

Chuyện này thật sự không có chút manh mối nào.

Tôi đầu tiên quàng chăn cho Tiểu Tuyết, sau đó đi tới trước thi thể lòi ra, nhanh chóng mở vải che xác, chính là thi thể trong Ngăn lạnh số ba.

Nhất định là vừa nãy có người tranh thủ lúc tôi đi vệ sinh, lấy thi thể ra, sau đó đặt Tiểu Tuyết vào, nếu không phải tôi kịp thời phát hiện, Tiểu Tuyết hẳn đã đông chết bên trong rồi.

Chẳng lẽ có người ẩn nấp ở đây, tôi luôn không để ý thấy?

Tôi kiểm tra nhà xác một lượt, không có giấu người. lại nhìn cửa sau nhà xác, khóa trong, cho nên Tiểu Tuyết nhất định là bị người ta đưa vào từ cửa chính, người đó cũng chạy đi từ cửa chính.

Khóa cửa nhà xác không có dấu vết bị cạy mở, chứng minh đối phương có chìa khóa, hơn nữa loại chìa khóa này, nếu thật sự muốn lén lút đi làm thêm, quá dễ dàng, Vương Thu có hiềm nghi, rất nhiều nhân viên chăm sóc cũng có hiềm nghi.

Rốt cuộc là ai đây?

Thực sự nghĩ không ra. Tôi đầu tiên đặt thi thể quay lại trong Ngăn lạnh, sau đó dẫn Tiểu Tuyết, cầm gối đầu rời khỏi nhà xác quỷ quái này.

Quay về phòng trực ban, tôi rót ly nước ấm cho cô ấy, cô ấy thả lỏng nửa ngày môi mới có chút máu.

“Nếu không chúng ta báo cảnh sát đi?” Giây phút im lặng tôi đột nhiên hỏi cô ấy.

Tiểu Tuyết vội lắc đầu: “Vẫn là thôi đi, cảnh sát sẽ không quản, có chuyện chú em bày ở đây, em đã không tin họ rồi.”

Cô ấy rất kiên trì, tôi chỉ đành từ bỏ.

Nhìn cô ấy, tôi lại nhớ tới lúc đến trường y tìm cô ấy lại chỉ tìm được tin tức Lưu Tiểu Tuyết hai năm trước đã trầm hồ tự vẫn, còn có chuyện ma da áo trắng rất giống cô ấy nhìn thấy tối qua.

Tôi nói thẳng với cô ấy: “Tiểu Tuyết, trong lòng anh luôn có một nghi vấn, em phải nói thật cho anh biết.”

“Anh nói đi.” Cô ấy nhìn tôi, sau khi trải qua chuyện vừa rồi, cô ấy đã rất tin tưởng tôi.

“Anh đến trường y tìm em, có ba người tên Lưu Tiểu Tuyết. Hai người là cùng tên,  một người khác trầm hồ chết rồi, thi thể vẫn chưa tìm thấy. Em không phải sinh viên ở đó sao? Tại sao không tìm thấy tin tức của em?”

“Anh đương nhiên không tìm thấy rồi!” Cô ấy uống ngụm nước, nói rất thoải mái.

Tôi vội hỏi tại sao. Trong lòng đã căng thẳng tới cực điểm, sợ cô ấy nói với tôi, cô ấy là người trầm hồ.

"Vì trên học bạ là tên khác, chỉ là bình thường em thích dùng tên Lưu Tiểu Tuyết.” Cô ấy nói xong lại bổ sung một câu: “Đúng rồi, anh sau này cũng đừng đi tìm em nữa, hơn nữa gần đây em cũng không ở trường y.”

Tôi bèn hỏi cô ấy, không ở trường y, vậy ở đâu.

Tiểu Tuyết không nói, tôi cảm thấy cô ấy vẫn có chuyện giấu tôi.

Tôi lại nhớ lại cô ấy lần trước ngủ cả đêm ở phòng trực ban, ngay hôm sau không từ mà biệt, bèn hỏi cô ấy tại sao.

Tiểu Tuyết lại nói, đó là vì đột nhiên có chuyện, cho nên không đánh thức tôi, bèn đi.

Tôi nhìn chằm chằm cô ấy một lát, gật gật đầu, đột nhiên hỏi: “Vậy tối qua, em ở chỗ nào?”

Không nghĩ tới, Tiểu Tuyết vừa nghe, sắc mặt lập tức thay đổi.