CHƯƠNG 18: GIỄU CỢT, CÔ MUỐN LÀM GÌ.

Sau khi trút giận xong, Lê Băng Thanh đã cúp máy luôn.

Cô cúp điện thoại chưa được bao lâu thì Hoắc Gia Dục đã gọi lại, nhưng cô từ chối không nghe.

Vừa từ chối không nghe, điện thoại lại vang lên tiếp, sau đó cô vẫn tiếp tục bấm từ chối.

Hoắc Gia Dục gọi cho cô liên tục năm lần, đều bị Lê Băng Thanh từ chối không nghe cả năm, sau đó cô tắt máy.

Lúc này Hoắc Gia Dục đang ngồi trong văn phòng Tổng Giám đốc ở công ty, không gọi lại được cho Lê Băng Thanh còn bị cô dập máy khiến anh ta tức giận đến mức thiếu chút nữa đã đập vỡ điện thoại.

Hạ Giai đang ngồi bên cạnh, thấy sau khi anh ta nghe điện thoại xong thì tức giận đến mức sắc mặt xanh mét, cô ta bối rối không hiểu được rốt cuộc thì anh ta đang giận cái gì.

"Gia Dục , làm sao vậy? Có phải ông nội đã biết rõ chuyện chúng ta đang qua lại với nhau rồi hay không? Chị ấy biết rõ sức khỏe của ông nội không tốt thế mà vẫn nói chuyện của chúng ta với ông nội, chị ấy định khiến ông nội tức chết sao? Sao chị ấy lại xấu bụng như vậy? Gia Dục , hay là... Chúng ta chia tay đi! Em không muốn... Vì chuyện của em lại hại anh và ông nội khiến hai người... thiếu chút nữa thì từ nhau giống như một năm trước, em không muốn vì giận em mà ông nội bị bệnh, chỉ trách em và anh có duyên không phận..."

Hạ Giai càng nói càng đau lòng, thậm chí tủi thân khóc lên.

Trông thấy thế, trong đôi mắt lạnh lùng của Hoắc Gia Dục hơi đau lòng thoáng qua, ánh mắt anh ta dịu dàng hơn một chút sau đó ôm lấy cô ta vào ngực vỗ về an ủi: "Giai Giai, em yên tâm, anh sẽ không để em phải chịu ấm ức nữa đâu."

Hạ Giai nhìn Hoắc Gia Dục bằng đôi mắt đẫm lệ, giọng cô ta nghẹn ngào: "Gia Dục , chị ấy mưu mô thủ đoạn như vậy, em thật sự sợ chị ấy sẽ bảo ông nội đứng ra làm chỗ dựa cho mình, nếu như ông nội... Lại bắt anh phải chia tay em giống như một năm trước thì... Gia Dục , em thật sự rất cần anh, em... Em không thể nào rời khỏi anh được."

Hoắc Gia Dục cúi đầu xuống, đau lòng hôn lên khóe mắt cô ta, giọng nói rất kiên quyết: "Giai Giai, em yên tâm, anh sẽ không để ông nội uy hiếp mình nữa, anh yêu em, cả đời này sẽ không rời bỏ em."

Trên mặt Hạ Giai hiện lên sự vui vẻ, cô ta đưa tay lên ôm lấy cổ Hoắc Gia Dục , môi dán lên môi anh ta hôn rất tình cảm.

Hoắc Gia Dục vừa hôn cô ta, vừa bế cô ta lên rồi quay người đi vào trong phòng nghỉ ở văn phòng...

Lê Băng Thanh thấy trời sắp tối rồi mà Hoắc Gia Dục vẫn chưa về biệt thự thì trong lòng hơi thất vọng nho nhỏ, nhưng mà cô đã không còn cảm thấy đau lòng nữa, vì khi đã quá đau thì trái tim con người sẽ nguội lạnh.

Lúc cô cầm túi xách bước xuống lầu, thì ngoài ý muốn lại nhìn thấy Hoắc Gia Dục .

Đêm nay cô mặc một chiếc chân váy đuôi cá ngắn màu đen, kết hợp với một chiếc áo bó màu trắng, làm nổi bật lên dáng người và lộ ra đôi chân thon dài mê người. Mái tóc cô hơi xoăn nhẹ để xõa ngang vai, khí chất rất thanh lịch, xinh đẹp và trẻ trung, khiến người ta nhìn vào sẽ có cảm giác lòng dạ ngứa ngáy như bị một sợi lông vũ quẹt qua, đôi mắt cô long lanh trong veo giống như một đầm nước xanh ngắt khẽ lay động, đôi môi hồng rất gợi cảm.

Trước đây Hoắc Gia Dục chưa từng nhìn kỹ cô, tối nay là lần đầu tiên từ khi kết hôn đến nay anh mới cẩn thận quan sát, ngay lập tức anh ta đã phát hiện ra, cô thật sự rất mê người.

Đôi mắt lạnh lùng của anh vẫn nhìn cô khinh thường, khóe môi khẽ nở nụ cười giễu cợt: "Lê Băng Thanh, mưu mô của cô đúng là rất sâu, cô biết đêm nay tôi sẽ đến chỗ ông nội, biết sẽ gặp được tôi, cho nên mới cố ý mặc như vậy, muốn làm cho tôi để ý đến cô sao? Cô đúng ta đê tiện."

Nghe thấy anh ta nói như vậy, lửa giận trong lòng Lê Băng Thanh lập tức bốc cháy, hôm nay cô cố ý trang điểm như vậy căn bản không phải là vì anh ta, mà là vì cô không muốn để ông nội nhìn thấy tâm trạng cô không tốt.

Hoắc Gia Dục đúng là đã quá tự tin rồi.

Khóe môi cô khẽ cong lên, lộ ra một nụ cười xinh đẹp, sau đó cô đi đến trước mặt Hoắc Gia Dục , dùng bàn tay mềm mại như không có xương của mình can đảm khoác lên vai anh ta, đôi môi hồng khẽ đến sát gần tai Hoắc Gia Dục ...