CHƯƠNG 53: TÒ MÒ, HÓNG HỚT

Chung Thủy Linh chỉ ở lại nhà một đêm, sáng hôm sau cô liền trở về.

Lúc đến Giang Thành cũng đã là buổi trưa rồi, cô gọi điện thoại cho Cố Hoàng Liên, hẹn cô ấy đến nhà hàng mà hai người vẫn thường đến trước kia, cũng may cô ấy đang ở gần đó, sẽ đến đó trước, Chung Thủy Linh liền lái xe đến trung tâm thương mại.

Nói ra thì cũng đã mấy ngày Chung Thủy Linh không gặp Cố Hoàng Liên rồi, lần hai người gặp nhau gần đây nhất là khi cô đi đến đơn vị tìm Tô Cẩn Nghiêm, lại thêm việc Cố Hoàng Liên đang mang thai, cô thật sự rất muốn gặp cô ấy một lần để hàn huyên.

Cô lái xe thẳng đến gara của khu trung tâm thương mại, rồi đi lên nhà hàng, Cố Hoàng Liên đã đến đó rồi, đang cầm menu để xem, dường như đang nghiên cứu gì đó.

“Cậu đến lâu chưa?” Chung Thủy Linh ngồi xuống đối diện, để túi xách sang một bên, nhìn Cố Hoàng Liên.

Cố Hoàng Liên lắc đầu, tâm trạng dường như rất tốt, nói: “Không lâu lắm, mới đến được một lúc thôi.”

Chung Thủy Linh nhìn nhìn, dường như có thể nhìn được điều gì đó trên gương mặt của cô ấy vậy.

Cố Hoàng Liên bị cô nhìn chằm chằm như vậy cảm giác có chút kì quái, đưa tay sờ lên mặt mình hỏi: “Cậu nhìn chằm chằm vào tớ như vậy làm gì, trên mặt tớ có gì à?”

Chung Thủy Linh lắc đầu, nhìn cô nói: “Tớ muốn nhìn xem trước và sau khi mang thai có gì khác nhau không, nhìn cả một lúc lâu rồi mà vẫn chưa nhìn ra.”

Nói đến con cái, Cố Hoàng Liên không kìm chế được mà nở một nụ cười tươi như hoa, cô nhìn Chung Thủy Linh ngại ngùng nói: “Mới có hơn hai mươi ngày, còn bé hơn cả cái móng tay nữa, gương mặt tớ có thể có gì thay đổi được chứ.”

Chung Thủy Linh cũng cười, giơ tay lên gọi nhân viên phục vụ ở gần đó, nói: “Phục vụ, thêm một ly nước nữa.”

Nhân viên phục vụ kia gật đầu, sau đó đi lấy bình nước.

Cố Hoàng Liên đặt menu trên tay sang một bên, nhìn Chung Thủy Linh có chút kì lạ hỏi: “Đúng rồi, cậu và Tô Cẩn Nghiêm kia rốt cuộc như thế nào rồi?”

Cố Hoàng Liền nhớ lúc trước gọi điện cho Chung Thủy Linh, cô ấy vẫn còn băn khoăn chuyện không biết có nên nói thật với Tô Cẩn Nghiêm hay không. Nghe Thủy Linh nói có vẻ là cô bạn cảm thấy áy náy vì đã lợi dụng Tô Cẩn Nghiêm, nhưng sau đó khi nói chuyện với Lâm Vỹ Tường, anh phân tích cho cô, nói là có lẽ Thủy Linh đã thích Tô Cẩn Nghiêm rồi, nếu không với người có tính cách như Chung Thủy Linh cũng sẽ không thèm quan tâm đến việc công bằng hay không công bằng, anh còn nói Thủy Linh là người đặt cảm nhận của mình lên hàng đầu, nhiều lúc cô ấy chỉ quan tâm bức xúc trong lòng mình có chỗ để giải tỏa ra không đã.

Tuy cô cảm thấy Chung Thủy Linh không ích kỉ giống như những gì Lâm Vỹ Tường nói, nhưng quả thật tính cách của Chung Thủy Linh là như vậy, từ trước đến nay cô ấy chưa bao giờ để bản thân phải chịu ấm ức, muốn làm gì đều không quan tâm đến hậu quả, cứ mạnh mẽ xông về phía trước, giống như lần này vì muốn trả thù việc Lý Cảnh Thịnh bắt cá hai tay, cô ấy cũng không quan tâm có đáng hay không, cho dù có phải hi sinh hôn nhân, hạnh phúc sau này cô ấy cũng vẫn làm như vậy, người khác có khuyên răn như nào cũng bỏ ngoài tai.

Thấy Cố Hoàng Liên hỏi như vậy, Chung Thủy Linh trừng cô bạn một cái, cười mắng: “Cậu hóng hớt như vậy làm gì?”

Đang nói chuyện, nhân viên phục vụ bưng ly nước đến, sau khi nhân viên phục vụ rời đi, Cố Hoàng Liên nhích về phía trước hỏi: “Là tớ đang quan tâm đến cậu thôi, nói mau, cuối cùng đã nói rõ ra chưa??” Cô vẫn còn nhớ rõ hôm đó Thủy Linh gọi điện thoại cho cô giọng điệu vẫn còn rất xoắn xuýt.

“Ây da, cũng đã nói thẳng gần hết rồi.” Chung Thủy Linh có hơi ngại ngùng, cứ nhắc đến Tô Cẩn Nghiêm là khiến cô ngại ngùng đến mức đỏ ửng hết mặt mũi một cách kì lạ.

Thấy dáng vẻ ngại ngùng của Chung Thủy Linh, Cố Hoàng Liên còn tưởng rằng mình nhìn nhầm, một lúc sau mới kịp phản ứng lại, nhìn cô bạn nói: “Thủy Linh, cậu có biết dáng vẻ của cậu lúc này trông như thế nào không?”

“Hả?” Chung Thủy Linh nhìn Hoàng Liên, có chút nghi hoặc hỏi: “Như thế nào?”

“Cậu đang đỏ mặt đấy.” Cố Hoàng Liên cứ giống như phát hiện ra cả một lục địa mới vậy, dáng vẻ như không thể tin nổi, vừa lắc đầu vừa nói: “Tớ quen cậu lâu như vậy rồi, từ trước đến nay chưa từng thấy cậu đỏ mặt vì một người đàn ông nào.” Quả thật là chưa từng nhìn thấy, cho dù trước kia khi cô và Lý Cảnh Thịnh đang yêu nhau, lúc nhắc đến Lý Cảnh Thịnh cô cũng sẽ lí trí nhiều hơn tình cảm, cô đã nói rất nhiều lần rằng cô ấy không có dáng vẻ của một người phụ nữ đang yêu, nhưng mà gương mặt đỏ ửng và ngại ngùng lúc này rất giống với cô nghĩ về Lâm Vỹ Tường lúc mới bắt đầu yêu anh.

Bị nói như vậy, Chung Thủy Linh vội vàng đưa tay sờ lên mặt mình, gượng gạo nói: “Mặt, mặt tớ có gì lạ lắm sao, chỉ là tớ hơi nóng chút thôi.”

Cố Hoàng Liên cảm thấy tuy cô không được thông minh, nhưng cũng không phải một kẻ ngốc, mặt đỏ lên vì nóng hay vì ngại ngùng sao cô có thể nhìn không ra được, cô truy hỏi Chung Thủy Linh: “Thủy Linh, cậu nói thật đi, cậu và Tô Cẩn Nghiêm làm giả thành thật rồi hả?”

Chung Thủy Linh cũng không có ý định che dấu, bị hỏi ba lần bảy lượt như vậy, cũng thẳng thắn thừa nhận: “Tớ và Tô Cẩn Nghiêm ở bên nhau rồi, có điều đây chẳng phải là giống như kế hoạch ban đầu sao?” Tuy là quá trình có xảy ra chút vấn đề và ngoài ý muốn, nhưng kết cục cũng không khác lắm so với trong kế hoạch.

“Trời ạ.” Cố Hoàng Liên có hơi kích động, giọng nói trở nên cao vút: “Thế là cậu thật sự yêu anh ta rồi?” Cái cảm giác vui mừng một cách kì lạ này, quả thật là không thể tin nổi!

“Cậu nói to thế làm gì?” Chung Thủy Linh trừng mắt với cô, gương mặt đỏ ửng nói: “Muốn để cho cả cái nhà hàng này nghe thấy sao!” Lúc này cô cảm thấy toàn thân đều nóng rực, nhất là gương mặt, giống như bị lửa thiêu vậy.

“Xin lỗi, xin lỗi.” Cố Hoàng Liên cười, nói xin lỗi, vẻ mặt vẫn còn kinh ngạc, nói: “Có điều cũng thần kì quá rồi đấy, hai người, hai người thật sự ở bên nhau rồi?”

Thấy dáng vẻ không muốn tin của cô bạn, Chung Thủy Linh cố ý đưa tay ra gõ vào đầu cô, nói: “Có gì đáng kinh ngạc đâu chứ, chỉ có cậu và Lâm Vỹ Tường được phép yêu nhau, người khác thì không được à!” Nói xong, cô liền cầm cốc nước uống một hớp, có chút chột dạ không dám nhìn Cố Hoàng Liên.

Cố Hoàng Liên cũng đã xác nhận được Chung Thủy Linh thật sự đã làm giả thành thật với Tô Cẩn Nghiêm, bèn nói: “Vâng vâng vâng, cậu cũng được, cậu cũng được có được chưa!” Có điều như vậy cũng tốt, có người từng nói rằng, bắt đầu một đoạn tình cảm mới là cách tốt nhất để quên đi mối tình cũ, so với cô ấy một lòng mong muốn trả thù Lý Cảnh Thịnh trước kia, dáng vẻ lúc này tốt hơn nhiều, dù sao con người cũng phải nhìn về phía trước, cứ sống mãi trong đoạn tình cảm của quá khứ thì quá đau khổ rồi.

Cố Hoàng Liên nhìn Chung Thủy Linh, gương mặt tò mò và hóng hớt hỏi: “Mau mau nói với tớ, cậu và Tô Cẩn Nghiêm rốt cuộc như thế nào, hai người đã phát triển đến mức độ nào rồi?”