Bọn nó ăn xong vẫn phớt lờ bọn hắn rồi đi vào lớp vì đang tức giận nên không muốn nói chuyện ,mới ngày đầu đi học đã đen đủi khiến bọn nó không có hứng làm gì cả. Minh hích hích vào người Băng bên cạnh vì thấy nãy giờ nó không nói gì cả, hắn có chút sốt ruột:

-Này cô sao vậy?Sao không nói gì?

-sao là sao?_Băng quay sang nhìn nhàn nhạt đáp

-Nãy giờ không nói gì lạ vậy!_Minh

-Không có gì đang mệt không thích nói_Băng

Linh mặt hằm hằm sát khí,Phong xoa đầu cô hỏi han:

-Vợ à không sao chứ để chồng xử mấy cô ta nha

-Không cần, không được nhắc đến cô ta trước mặt em nữa!Mới ngày đầu đi hoic đã xui xẻo gặp mấy con điên..._Linh

-Dạ dạ_Phong lấy lòng, xoa bóp vai Linh

Bảo và Phi cũng không muốn hỏi nhiều vì biết Nhi và Vi đang tức giận chỉ âm thầm ngồi cạnh đút bim bim , đồ ăn khác cho bọn nó, tay cầm nước tay với đồ ăn.

Minh cũng im lặng luôn mặt trầm tư nhìn nó,đến lúc này Việt Hà,Tuyết Lan đi vào chỗ Bá Ngọc và Khả Hân,bà Lý khó tính gõ thước:

-Hai em kia đi đâu giờ mới vào?

Tuyết Lan trợn mắt lên nhìn bà Lý:

-Phòng y tế chứ đâu ạ!Cô nhìn mà không biết sao?

-Trả lời vậy hả? Mặt em sao kia ?_Bà Lý cau mày lườm

Việt Hà gắt lên chỉ vào Băng, quên lời cảnh cáo của bọn hắn, được nước mách tội nên lập tức phản bác , cáu gắt dậm chân dậm cẳng:

-Do cô ta ạ!Cô ta đánh Lan ạ!

Bà Lý đưa cặp mắt bà la sát liếc qua Băng, nhìn đánh giá từ trên xuống dưới:

-Em sao?Băng đứng dậy cho tôi!

-Gì ạ?_Băng trả lời lạnh tanh đứng lên, ngáp nhẹ một cái trong mệt mỏi

-Sao em làm mặt bạn ra nông nỗi này hả?_Bà Lý nhếch miệng nói

-Cô ta gây sự với em trước!_Băng lạnh lùnh dadp

-Nhưng em không có quyền làm mặt bạn ra nông nỗi như vậy!Khuôn mặt con gái rất đáng giá...Tôi sẽ yêu cầu đình chỉ học em 1 tháng_Bà Lý giảng đjao lý cho Băng

Bọn nó nhức đầu nhưng đã chuẩn bị sẵn tinh thần,Băng cười nhếch miệng nói:

-Vậy cô ta có quyền làm vậy với em sao ạ?Hay em phải để cô ta rạch mặt mình rồi mới có quyền rạch lại mặt cô ta?Cô không phân rõ trắng đen liền định tội em?

Bà Lý gõ thước xuống bàn chỉ vào mặt Băng:

-Cô dám cãi tôi?Tôi là giáo viên người có chức cao quyết định ở đây là tôi,học sinh như em cũng dám cãi?

Nhi bật người dậy đập mạnh xuống bàn cau chặt mày nói:

-Cô à tụi em không cãi cô mà cô giảng không đạo lý sao tụi em chấp nhận được?! Lỗi cũng không phải do bọn em sai trước

Bà Lý định cầm thước gõ vào người bọn nó thì bọn hắn lên tiếng:

-Dừng lại đi cô đang đụng vào đâu thế?Cô dùng cái thước đó đánh vào người họ?Cô dám thử lần nữa không?_Phong đạp màn bàn ra chỉ vào bà Lý

-Cô làm trò gì thế?Giáo viên vô trách nhiệm và thiên vị như thế làm được trò trống gì?_Bảo cau mày lại , xông tới che trước mặt Nhi

Băng cười nhạt dù sao cũng là cô giáo nhưng bà ta chỉ coi trọng người giàu bọn nó không hề nói gia đình bọn nó vô cùng giàu mà chỉ lấy danh học bổng nên cũng hiểu vì sao bà ta khinh thường:

-Alo ba nuôi à!. . .

Một lúc sau loa nhà trường thông báo:"Cô Hoa Lý bị sa thải khỏi chức cô giáo Lý cố định trường Starplus"....

Làm cả trường trong vui mừng rộn ràng cũng đầy bất ngờ vì biết địa vị của bọn nó và bọn hắn,bà Lý chạy ra ngoài khóc lóc thảm thiết khiến cả lớp bọn nó một trận xôn xao, không biết Băng vừa gọi cho ai mà lại như vậy và quyền lực của bọn nó to lớn đến nhường nào?

Tuyết Lan,Việt Hà ,Bá Ngọc,Khả Hân thì ngơ ngác cũng có chút run sợ rồi hênh mặt quay về chỗ ngồi, nhưng đụng vào những ánh nhìn chết chóc của Phi và Phong làm các cô ả sợ tụt lưỡi giả ngơ không biết gì.

-Cảnh cáo rồi vẫn còn chưa sợ?_Minh đứng dậy cho giọng cao vút

-Có vẻ gan các cô khá to đấy!_Bảo cười nhẹ nhàng nhưng lại lạnh sống lưng.

Tuyết Lan vội lúng túng xin lỗi:

-Bọn em biết lỗi rồi...Tụi mày mau xin lỗi!

-Xin lỗi các anh

Phi cười khinh miệt nhìn xuống mà thấy hài hước thảm hại:

-Xin lỗi các cô ấy chứ không phải bọn tôi.

-Thật xin lỗi các cô_4 cô ả đồng thanh trong đau khổ, trong lòng một cỗ tức giận muốn phục thù...