Chương 13

Ánh bình minh len lỏi vào căn phòng , nhẹ nhàng chiếu lên thân thể nhỏ nhắn đầy rẫy vết thương nằm trên giường , vết bầm dấu hôn dày đặc là minh chứng của một cuộc hoan ái điên cuồng .

" Ưm "

Lộ Khiết nặng nề mở đôi mắt ra , phía dưới đau đớn như bị xé rách , cổ tay mỏi nhừ , thắt lưng như bị một cỗ xe cán qua , đôi chân được anh thả tự do nhưng lại nhức như bị gãy , nhớ về buổi tối hôm qua trong lòng liền đau khổ uất ức .

Đến cuối cùng cô vẫn không thể mạnh mẽ chống lại anh ta , vì cái gì trái tim cứ lì lợm mà dung túng cho anh làm bừa ? Vì cái gì cho dù lý trí có cứng rắng đến đâu cũng không thể thắng nổi trái tim ? Rốt cuộc là vì cái gì ? .

Gắng gượng ngồi dậy , ánh mắt nhìn phía bên cạnh , có lẽ anh đã đi từ sớm rồi , một chút hơi ấm cũng không còn . Vừa bước xuống giường hai chân đã khụy xuống sàn nhà .

" Aaa "

Đau đớn từ phía dưới truyền lên làm cô không thể trụ được , phía dưới chắc chắn đã bị rách rồi , đêm qua anh điên cuồng như vậy cơ mà .

Cố gắng vệ sinh cá nhân xong  , lựa chọn một bộ đồ khá kín rồi lại nhẹ nhàng bước xuống lầu . Quản gia thấy cô liền gọi .

" Phu nhân , cô đến đây dùng bữa sáng đi "

Lộ Khiết mỉm cười rồi gật đầu , đến bàn ăn im lặng dùng bữa sáng . Bữa sáng như vậy cô đã quen , từng có lúc cô đã tưởng tượng ra một khung cảnh cùng anh ăn sáng , rồi lại cùng anh bên cạnh nhau . Nhưng những thứ cô tưởng tượng lại không có cơ hội thực hiện .

" Bác cháu có việc đi ra ngoài , cháu sẽ về sớm "

Lộ Khiết dùng xong buổi sáng , nhẹ nhàng thông báo cho quản gia biết .

" Không được đâu phu nhân , phu nhân đi rồi tôi sợ thiếu gia biết lại mệt cho cô "

Quản gia bất ngờ nói , cái đêm phu nhân bị hành hạ người không ra người ma không ra ma ông đã rất hoảng loạn , ông không muốn đêm đó lại xảy ra với phu nhân thêm một lần nữa .

" Cháu sẽ về sớm trước khi Cố Duật về , bác đừng lo "

" Nhưng mà ..."

" Bác đừng lo cháu hứa sẽ về sớm "

Lộ Khiết thở dài khẳng định , rồi đứng dậy đi ra khỏi biệt thự . Quản gia chỉ biết đứng lắc đầu .

Tại bệnh viện

Lộ Khiết thẫn thờ đi giữa hành lang nhớ lại đoạn kí ức vừa rồi cô vừa gặp bác sĩ .

" Tử cung của cô bị xay xước , phần bên ngoài bị rách nhẹ , nên cô mới của thấy đau như vậy "

Đêm qua quả thật anh đã dùng mọi thứ thù hận hành hạ cô , anh phát tiết , anh chà đạp  không những thân thể này mà còn chà đạp lên lòng tự trọng của cô , khiến cô không thể không cảm thấy nhục nhã .

Bước chân không tự chủ đi đến phòng bệnh của Thẩm lão gia . Vừa đến phòng bệnh đã nghe tiếng của máy đo nhịp tim .

" Tít........."

Một tiếng " tít " kéo dài , kéo dài đến vô tận , dường như âm thanh đó muốn làm trái tim cô chết đứng theo , cô hoảng loạn chạy vô phòng bệnh , đã thấy Thẩm phu nhân kêu gào đau đớn .

" Lão gia , ông tỉnh dậy , tỉnh dậy , tại sao ông lại bỏ rơi tôi ? Còn cả Lộ Khiết con bé vẫn cần đến ông mà , lão gia aaa "

" Ba , ba ơi ba , tỉnh dậy đi ba , ba ơi , cứu , cứu ba tôi đi , các người đừng trơ ở đó làm cái gì mau cứu người đi "

Lộ Khiết hoảng loạn chạy đến bên giường bệnh điên cuồng hét lên , quên cả đau đớn của bản thân , nước mắt ướt đẫm khuôn mặt cô , không thể nào , hôm qua bác sĩ còn bảo ba cô chỉ hôn mê vài giờ là tỉnh , hôm qua ba cô vẫn còn kia mà , tại sao ? Tại sao mọi chuyện lại đổ dồn vào một lúc như vậy .

" Thẩm tiểu thư , chúng tôi đã cố gắng hết sức , hôm qua ca phẫu thuật thật sự đã thành công , nhưng tôi không ngờ ý chí sống của bệnh nhân quá thấp , vì vậy chúng tôi rất tiếc với gia đình "

" Lão gia ơi ông nhẫn tâm để mẹ con tôi ở lại nơi này sao ? Thẩm thị mất thì sao ? Chúng ta có thể gầy dựng lại , sao ông tàn nhẫn như vậy. Lão gia ơi "

Thẩm phu nhân khóc nấc thành tiếng gào thét đến đau lòng . Lộ Khiết bên cạnh đỡ Thẩm phu nhân , là do ba không còn muốn sống nữa sao ? Ba nhẫn tâm vì Thẩm thị phá sản mà vứt bỏ mẹ con cô , ba ơi ba tại sao ba lại tàn nhẫn như vậy .

" Aa , mẹ .. "

Lộ Khiết hét lên đỡ Thẩm phu nhân đã ngất xỉu , mấy cô y tá đứng gần đó đưa Thẩm phu nhân đến phòng hồi sức . Mọi chuyện dường như đã đi quá giới hạn của cô rồi , cô sắp kiệt sức rồi .

Thẩm gia đến cuối cùng đã mất đi người đứng đầu rồi . Cố Duật , anh đã vừa lòng chưa ? Đã thỏa mãn thù hận tàn nhẫn trong anh chưa ?