CHƯƠNG 22: NGƯỜI ĐẰNG SAU

Tề Uyển Đồng căng xanh mặt, trong trí nhớ, cô ta chưa từng chịu sỉ nhục như vậy!

Nhưng, lúc này cô ta chỉ đành nghiến răng chịu đựng, không dám phản kháng. Bị mẹ ép, cô ta cúi đầu thành thật xin lỗi Lãnh Tư Vy !

"Tôi xin lỗi, là do miệng tôi nói sai rồi. Đầu óc tôi hồ đồ sau khi uống rượu. Tôi sẽ không bao giờ bàn luận lung tung nữa... Lãnh Tư Vy, xin hãy tha thứ cho tôi lần này."

Cô ta chịu đựng sỉ nhục, từng chữ xin lỗi.

Tình hình đang cấp bách, giá cổ phiếu của công ty trên sàn đang tụt dốc, ai biết được, sau đó còn chuyện gì!

Cô ta từng nghĩ rằng Lãnh Tư Vy và cô ta thuộc giới giàu có, ăn mặc thường ngày không có sự khác biệt lớn, cô ta đương nhiên nghĩ rằng gia thế của hai người giống nhau.

Nhưng hôm nay, chỉ qua một đêm, gia đình cô ta đã đứng trên miệng vách đá ...

Không có một khoảnh khắc nào, cô ta hiểu rõ khoảng cách giữa cô ta và Lãnh Tư Vy hơn bây giờ!

Lãnh Tư Vy nhìn cảnh này một cách thích thú, không nói lời nào. Mãi cho đến khi Tề Uyển Đồng đứng thẳng dậy, cô mới chân thành nhìn bà Tề.

"Cô, cháu và Tề Uyển Đồng là bạn học, cháu đương nhiên sẽ không cố ý nhắm vào cô ấy. Theo cô, tối hôm qua cô ấy uống quá nhiều, nên mới nhất thời..."

Bà Tề ngay lập tức vui mừng gật đầu: "Đúng, đúng, con bé uống quá nhiều nên không tỉnh táo."

Lãnh Tư Vy nở nụ cười, như đã hiểu ra, nhưng lại đột nhiên đổi giọng: "Nhưng sáng nay, trong nhóm Chat của lớp, cô ấy còn mắng cháu là cố làm ra vẻ, nghiện tỏ vẻ, có phải qua một đêm, vẫn chưa tỉnh táo?"

Tim của Tề Uyển Đồng run lên, nhớ tới sáng nay đã cùng nhóm bạn đại học điên cuồng diss Lãnh Tư Vy, không những vậy, cô ta và bạn cùng phòng Châu Sở còn mắng mỏ hồi lâu…

Trong giây phút này, máu trong người cô ta gần như lạnh ngắt.

Bà Tề chỉ cảm thấy hai mắt tối sầm lại, nụ cười trên mặt cứng nhắc. Không thể hít thở, bà gần như ngất xỉu tại chỗ!

Bà cứ tưởng rằng sau vụ tối hôm qua, con gái bà không làm gì nữa, không ngờ sáng sớm vẫn chưa ngừng lại!

Tề Sơn sắc mặt càng thêm xanh tím vì tức giận, lập tức giơ tay phải lên, chuẩn bị cho Tề Uyển Đồng một bạt tai trước mặt Lãnh Tư Vy!

Tề Uyển Đồng run lên vì sợ hãi, cô ta theo bản năng nhắm mắt và trốn sau lưng bà Tề.

Lúc này, một giọng nói thanh nhã cất lên....

“Anh Tề, tại sao buổi sáng anh đến nhà chúng tôi dạy con gái anh vậy?” Trương Khuê mặc váy liền đứng ở cầu thang tầng hai nhàn nhạt ngăn trò khôi hài này lại.

Lãnh Tư Vy đứng dậy mỉm cười vui vẻ, gọi "Mẹ" một cách trìu mến.

Khi ánh mắt họ chạm nhau, có một tia thích thú.

Khổ nhục kế kiểu này, cũng không có gì mới mẻ. Bọn họ nghĩ rằng mẹ con cô sẽ chịu như vậy?

“Bà Lãnh.” Tề Sơn lập tức bỏ cánh tay xuống, vẻ xấu hổ.

Trương Khuê lúc này tắt nụ cười trên mặt, lạnh lùng nhìn ba người nhà bọn họ.

Con bé là đứa con gái cưng của bà, ai dám đối xử tệ bạc với con bé, nhất định phải khiến người đó phải trả giá.

Vừa trở lại phòng, bà đã gọi người kiểm tra.

Chuyện động chạm đến nhà họ Kiều đêm qua, nhà họ Tề đã bất lực, nên muốn tìm đến bà để được giúp đỡ.

Nghĩ dễ vậy!

"Tôi biết hôm qua con gái anh đã nói gì trên mạng. Vì con bé quá coi thường Tư Vy, anh không cần ép con bé phải xin lỗi ở đây, thật vô nghĩa."

Lời này nói thẳng ra, chính là muốn đuổi khách.

Quản gia đứng bên lập tức hiểu ý đi tới: "Ông Tề, bà Tề, không còn sớm nữa, bà chủ và cô chủ còn có việc."

Vẻ mặt của hai vợ chồng nhà họ Tề đột nhiên thay đổi, hai người vội vàng nháy mắt với con gái.

Tề Uyển Đồng lập tức nghiêng người trước mặt Lãnh Tư Vy : "Tôi sai rồi. Lãnh Tư Vy, tôi thật sự sai rồi. Lúc trước tôi ghen tị với cô, vừa uống rượu bên cạnh lại có người châm ngòi..."

Khi nói điều này, cô ta dừng lại, đồng tử mở to nhìn cô!

Vẻ mặt của Lãnh Tư Vy cũng hơi sửng sốt.

Ai xúi giục Tề Uyển Đồng tạt nước bẩn cho cô?

"Đúng vậy! Là thư ký của Tiêu Đằng cố ý dẫn dụ tôi!" Như bắt được cọng rơm cuối cùng, Tề Uyển Đồng kích động: "Là con đàn bà xấu xa đó dẫn dụ, nên tôi mới nói lung tung như vậy!"

Thư ký của Tiêu Đằng?

“Ý của cô là Tôn Tuyết Lệ?” Ánh mắt Lãnh Tư Vy lạnh đi, nhưng người nhà họ Tề không để ý. Họ chỉ cảm thấy đã tìm được bước đột phá!

"Đúng, đúng! Là cô ta!" Tề Uyển Đồng vì quá kích động, không để ý rằng Lãnh Tư Vy thậm chí còn biết tên người đó.

Lãnh Tư Vy khóe miệng khẽ cong lên. Cô chưa ra tay tìm người thứ ba, người đó đã tự mình lộ!

Nhìn thấy Tề Uyển Đồng vẻ mặt hưng phấn kích động, Lãnh Tư Vy cười nói: "Tôi làm sao biết đây không phải là cái cớ để cô cố ý trốn tránh?"

Tề Uyển Đồng hai mắt sáng lên: "Tôi có thể dẫn cô đi tìm Tiêu Đằng và cô ta đối chất!"