“Đừng lo lắng, ở chỗ tớ không có tình hình gì đặc biệt hết, cậu chỉ cần chăm sóc tốt cho bé đậu nành và bản thân là được.”

Tiểu Nhan không khỏi lẩm bẩm: “Cậu lừa ai đó hả, không có chuyện gì mà bỗng dưng lại đi tìm Tống Thiến?”

“Tớ tìm đến chẳng qua là vì bà ấy là người thân của Âu Thần, muốn gợi lại kí ức của anh ấy mà thôi, không có gì khác nữa.”

Câu nói này lại khiến Tiểu Nhan bán tín bán nghi: “Thật à? Chỉ có vậy thôi sao?”

Hàn Minh Thư thở dài thườn thượt: “Tớ chỉ nghĩ ra cách này thôi, hay là cậu có cách nào hay hơn?”

Tiểu Nhan: “... Không.”

Hai người tán gẫu một hồi, Tiểu Nhan không nhịn được hỏi: “Sắp đến năm mới rồi, cậu không quay về ăn tết với bé đậu nành nhà cậu, mọi người quây quần sum họp sao?”

Nghe thấy vậy trong lòng Hàn Minh Thư hơi  xúc động.

Cô cũng muốn quay về, trên đời này không có người mẹ nào không nhớ nhung con của mình, nhưng ... cô không chắc tình hình hiện tại có thay đổi gì không, nhưng thấy Tiểu Nhan hỏi liên tục, cô chỉ có thể xoa dịu: “Đến lúc đó xem tình hình ra sao đã, nếu có thể tớ sẽ tranh thủ về nhà ăn tết.”

Lúc trước cô đều từ chối thẳng, nhưng bây giờ cô lại nói theo cách khác, Tiểu Nhan cảm thấy tình hình bên phía Minh Thư có thể khá tốt, đến tết cô ta sẽ đưa bé đậu nành đến tìm cô, chẳng phải là chuyện tốt hay sao?

Nghĩ đến đây, Tiểu Nhan vui vẻ nói: “Vậy được rồi, tớ và bé đậu nành cùng anh trai cậu đợi tin tốt lành đó nhé.”

“Ừm.”

Nhà Uất Trì.

“Đi đâu về vậy?”

Sau khi Dạ Âu Thần bước vào cửa, Uất Trì Kim bảo tất cả những người giúp trong phòng khách lui xuống, chỉ còn mình ông ta ngồi trên ghế sô pha.

Anh vừa bước vào cửa đã lạnh lùng hỏi.

Dạ Âu Thần dừng bước, nhớ tới cảnh tượng lúc ở bên Hàn Minh Thư, lại nghĩ đến tình huống đầu dây bên kia báo tin về ông ngoại.

Xem ra là đã lừa gạt anh, Dạ Âu Thần mím chặt đôi môi mỏng, đi từng bước nặng nề về phía ông cụ.

“Ông ngoại.”

Uất Trì Kim cười nhạt: “Cháu còn biết ta là ông ngoại à?”

Dạ Âu Thần mím môi im lặng không nói gì.

“Cháu đã đi đâu vậy? Mấy ngày nay ta còn tưởng là tăng ca ở công ty, nào ngờ hôm nay hỏi mới nghe nói ngày nào cháu cũng tan làm đúng giờ, làm gì có chuyện ở lại công ty?”

Anh nhướng mắt lên nhìn: “Cháu là người trưởng thành, cho dù không ở lại công ty tăng ca thì cũng có cuộc sống của riêng mình. Ngoài công ty cháu chỉ có thể ở nhà?”

Uất Trì Kim: “...”

Ông ta khịt mũi: “Sống ở nhà thì sao, ông ngoại ngày càng già yếu mà cháu không muốn ở bên cạnh ta nhiều hơn sao?”

Thành thật mà nói, Dạ Âu Thần thực sự không có tình cảm sâu đậm gì với người ông đang ngồi trước mặt này. Mặc dù khi mở mắt ra đã tự nhận là ông ngoại và nói cho anh nghe một số kí ức, Dạ Âu Thần cũng đã tin vào những điều đó.

Nhưng Dạ Âu Thần không hề thân thiết với Uất Trì Kim, nhất là khi ông ta quản giáo anh, muốn anh đính hôn với Đoan Mộc Tuyết.

Dạ Âu Thần chỉ muốn tránh thật xa ông ta.

“Cũng phải, đám người trẻ các cháu không muốn ngồi chung lâu với ông già như ta có thể hiểu được, nhưng một cô gái tốt như Tiểu Tuyết, con bé được nhà họ Đoan Mộc nâng như nâng trứng từ bé tới lớn, sao cháu có thể từ chối nó được?”

Khi nhắc đến Đoan Mộc Tuyết, ánh mắt Dạ Âu Thần càng trở nên lạnh lùng hơn, giọng điệu nghiêm túc: “Vậy thì ông ngoại cho rằng cháu không có hứng thú với cô ta thì vẫn phải ràng buộc nhau hay sao?”

Uất Trì Kim: “... thằng nhóc xấu xa này, cháu có biết nói chuyện hay không vậy? Không biết im miệng đi.”

Dạ Âu Thần: “...”

“Ràng buộc nhau là sao hả? Cháu không có hứng thú với con bé là do chưa phát hiện ra điểm tốt của nó, con bé có gì không tốt? Trông vô cùng xinh xắn, lại biết nhiều thứ ngôn ngữ, với sự chuyên nghiệp của nó, chỉ cần hai đứa ở bên nhay, chắc chắn sẽ có lợi cho sự nghiệp của cháu sau này. ”

Dạ Âu Thần: “...”

“Nói gì đi chứ?”

Dạ Âu Thần lạnh lùng nói: “Chẳng phải ông ngoại bảo cháu im miệng hay sao?”

Uất Trì Kim suýt nữa thì bị anh chọc tức điên tiết, ôm chặt lấy ngực mình: “Thằng nhóc xấu xa này, cháu muốn chọc tức cho ta chết đi mới vừa lòng phải không.”

Anh vừa thở dài vừa tỏ vẻ đau khổ.

Dạ Âu Thần cảm thấy bất lực, vươn tay xoa thái dương đau nhức: “Chẳng phải lúc nãy quản gia gọi điện thoại nói ông trở về phòng rồi hay sao? Sao bây giờ lại xuống đây?”

Nghe thấy vậy Uất Trì Kim mới nhận ra mình đã bị bại lộ, vội vàng ngồi thẳng dậy: “Sao vậy? Ta không nói như vậy, mà cháu biết đường mò về à?”

Dạ Âu Thần: “Ông ngoại, cháu sẽ không đính hôn với Đoan Mộc Tuyết đâu.”

“Cháu đang nói cái gì vậy? Ông sắp xếp hôn lễ này cho con là mối tốt nhất rồi. Nhìn xa một chút thì chỉ có gia cảnh và nhân phẩm của Đoan Mộc Tuyết là xứng với cháu. Không muốn kết hôn với con bé, chẳng lẽ cháu muốn cô độc tới già sao?”

Cô độc tới già?

Không.

Dạ Âu Thần nhớ lại dáng vẻ của Hàn Minh Thư, hàng lông mày đã giãn ra một chút: “Tóm lại cháu sẽ không đính hôn với cô ta, cho dù ông có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, vả lại sự nghiệp của cháu không cần dựa dẫm vào phụ nữ. Nếu ông nghĩ rằng cháu phải nhờ phụ nữ mới có thể củng cố sự nghiệp của mình, thì ... có thể tìm người thừa kế khác.”

Anh không có hứng thú đến những của cải kếch xù này.

Uất Trì Kim sững sờ mở to mắt nhìn Dạ Âu Thần không thể tin vào những gì mình vừa nghe thấy, sau khi anh thờ ơ lạnh nhạt nói những lời này, dường như ông ta nhìn thấy một bóng dáng khác.

Dáng người này nhỏ nhắn, tuy có đôi vai gầy nhưng sống lưng thẳng tắp, giọng nói nhẹ nhàng nhưng hào phóng và mạnh mẽ: “Con sẽ không đính hôn với người đó, cho dù cha có nói bao nhiêu lần đi chăng nữa, con đã nói không là không, con không hề yêu anh ta, tại sao phải đính hôn cơ chứ? Cha à, ép con gái phải gả cho một người mà mình không hề yêu, con thà chết trước mặt cha ngay bây giờ.”

Lúc đó nghe thấy câu nói cuối cùng của bà ta, Uất Trì Kim tức giận đến mức suýt rơi nước mắt, dù sao cũng là con gái ruột của mình nhưng lại nói ra từ chết ngay trước mặt cha, thật sự khiến ông ta điên tiết mất thôi.

“Con bé ngu ngốc này, chẳng lẽ ba hại chết con hay sao? Ta bảo con đính hôn với anh ta cũng là suy nghĩ cho tương lai phía trước của con mà thôi. Con không có anh em ruột gì cả, sau này nhà họ Uất Trì sẽ thuộc về con thôi!”

“Nếu không thể ở bên người mà con thích, cho dù ba có cho con tất cả tài sản của nhà ta, con cũng không cần. Hơn nữa, con có khả năng để gánh vác chuyện này, vậy tại sao phải dựa dẫm vào người khác?”

Hồi đó, mẹ của Dạ Âu Thần, tức là con gái của ông ta, Uất Trì Hân, cũng đã nói những điều này trước mặt ông ta như vậy.

Không ngờ nhiều năm sau, con trai của bà ta lại có tính khí giống hệt mẹ.

Ông ta đã tạo nghiệt gì cơ chứ?

Nghĩ đến con gái, ánh mắt và sắc mặt của Uất Trì Kim thoáng chốc trở nên già nua rất nhiều, có lúc cảm thấy mình cứ để mặc cho đứa trẻ này đi, dù sao thì ông ta cũng già rồi, không thể quản được nữa.

Nhưng nghĩ rằng quả thật mình đã già rồi, chắc cũng chẳng còn sống được bao lâu nữa, càng không thể để họ cứ tiếp tục như thế này.

Ông ta cũng thường hối hận vì năm đó đã không ngăn cản Uất Trì Hân, nếu không thì... đứa con gái cưng Hân Nhi cũng sẽ không chết.

Nghĩ đến đây, Uất Trì Kim càng quyết tâm không để anh khăng khăng cố chấp như vậy được.