CHƯƠNG 20: DA ĐẦU LÊ BĂNG THANH TÊ ĐI

Nam thần?

Ánh mắt của Lê Băng Thanh rơi vào trên người đàn ông đẹp trai bên cạnh Hoắc Tử Duy, sau khi thấy rõ vẻ mặt của anh xong cô choáng váng hoàn toàn, trong nháy mắt khuôn mặt nhỏ xinh đẹp đỏ bừng lên, Trái Đất này lại nhỏ như vậy ư? Sao cô lại gặp được anh rồi? Anh đến nhà họ Hoắc làm cái gì vậy?

Anh là ai? Vì sao lại xuống lầu cùng với ông nội?

Chẳng lẽ anh chính là anh trai của Hoắc Gia Dục sao?

Trời, cô và anh trai của chồng mình đã xảy ra tình một đêm?

Máu nóng trong người Lê Băng Thanh dâng lên, xấu hổ muốn chết, vì sao hết lần này tới lần khác lại là anh? Mặc dù cô bị bỏ thuốc nhưng sự thật là cô đã chủ động quấn lấy anh, sau này bảo cô phải sống như thế nào đây?

Cô vẫn luôn cúi đầu không dám nhìn người đàn ông đẹp trai kia chút nào, cô thật sự hi vọng mình chính là Thổ Hành Tôn biết độn thổ.

Hoắc Tử Duy nhìn Lê Băng Thanh và Hoắc Gia Dục , cười giới thiệu: "Thanh Thanh, Gia Dục , đây là Tuyền Tích , anh trai của các cháu."

Nghe thấy Hoắc Tử Duy giới thiệu như vậy, nhịp tim của Lê Băng Thanh đột nhiên lỡ mất nửa nhịp, không hiểu sao trong lòng lại hồi hộp một cách khó hiểu, hai tay không biết nên đặt ở đâu, cặp mắt hơi rũ xuống, đôi lông mi dài như cánh bướm hơi run rẩy, nhìn vô cùng động lòng người.

Bên cạnh vang lên giọng nói cứng ngắc của Hoắc Gia Dục : "Anh trai..."

Lê Băng Thanh khẽ giật mình, như bị sét đánh, cô ngước mắt lên nhìn Long Tuyền Tích bắt gặp một đôi mắt đen sâu thẳm như bầu trời đêm.

Cô đứng thẳng người, cố gắng dùng tâm trạng bình thường nhất đối mặt với Long Tuyền Tích , lễ phép định chào hỏi nhưng khóe môi lại hơi co rúm: "Chào... Chào anh cả."

Long Tuyền Tích liếc nhìn Lê Băng Thanh, đôi mắt đen như mực hơi híp lại, ánh mắt tĩnh mịch tối tăm, gương mặt tuấn mỹ tuyệt trần biểu hiện thâm thúy như vậy khiến cho người ta không hiểu rõ được: "Ông nội, vị này là..."

Ánh mắt hiền từ của Hoắc Tử Duy nhìn vào Lê Băng Thanh, cười giới thiệu: "Tuyền Tích , đây là Thanh Thanh, hình như khi còn bé hai người đã từng gặp nhau rồi, năm ngoái Thanh Thanh đã kết hôn với Gia Dục , bây giờ là em dâu của cháu."

Nghe thấy Hoắc Tử Duy nói Lê Băng Thanh đã kết hôn với Hoắc Gia Dục , đôi mắt thâm thúy đen như mực của Long Tuyền Tích trầm xuống, càng ngày lại càng thâm trầm như mực đậm tan ra khiến cho người ta khó hiểu, đường nét trên khuôn mặt đẹp trai cũng thêm lạnh lẽo cứng rắn, môi anh đào mỏng hơi nhếch lên: "Thì ra là em dâu."

Ngữ điệu của anh rất nhẹ, giọng nói thanh nhuận dễ nghe nhưng Lê Băng Thanh nghe vào trong tai không hiểu sao lại cảm thấy trong lời nói lộ ra một tia lạnh lẽo.

Bầu không khí hơi gượng gạo, Lê Băng Thanh lúng túng không biết nên làm sao bây giờ, cô có một loại cảm giác sắp hít thở không thông.

Cô ngước lên liếc mắt nhìn Long Tuyền Tích thấy đôi mắt của anh vẫn thâm thúy như mực khiến cho người ta không nhìn thấu được, vẻ mặt lạnh nhạt không có hơi khẩn trương hay xấu hổ gì giống như giữa anh và cô chưa từng xảy ra chuyện gì, anh bình tĩnh với cô tựa như là người xa lạ.

Xem ra có lẽ anh không hề để chuyện đêm đó ở trong lòng, vậy thì cô cũng không nên giữ mãi ở trong lòng nữa, như vậy đối với cả hai người đều tốt.

Hiếm khi ánh mắt của Hoắc Gia Dục rơi vào trên người Lê Băng Thanh phát hiện ra sau khi cô nhìn thấy anh trai mình hình như rất mất tự nhiên, khuôn mặt anh không tự chủ được cũng căng thẳng thêm mấy phần.

Hoắc Tử Duy mơ hồ cảm nhận được bầu không khí hơi không đúng, ông ta không hề suy nghĩ nhiều nhìn về phía Hoắc Gia Dục , sắc mặt trầm xuống: "Gia Dục , theo ông đi lên lầu, ông có lời muốn nói với cháu."

Dứt lời, ông ta lại hướng về phía Lê Băng Thanh, sắc mặt nhu hòa hơn mấy phần, giọng nói dịu xuống: "Thanh Thanh, hiếm khi anh trai cháu trở về được một lần, thay ông nội đón tiếp anh trai cháu cho tốt nhé."

"Vâng!" Lê Băng Thanh khẽ lên tiếng, đưa mắt nhìn Hoắc Tử Duy và Hoắc Gia Dục lên lầu.

Toàn bộ phòng khách xa hoa cũng chỉ còn lại Lê Băng Thanh và Long Tuyền Tích , bầu không khí cứng ngắc khiến da đầu Lê Băng Thanh tê đi.