CHƯƠNG 53: DU NGÂN HUỆ GHÉ THĂM

Âu Dương Trường Long ngồi trên chiếc ghế ở đầu giường bệnh, chắc hẳn Lệ Vĩnh Duy vẫn luôn ngồi ở đây nhỉ. Ánh hắn anh ta lập tức dịu dàng hơn một chút.

"Không phải tôi đã từng nói, anh phải nghỉ ngơi cho khỏe sao?  Anh như vậy thì sao tôi chịu nổi đây?" Âu Dương Trường Long khe khẽ nói.

Lệ Tuấn Hải cũng rũ mắt xuống, lần đầu tiên thể hiện rõ ràng cảm giác bất lực của mình ra trước mặt người ngoài: "Dật Thiên, tôi hết cứu rồi. Bây giờ mỗi một ngày còn sống, mỗi một luồng khí hít vào đều thấy vô cùng khó chịu. Tôi muốn chết đi cho rồi, nhưng mà vẫn còn Vĩnh Duy, ngày nào nó còn chưa tìm được hạnh phúc thì tôi không thể yên tâm được."

Âu Dương cũng biết đại khái về ẩn tình của biển lửa ấy, đơn giản là có người muốn hại chết hai anh em nhà họ Lệ mà thôi. Anh ta cũng biết Lệ Tuấn Hải đang lo lắng chuyện gì, trước giờ Lệ Vĩnh Duy là người có thù tất báo, Lệ Tuấn Hải vẫn sống trên đời mà Lệ Vĩnh Duy còn làm như vậy, nếu như Lệ Tuấn Hải chết đi, anh ta thật sự không tưởng tượng nổi Lệ Vĩnh Duy sẽ ra sao nữa.

"Tuấn Hải, anh đừng nghĩ như vậy. Ít nhất trên đời này vẫn còn có người và có chuyện đáng để anh lưu luyến. Vì Vĩnh Duy, anh phải sống cho thật tốt, ngoan ngoãn phối hợp điều trị, có thế mới khỏe lại được. Chứ bằng không anh sẽ phụ sự "trở mặt thành thù" của tôi và Vĩnh Duy rồi. Câu nói cuối cùng chỉ là Âu Dương Trường Long nói đùa mà thôi.

Người nói vô tình, người nghe hữu ý. Lệ Tuấn Hải đã từng nghe quản gia Lý nói tình bạn của Lệ Vĩnh Duy và Âu Dương Trường Long trở nên xấu đi. Đáng lý Lệ Vĩnh Duy nên cảm ơn cứu mạng của Âu Dương Trường Long, nhưng không ngờ lại vì mình mà khiến cho Âu Dương Trường Long trở thành người xấu.

"Dật Thần, anh có lỗi với cậu...Vĩnh Duy nợ ơn cứu mạng của cậu, anh thay nó cảm ơn cậu..." Lệ Tuấn Hải vùng vẫy ngồi dậy, dù có thế nào đi nữa cũng muốn cúi người trước Âu Dương Trường Long.

"Con người Vĩnh Duy, tính cách của nó vốn là như vậy, chỉ mong cậu có thể thông cảm cho nó." Bởi vì động tác cúi người mà dường như Lệ Tuấn Hải đã tốn hết sức lực của mình, anh thở dốc, dường như một giây sau là sẽ đứt hơi ngay.

"Tôi đã từng nói rồi, Tuấn Hải, anh đừng nói như thế. Anh cũng biết đó, tình hình lúc đó hết sức nguy hiểm, nếu như chần chừ thêm một chút nữa thôi là cả ba người chúng ta đều phải bỏ mạng lại nơi đấy. Bây giờ anh chỉ cần phối hợp điều trị là sẽ khỏe lại ngay thôi mà. Có thế Vĩnh Duy mới không còn "oán hận" tôi nữa." Âu Dương Trường Long cất tiếng an ủi.

"Anh cảm thấy mình sống cứ như để làm trò cười cho người ta vậy, chỉ là một kẻ ráng kéo dài hơi tàn mà thôi...Không, đáng lý phải nói là một tên quỷ dở sống dở chết, cậu nhìn mặt của anh xem...Anh không cần soi gương cũng biết gương mặt của mình đáng sợ đến mức nào..." Giọng điệu của Lệ Tuấn Hải hệt như không còn muốn sống nữa, khiến người khác buồn bã vô cùng.

"Mọi người không hiểu nổi cảm giác này đâu...Dật Thần, hứa với anh, nếu như anh đi rồi, cậu vẫn sẽ tiếp tục làm bạn với Vĩnh Duy, đừng để cho nó đi báo thù này nọ..."

Âu Dương Trường Long quay mặt đi: "Đây là chuyện không thể nào, tôi không ngăn cản nổi Vĩnh Duy, anh cũng biết tính cách của Duy rồi đó, nếu như anh ra đi như vậy, sau này gia đình sẽ không có một ngày bình yên, anh hiểu không? Duy sẽ không bỏ qua cho tất cả những người thân quyến thuộc trong nhà họ Lệ, tất cả những chuyện có dính líu đến ngọn lửa năm đó đâu. Chuyện này phải để anh giải quyết mới được."

Đương nhiên là Âu Dương Trường Long biết Lệ Tuấn Hải sống trong đau đớn vô vàn, thậm chí anh ta cũng biết cái chết mới là chốn về tốt đẹp nhất cho Lệ Tuấn Hải, nhưng anh ta cũng nghĩ như Lệ Vĩnh Duy vậy, dù có thế nào đi nữa cũng không thể trơ mắt nhìn Lệ Tuấn Hải chết đi. Chỉ mong sao có thể giữ lại tính mạng của anh ấy, có thể sống bao lâu thì sống bấy lâu.

Lệ Tuấn Hải chậm rãi dựa vào thành giường, vết sẹo hung dữ trên gương mặt không ngừng vặn vẹo, anh bật cười,  trông vừa có vẻ bất lực vừa mang vẻ tuyệt vọng: "Bây giờ anh đúng là một thằng bỏ đi muốn sống không được, muốn chết cũng không xong, đến quyền được chết cũng không có..."

Âu Dương Trường Long nhìn dáng vẻ của Lệ Tuấn Hải, trong lòng cũng thấy buồn bã, anh ta im lặng một lúc rồi mới cất tiếng đáp lại: "Anh phải có niềm tin, rồi sẽ có người khiến cho anh muốn sống tiếp."

Hai người im lặng một hồi lâu, Âu Dương Trường Long thấy bây giờ đã trễ rồi, bèn tạm biệt Lệ Tuấn Hải, rồi liên tục dặn dò anh không được làm những chuyện ngu ngốc.

Lúc xuống lầu, anh ta nhìn thấy bóng dáng nho nhỏ cuộn người nằm trên ghế sô pha  bèn đi lại gần nhìn thử, quả nhiên là Hạ Vãn Song vừa mới đối đầu với mình ban nãy.

Cô khẽ híp mắt, bàn tay vẫn nắm hờ cây gậy đánh golf. Âu Dương Trường Phong không khỏi bật cười, cô gái này sợ mình làm hại Lệ Tuấn Hải đến mức nào cơ chứ?

Đột nhiên anh ta cảm thấy có lẽ Lệ Tuấn Hải tìm cô gái này cho Lệ Vĩnh Duy là quyết định chính xác. Chắc hẳn chỉ có cô gái tỏa ra hơi ấm áp như ánh mặt trời này mới có thể soi sáng và sưởi ấm trái tim tối tăm của Lệ Vĩnh Duy mà thôi.

Một cô gái xinh xắn như tranh vẽ, vừa kiên cường lại hơi cố chấp, mong là cô ấy có thể đi vào trái tim Lệ Vĩnh Duy, giúp anh ấy nung chảy ngọn núi băng rắn chắc trong lòng.

Âu Dương Trường Long chỉ nhìn cô ấy một lúc rồi chuẩn bị ra về. Vốn dĩ vú Hoàng tính gọi Hạ Vãn Song dậy, nhưng lại bị anh ta ngăn cản.

Đợi đến khi Âu Dương Trường Long đã đi hẳn, vú Hoàng mới nhẹ nhàng vỗ vai Hạ Vãn Song, khe khẽ gọi cô dậy: "Mợ chủ, cô về phòng ngủ đi, ngủ ở đây sẽ bị cảm lạnh đó."

Hạ Vãn Song lơ mơ mở mắt, đôi mắt còn vẫn nhập nhèm nước, cô nhìn quanh một vòng, không thấy bóng dáng của người đàn ông ấy đâu: "vú Hoàng, Âu Dương Trường Long về rồi à? Hay vẫn còn nói chuyện với Tuấn Hải trên lầu vậy?"

"Cậu Âu Dương đã về rồi." vú Hoàng đáp, bà vươn tay ra, cầm lấy cây gậy đánh golf trong tay cô.

Gương mặt Hạ Vãn Song đỏ ửng, dáng vẻ dũng mãnh của mình bị vú Hoàng bắt gặp mất rồi.

Thời gian thấm thoắt trôi nhanh, lại thêm ba ngày nữa đi qua, Lệ Vĩnh Duy đã xa nhà được 6 ngày ròng. Anh ấy vẫn chưa gọi điện thoại về nhà.

Đương nhiên Hạ Vãn Song sẽ không chủ động đi hỏi quản gia Lý hay là vú Hoàng, làm thế dường như đã để lộ suy nghĩ của mình vậy. Cô muốn dồn hết sức tập trung vào thứ khác, chỉ cần không nghĩ đến Lệ Vĩnh Duy nữa là được, không phải vậy ư?

Lệ Tuấn Hải vẫn từ chối gặp cô, cô chỉ có thể biết được Lệ Tuấn Hải có ăn nổi hay không, có nảy sinh suy nghĩ kỳ lạ nào hay không từ miệng vú Hoàng.

Mỗi lần Hạ Vãn Song đứng trước cửa phòng điều trị, lần nào quản gia Lý cũng mém chút nữa là để cho mợ chủ đi vào phòng. Nhưng  tình hình sức khỏe của Lệ Tuấn Hải đáng được chú ý hơn sự đáng thương của cô. Đều là đàn ông với nhau, quản gia Lý biết rằng bị một người khác giới thương hại và cảm thông là chuyện buồn bã đến mức nào, chứ đừng nói tới bị bệnh nặng nề như cậu cả.

Nếu như để Hạ Vãn Song gặp Lệ Tuấn Hải, e là sẽ càng làm bệnh tật của anh ấy trở nên nghiêm trọng, hoàn toàn không thể khiến cho bệnh của anh có chuyển biến tốt được. Bởi vậy cho dù thấy Hạ Vãn Song đáng thương, quản gia Lý cũng sẽ không cho cô vào phòng.

Hạ Vãn Song vẫn tiếp tục cùng vú Hoàng chuẩn bị thức ăn cho Lệ Tuấn Hoàng, cho dù không gặp được anh ấy thì cũng không thể không chăm sóc cho anh. Trong sách y mà cô học có rất nhiều bài thuốc giúp người bệnh cảm thấy ngon miệng, mong là Lệ Tuấn Hải có thể ăn vào, có sức khỏe để phối hợp chữa bệnh với bác sĩ Trần.

Hai ngày nữa lại thấm thoắt trôi qua, đã được tám ngày rồi. Lệ Vĩnh Duy nói anh sẽ không đi quá mười ngày, anh sắp về nhà. Hạ Vãn Song nung nấu suy nghĩ này trong đầu, cô luôn ở trong nhà, chỉ sợ sau khi Lệ Vĩnh Duy về không nhìn thấy cô, lâu đến vậy vẫn bị anh ấy cười cợt: Lại đi ra ngoài quyến rũ đàn ông.

Hạ Vãn Song ghét nhất là vô duyên vô cớ bị gán tội oan vào người.

Vào lúc trời sẩm tối, đột nhiên có một vị khách kỳ lạ đến nhà họ Lệ, đấy chính là cô hai nhà họ Du, Du Ngân Huệ.

Nhưng cô ta cũng không phải là vị khách kỳ lạ nhất, người quái lạ còn có ông chú trong nhà họ Lệ, Lệ Lâm Hùng. Mấy này nay, ông ta cũng hay dắt người đến, muốn xông vào nhà họ Lệ nhưng đều bị nhóm bảo vệ do Lệ Vĩnh Duy sắp xếp đuổi đi hết.

Lần này Du Ngân Huệ đến đây, còn mang theo cả bánh kem mà Hạ Vãn Song thích nhất. Không ngờ lại không mang theo những loại mứt quả kỳ lạ mà Lệ Vĩnh Duy thích ăn, điều này khiến cho Hạ Vãn Song cảm thấy hơi ngạc nhiên.

"Chị Vãn Song, lâu lắm rồi chị chưa ăn món rau câu này rồi phải không? Cái này được ba em mang về từ nước ngoài đó, mau ăn đi." Du Ngân Huệ mỉm cười nói.

Cô ta biết Lệ Vĩnh Duy không có ở nhà nên mới đến chơi vào thời điểm này, cũng bởi vì không muốn để người khác nhìn ra: Du Ngân Huệ cô một lòng một dạ đến đây vì Lệ Vĩnh Duy, hơn nữa, chỉ có những lúc Lệ Vĩnh Duy không có ở nhà thì cô ta mới có thể ngồi lại trong nhà họ Lệ.

Hạ Vãn Song không hề biết những tính toán trong đầu Du Ngân Huệ.

Hạ Vãn Song cầm một miếng rau câu hồng trong suốt lên, đúng là cô vô cùng nhớ nhung mùi vị này. Lúc ở nhà họ Du, chỉ có ngày sinh nhật mới được ăn một lần. Đây cũng là thứ làm cô cảm thấy hơi ấm áp trong nhà họ Du, cũng coi như là hoài niệm vậy.

Bởi vậy lúc Du Ngân Huệ lấy rau câu ra, Hạ Vãn Song khá là vui vẻ: "Cảm ơn em nhé, Ngân Huệ. Xa xôi thế mà vẫn mang qua cho chị."

Du Ngân Huệ mỉm cười, nét mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ: "Thực chất em đến đây không phải chỉ để mang rau câu sang cho chị đâu, bởi vì mẹ em bắt em phải học lễ nghi dữ lắm, ngày nào cũng ở trong nhà thì em sẽ điên mất. Bởi vậy mới tính tối nay sẽ mướn khách sạn ngủ lại, không về nhà nữa."

Trong lời nói của Du Ngân Huệ luôn bộc lộ ý nguyện muốn được ở lại, làm sao Hạ Vãn Song không nghe ra cho được? Có một câu nói thế này, ăn đồ của người khác thì khó mà từ chối người ta được, cô bèn cười đáp: "Ngốc quá, em ngủ lại đây là được rồi. Quản gia Lý và vú Hoàng đều là người tốt, sẽ không làm khó em đâu."

Hơn nữa ở đây ở phòng khách, để Du Ngân Huệ ngủ chung với mình thì chắc sẽ không quấy rầy đến những người khác trong nhà họ Lệ.

Tất nhiên đây là chuyện Du Ngân Huệ luôn luôn mong mỏi, cô ta muốn ở lại đây là để chờ Lệ Vĩnh Duy trở lại, nói không chừng còn tạo ra được một cuộc gặp gỡ bất ngờ đầy lãng mạn thì sao!

"Thật ạ? Chị Vãn Song, cảm ơn chị nhiều lắm! Em biết ngay trong số các chị em thì chị là người đối xử tốt với em nhất mà!" Du Ngân Huệ bổ nhào vào lòng Hạ Vãn Song, cứ như hai người họ thân thiết lắm vậy.

Hạ Vãn Song cầm chặt miếng rau câu trong tay, bị cô ta cạ vào người đến ngứa ngáy, vẫn luôn bật cười lớn: "Đừng...Ngân Huệ...Rau câu của chị sắp rớt rồi kìa!"

vú Hoàng đang ở trong nhà bếp, nghe thấy tiếng cười thoải mái của Hạ Vãn Song, khóe môi bà không khỏi nở nụ cười mỉm. Xem ra cô hai nhà họ Du cũng khá tốt, rất lễ phép, quan trọng nhất là có thể khiến mợ chủ vui vẻ, mấy ngày nay mợ chủ luôn buồn bực không vui, cuối cùng hôm nay cũng nghe được tiếng cười của cô ấy rồi.

Nhưng quản Lý ở trên tầng hai, nhìn thấy cảnh tượng dưới lầu mà sắc mặt sa sầm. Ông ấy luôn cảm thấy cô hai nhà họ Du không đơn thuẩn như ngoài bề mặt, người con gái ấy, nói không chừng là người mưu mô nhất trong cả thảy mọi người trong nhà họ Du. Nếu như cô ta thật sự hiền lành, tử tế thì ban đầu đã không đẩy mối hôn sự với cậu cả qua cho Hạ Vãn Song.

Nhưng mà, nhìn thấy nụ cười trên gương mặt Hạ Vãn Song, quản gia Lý chỉ thở dài, mợ chủ vui vẻ là được rồi. Tạm thời cậu hai không có nhà, cô ta cũng không gây ra được sóng gió gì.