Bây giờ còn là tháng giêng, nhiệt độ rất thấp.

"Không lạnh." Lâm Vi nhìn thấy Tả Dục ôn nhu như vậy, cảm thấy Tả Dục thật sự là một người bạn trai có thể tin tưởng được.

Tả Dục làm cái gì cũng rất chủ động, so sánh với Đinh Cẩn, quả thực là một người đàn ông ấm áp và rất có trách nhiệm

Lâm Vi nhìn Tả Dục, ánh mắt có chút không được tự nhiên đưa tầm mắt dời đi.

Xe tới, Tả Dục mở cửa xe, để cho Lâm Vi lên xe trước.

Lâm Vi ngồi trên xe, cảm giác được tay Tả Dục nắm tay mình, cô hỏi: "Hôm nay anh không về nhà à?"

"Trở về làm gì?" Tả Dục nói: " Anh đưa em về."

" Em cảm thấy anh vẫn nên về nhà xem một chút đi! Bằng không mẹ anh lại cảm thấy là em làm hư anh." Cả Dịp Tết năm nay Tả Dục chưa có về nhà, trên thực tế, mẹ Tả Dục đã gọi cho Lâm Vi, chỉ trích Lâm Vi đủ điều.

Tả Dục dựa vào người Lâm Vi, "Không muốn về, về mẹ anh lại càm ràm, phiền muốn chết."

"Vậy chẳng lẽ sau này anh không trở về nhà nữa à?" Lâm Vi nhìn Tả Dục, cười khuyên bạn trai mình.

Từ khi bọn họ thuê nhà sống chung đến giờ, Tả Dục cũng rất ít về nhà.

Tả Dục luôn có ý nghĩ muốn độc lập, chỉ muốn thoát khỏi nhà, "Sớm muộn anh cũng phải ra ngoài tự lập."

Lâm Vi nhìn Tả Dục có chút thất thường, không lên tiếng.

Xe ngừng ở dưới lầu nơi bọn họ ở, hai người từ trên xe bước xuống, Tả Dục cầm tay cô, tiến vào thang máy, nhấn nút tháng máy.

Vào cửa, Tả Dục đi tắm rửa rồi mở máy tính ra, chuẩn bị phát trực tiếp.

Bởi vì ở bên Lâm Vi mà Tả Dục bị mẹ khóa tất cả tài khoản ngân hàng, hiện tại Tả Dục chỉ có thể tự kiếm tiền lo cho cuộc sống.

Lúc đầu Tả Dục cũng không nghĩ mình sẽ kiếm tiền từ Live stream, cậu ta không thích làm những thứ này, chỉ muốn chú tâm vào làm tuyển thủ game Esport chuyên nghiệp.

Nhưng bây giờ vì tiền, cậu ta chấp nhận đi ngược lại với sở thích của mình.

Tả Dục live stream đến bốn giờ mới ngủ, sau đó lên giường. Mặc dù cậu ta đã cố gắng giữ im lặng, nhưng Lâm Vi vẫn bị Tả Dục đánh thức, cô mở mắt ra nhìn Tả Dục một cái, " Anh livestream xong rồi hả?"

Tả Dục nói: "ừ, hôm nay fan nhiệt tình buff lì xì quá nên anh live hơi muộn."

Nói đến chỗ này, trên mặt của Tả Dục có một loại cảm giác tự hào.

Lâm Vi nhìn lấy Tả Dục, không khỏi cảm thấy chua xót trong lòng, "Từ khi nào mà anh quan tâm đến chuyện tiền nong như vậy?"

Ban đầu bọn họ thi đấu, lần đầu tiên có tiền thưởng, Tả Dục trực tiếp cầm tiền đi ăn tiêu xả láng.

Tả Dục tiêu tiền lãng phí cực kì, dù sao cậu ta là cậu chủ nhà giàu, tiêu tiền như nước, chỉ là bây giờ lại trở nên rất tiết kiệm.

Tả Dục ôm Lâm Vi, nói: "Dù sao chúng ta cũng phải để dành ít tiền chứ, sau này chúng kết hôn, sinh con đều phải dùng đến tiền."

Nói đến sinh con, Lâm Vi cắn cắn môi.

Cô cùng Tả Dục đã từng lên giường rồi.

Chỉ có điều, chuyện sinh con này Lâm Vi chưa từng nghĩ đến.

Lâm Vi nhìn Tả Dục, " Bây giờ nói chuyện Sinh con có phải quá sớm không."

"Không sớm." Tả Dục nói: "Không có ai ngại nhiều tiền cả "

Bình thường Tả Dục mua quần áo túi xách cho Lâm Vi chưa bao giờ keo kiệt, nhưng ngược lại lại rất ít khi mua quần áo cho mình.

Hai người vừa nói chuyện, tay Tả Dục liền duỗi tới ôm Lâm Vi, Tả Dục hôn cô, nói: " Từ Tết về nhà em đến giờ, chúng ta đã rất lâu không "làm " rồi."

Hôm nay Tả Dục không muốn nhịn nữa.

Lâm Vi nhìn lấy Tả Dục, "Ồ."

Hai người cởi quần áo trong chăn, thân thể Tả Dục trẻ trung cơ bắp cuồn cuộn, vóc người đẹp như tạc tượng.

Lâm Vi bị Tả Dục ép dưới thân chân của Tả Dục quỳ ở trên giường, nhưng làm thế nào cũng không vào được.

Thật ra bọn họ đã rất lâu không làm rồi, từ đầu đến giờ cũng từng có một hai lần, sau đó làm sao cũng không vào được.

Mỗi lần Tả Dục muốn gần gũi với Lâm Vi, Lâm Vi liền vô cùng đau đớn.

Tối nay cũng giống như vậy.

Hai người đều ra một thân mồ hôi, cuối cùng vẫn ngừng lại.

Lâm Vi có chút áy náy nói: "em xin lỗi."

Lâm Vi cũng không biết mình bị làm sao.