CHƯƠNG 49: AI CÓ ÂM MƯU

Vương Tư Kỳ lập tức kịp phản ứng lại, vào thời điểm này mà mình lại đi ra ngoài rất dễ dàng khiến cho người khác hoài nghi.

Đôi mắt của cô ta sáng lên: “Em với Dung Âm hẹn nhau uống cà phê ở gần đây ,đúng lúc đi ngang qua liền nhìn thấy mọi người.”

Cũng may là Chử Nhất Triết tin tưởng cô ta ,cũng không nghi ngờ gì mà lại như có điều suy nghĩ hỏi một câu: “Em và Dung Âm, hình như qua lại cũng không tệ?”

Đương nhiên là Vương Tư Kỳ sẽ không nói là cô ta đang cố gắng nịnh bợ Chử Dung Âm.

Cô ta nhẹ gật đầu, nói nhỏ: “Dung Âm đối xử với em rất tốt.”

Nghe vậy, khóe môi của Chử Nhất Triết cong lên.

Anh còn tưởng rằng con nhóc đó đối xử với người nào cũng có một bộ dạng, xem ra cũng chỉ bởi vì thân phận giả của Tần Tương cho nên mới có thể nghĩ trăm phương nghìn kế để nhằm vào cô.

Nghĩ đến người phụ nữ trước mắt mới là người mà mình muốn cưới, trong lòng của Chử Nhất Triết khẽ động, nói: “Em đi đâu vậy, để anh đưa em đi.”

Vương Tư Kỳ không kịp chờ đợi muốn trả lời, nhưng mà suy nghĩ xoay chuyển, lý trí để cô ta thay đổi giọng nói: “Không cần đâu, tự em trở về là được rồi, nếu như bị phóng viên chụp được thì phiền phức lắm, hơn nữa anh... còn phải xử lý chuyện của Tần Tương.”

Chử Nhất Triết suy nghĩ, gật đầu: “Cũng tốt, vậy em chú ý an toàn.”

“Em biết rồi.” Vương Tư Kỳ khéo léo gật đầu, trong lòng lại có chút buồn bực, tốc độ thay đổi giọng nói của anh cũng nhanh quá... còn tưởng là sẽ kiên trì đưa cô ta về nhà.

Cô ta thất vọng đi khỏi.

Vệ Thông lái xe bình ổn trên đường ,tìm lời mà nói: “Cậu Chử, hình như là lúc nãy cô Tư Kỳ muốn cậu đưa về.”

Ánh mắt của Chử Nhất Triết rơi vào Tần Tương đang hôn mê bất tỉnh bên cạnh, đôi môi mỏng mím lại không nói gì.

...

Tần Tương tỉnh dậy, cả người bủn rủn bất lực.

Nhìn đèn thủy tinh ở trên đầu của mình, cô hoảng hốt cảm thấy quen thuộc, suy nghĩ cẩn thận lại, cô mới bỗng nhiên ý thức được mình đang nằm ở trên ghế sofa trong biệt thự.

Một ánh mắt tĩnh mịch không có cách nào xem nhẹ đang rơi ở trên người của cô.

Tần Tương vô thức ngẩng đầu nhìn về phía cửa sổ.

“Tỉnh rồi.” Chử Nhất Triết đứng bên cửa sổ, vóc người cao lớn, ánh trăng kéo dài cái bóng của anh.

Anh bỏ chén sứ màu đen ở trong tay xuống, chậm rãi đi về phía cô.

Ngồi xuống chiếc ghế sofa đơn ở trước mặt của cô, đôi chân dài bắt chéo lại với nhau, ung dung nhìn cô.

Tần Tương chống đỡ thân thể từ từ ngồi dậy trên ghế sofa, nhìn anh, khóe môi giật giật: “Anh, anh đưa tôi trở về, vậy...”

Cô vẫn còn nhớ rõ lúc hiệu quả của thuốc phát tác cô đã nhào vào trong ngực của một người đàn ông.

Người đàn ông đó là Chử Nhất Triết?

Cô nhanh chóng cúi đầu kiểm tra.

Nhìn thấu tâm tư của cô ,Chử Nhất Triết khẽ hừ một tiếng, nói: “Yên tâm đi, không có chạm vào cô.”

Tần Tương nhìn thấy trên cánh tay của mình có vết tích do ống kim để lại, nhẹ nhàng thở ra.

“Anh Chử, cảm ơn anh.”

Chử Nhất Triết khẽ nâng cằm lên, hỏi: “Nói đi, có chuyện gì xảy ra?”

Tần Tương suy nghĩ rồi lắc đầu.

“Một người rất thông minh mà ngay cả mình bị tính kế như thế nào cũng không biết?” Giọng nói của Chử Nhất Triết mang theo chút đùa cợt.

Tần Tương mím môi không nói, mà dù có biết chuyện này có liên quan đến Lâm Mạnh Phí nhưng mà không biết mình bị lọt vào bẫy từ lúc nào.

Hơn nữa, cô tin rằng Chử Nhất Triết hỏi ra câu như vậy cũng không phải là do quan tâm chuyện này.

Quả nhiên anh đứng dậy từ trên ghế sofa, từ trên cao nhìn xuống cô, nói: “Nếu như không phải lần này là do chú hai không biết mối quan hệ chân thật của chúng ta, lập tức thông báo cho tôi, vậy thì còn không biết kết cục sẽ như thế nào. Sau này cô cẩn thận một chút ,tôi hi vọng là sẽ không xuất hiện chuyện như vậy nữa.”

Tần Tương giật giật khóe môi, gật đầu nói: “Được.”

Nhưng mà cô lập tức run lên.

Chú hai?

Chẳng lẽ lúc đó người mà cô nhào tới không phải là Chử Nhất Triết, mà là chú hai của anh?

Tần Tương lúng túng, rất nhanh để suy nghĩ đến một chuyện quan trọng.

Giáo sư Thường đã thông báo đến phòng thí nghiệm tập hợp.

Nhưng mà nhìn thời gian cũng đã hơn chín giờ đêm rồi, thời gian tập hợp đã qua rất lâu.

Tần Tương thở dài, cúi đầu tìm kiếm bên cạnh nhưng lại không nhìn thấy cặp tài liệu của cô.

Không phải là làm mất rồi đó chứ?

Cô hoảng hốt nhìn người đàn ông đang chuẩn bị lên lầu, vội vàng hỏi: “Anh Chử, xin hỏi anh có nhìn thấy một cái cặp tài liệu màu đen hay không? Ở bên trong có chút tư liệu liên quan đến việc nghiên cứu chống tế bào ung thư.”

Chử Nhất Triết quay đầu lại: “Không thấy.”

Nghe thấy câu trả lời của anh, trong lòng của Tần Tương hơi hồi hộp một chút, thật sự là làm mất rồi?

Cô vội vàng đứng dậy cầm điện thoại muốn đi ra ngoài.

Hiệu quả của thuốc vừa mới trôi qua không bao lâu, cả người của cô không còn sức lực, đi đường cũng lung lay.

Đôi mắt đen của Chử Nhất Triết nheo lại: “Muộn như vậy rồi mà cô còn đi đâu?”

“Chắc chắn là tài liệu của tôi bị mất ở khách sạn, tôi đi tìm một chút.” Tần Tương nói mà không quay đầu lại.

Phần tài liệu đó quá quan trọng, đây là những tài liệu mà cô đã tìm tòi, đã tạo ra một bản báo cáo tổng kết, ban đầu cô muốn đưa cho giáo sư Thường lúc bọn họ tập hợp với nhau.

“Đứng lại.” Chử Nhất Triết quát khẽ một tiếng.

Nhưng mà Tần Tương đã đi ra ngoài.

Thấy vậy, lông mày của anh dùng sức nhíu lại một cái, đuổi theo.

“Cho dù có rơi ở khách sạn thì bây giờ cô quay lại đó cũng đã sớm mất rồi.”

Chử Nhất Triết nhắc nhở, đưa tay giữ cô lại.

Bước chân của Tần Tương vốn mông lung bất lực, đột nhiên bị anh kéo một cái, thân thể không khỏi ngã về phía anh.

Hai người dựa cùng một chỗ với nhau, cô kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên, bốn mắt nhìn nhau, có thể nghe thấy cả hơi thở lẫn nhau.

Tần Tương nhanh chóng lui ra phía sau một bước, đồng thời lúc đó Chử Nhất Triết cũng buông tay ra, lòng bàn tay vẫn còn lưu lại cảm xúc tinh tế tinh xảo.

Anh đảo mắt nhìn sang nơi khác, lấy điện thoại di động ra: “Để tôi kêu Vệ Thông hỏi khách sạn bên kia một chút liền biết ngay.”

Ánh mắt của Tần Tương sáng lên, cảm kích nhìn anh: “Cảm ơn anh nha.”

Chử Nhất Triết không nhìn cô thêm nhiều, đôi môi mỏng phun ra hai chữ nhàn nhạt: “Trở về.”

Tần Tương cũng không còn bướng bỉnh nữa, hiện tại trạng thái của cô quả thật là không thích hợp đi ra ngoài.

Thế là cô ngoan ngoãn đi vào trong phòng khách.

Rất nhanh, điện thoại Vệ Thông liền gọi trở về, bên phía khách sạn biểu thị rằng mình không nhìn thấy bất cứ cặp tài liệu nào bị bỏ quên.

Tần Tương chỉ có thể chấp nhận lấy kết quả tài liệu đã bị mất.

Cô lại nói cảm ơn với Chử Nhất Triết lần nữa rồi quay trở về phòng.

Lúc này có một cuộc điện thoại gọi tới ,nhìn thấy màn hình, Tần Tương ấn nghe không hề chần chờ.

“Bạn học HòaTương, buổi tập hợp đã được thông báo lúc năm giờ, tại sao em lại không đến?” Giọng nói nghiêm túc của Mã Trình truyền đến từ đầu dây bên kia.

“Thầy Mã, thật sự xin lỗi, bên chỗ của em tạm thời xảy ra chuyện ngoài ý muốn.”

“Được rồi, những bạn học khác đã nộp tài liệu tổng kết, ngày mai em cũng đến đây nộp đi, tôi chờ em ở trong phòng thí nghiệm.”

Thầy Mã Trình khá dễ nói chuyện, không tiếp tục chỉ trích cô nữa, cũng chỉ là kêu cô nộp tài liệu một lần nữa.

Tần Tương có chút khó xử nói: “Thầy Mã, chắc có lẽ là ngày mai không kịp rồi, em đã... làm mất hết tài liệu.”

“Cái gì chứ, làm mất rồi?

Mã Trình có chút kích động, đột nhiên nghiêm giọng nói: “Là làm mất hay căn bản không có chuẩn bị? Hòa Tương ,có thể bước vào nhóm của chúng ta đều là do giáo viên Thường tự mình lựa chọn, tôi cũng tin tưởng thực lực vào các em, nhưng mà nói dối hoặc lười biếng thì thái độ như vậy không thể tiếp tục ở trong nhóm của chúng ta nữa, em có biết không?”

Tay đang cầm điện thoại di động của Tần Tương không khỏi siết chặt lại.

Có nói xin lỗi nữa cũng vô dụng ,cô suy nghĩ xong rồi lại bảo đảm nói: “Ngày mai em nhất định sẽ nộp tài liệu báo cáo cho thầy.”

Vẫn may là trước đó cô đã đọc sách, đã thực hiện phân tích, đều ở trong đầu, thức một đêm chắc có lẽ là sẽ làm được thêm một phần mới.

Có câu nói này, giọng điệu của giáo viên Mã mới hòa hoãn không ít: “Được rồi, ngày mai nhất định phải nhớ kỹ đi nộp đó.”