CHƯƠNG 155: HỎI GÌ ĐÁP NẤY.

Tiêu Nhạc Phi nghe vậy, ý cười nơi khóe miệng càng đậm hơn: “Cô Dương có thể nghe theo anh ta đến tìm tôi, có lẽ mối quan hệ giữa tôi và anh ta cũng rõ ràng rồi, phải không?”

Thật bất ngờ, anh lại thừa nhận trực tiếp như vậy.

“Tiêu tổng thực sự rất sảng khoái.” Đường Nhật Khanh mỉm cười: “Nhưng tôi tò mò, mục đích của Tiêu tổng là gì?”

Nếu anh ta muốn đào tường, anh ta không cần phải tự liên lạc với Trương Trì, thủ đoạn của anh rất vụng về, như thể anh ta không sợ bị phát hiện.

Tiêu Nhạc Phi mỉm cười, đôi mắt hẹp dàihiện lên một tia sáng: “Mục đích là để mời cô Đường đến gặp tôi, nhưng tôi không ngờ là nó thực sự hiệu quả.”

Đường Nhật Khanh tất nhiên sẽ không tin điều đó, gửi thư từ chức cho Bùi Danh Chính, nếu anh rảnh rỗi, phát hiện là Tiêu Nhạc Phi đã đứng phía sau giật dây, chỉ e là bây giờ là hai người họ đã gặp nhau, nào cần cô đến đây làm gì?

Đường Nhật Khanh có vẻ nghiêm túc: “Tiêu tổng, tôi biết anh còn có những việc khác phải làm, tôi chỉ muốn nói chuyện với anh, không muốn trì hoãn thời gian của anh.”

Tiêu Nhạc Phi vẫn mỉm cười, nói khẽ: “Chà, cô Đường đi cùng tôi uống chút gì đi, rổi tôi sẽ nói ra mục đích của mình.”

Đường Nhật Khanh trực tiếp mở miệng từ chối: “Xin lỗi Tiêu tổng, tôi không biết uống rượu.”

Tiêu Nhạc Phi không bận tâm, anh nói không nhanh không chậm: “Cô Đường không uống được nên đành thôi vậy, tôi vẫn còn chút chuyện, tôi sẽ không tiễn cô thêm nữa.”

Nói xong, anh quay đi thẳng về phía căn phòng.

Tim Đường Nhật Khanh thắt lại, siết chặt tay mình, cô gọi anh: “Đợi một chút.”

Cô không ngờ Tiêu Nhạc Phi này lại vô lại đến thế, nếu cô không uống, anh sẽ bỏ đi mà không cho cô cơ hội nói chuyện.

Nghe thấy, anh quay lại nhìn Đường Nhật Khanh, mỉm cười làm một cử chỉ vui lòng: “Vào đi, cô Đường.”

Đường Nhật Khanh bí mật nghiến răng, cuối cùng bước về phía trước.

Nếu như cô đã đến thì cô không thể trở về tay không được, lần này cô đến gặp Tiêu Nhạc Phi vì hai nguyên nhân, đầu tiên là tìm hiểu mục đích anh ta đào chân tường, là muốn thêm hỗn loạn hay là có ý gì khác; thứ hai là cô muốn biết liệu vụ việc ở núi Minh Nguyệt có liên quan gì đến anh ta không.

Dù sao thì, bây giờ cô và anh ta đang chơi một ván cờ, cô cũng thấy anh không phải là một đối thủ đơn giản, không có gì ngạc nhiên khi Bùi Danh Chính cũng nói anh ta có thủ đoạn cay độc, thật sự rất khó đối phó.

Cô bước vào phòng, thấy quanh chiếc bàn tròn có rất nhiều người, hầu hết trong số họ là những người đàn ông ở độ tuổi trung niên, bọn họ đều mặc đồ công sở.

Khi nhìn thấy cô, mọi người đột nhiên im lặng, Đường Nhật Khanh cũng nhận ra một vài khuôn mặt quen thuộc, tất cả những người trước đó đã hợp tác với Đường thị, cô có chút ấn tượng, nhìn sắc mặt họ thay đổi, chắc cũng nhận ra cô.

Tiêu Nhạc Phi bước đến bên cô, giới thiệu với mọi người: “Đây là cô Đường Nhật Khanh, mọi người chắc biết cô Đường là bạn của tôi, đúng lúc cô ấy có việc tìm tôi nên đưa đến đây chào hỏi mọi người, uống vài ba ly.”

Khi Tiêu Nhạc Phi nói điều này, một số người đã mỉm cười trả lời: “Tôi thường nghe nói cô Đường rất phi thường, bây giờ được gặp rồi, ra là như vậy!”

Đường Nhật Khanh mỉm cười lịch sự, thấy người phục vụ đã thêm một chiếc ghế bên cạnh Tiêu Nhạc Phi, phải kiên trì đi bộ qua.

“Nào, cô Đường, kính mọi người đi, hôm nay chúng ta đã gặp rồi có khi sau này sẽ là bạn.” Tiêu Nhạc Phi nói, rót một ly rượu vang trắng, đưa cho Đường Nhật Khanh.

Đường Nhật Khanh nhìn chiếc ly trong tay anh, lông mày của cô không thể không nhíu lại, cô không ngờ Tiêu Nhạc Phi lại làm thế thật, cô vốn không biết uống rượu, nhưng bây giờ uống một ly vang trắng không biết có chịu nổi không.

Cô hít một hơi sâu, nói với Tiêu Nhạc Phi: “Tiêu tổng, vừa mới đến mà đã cho tôi uống rượu, chỉ e là tôi không chịu nổi.”

Nghe cô nói như vậy, mọi người khác trong bàn đều cười lên, Tiêu Nhạc Phi nheo mắt lại: “Được rồi, vì cô Đường là phụ nữ, tôi cũng không làm khó gì cô, phục vụ, rót một ly rượu vang đỏ.”

Chẳng mấy chốc, một ly rượu vang đỏ được mang vào, Đường Nhật Khanh biết cô không thể từ chối được nữa, vì vậy cô nhận lấy, cô hít một hơi thật sâu, liếc nhìn xung quanh: “Tôi kính mọi người một ly.”

Đoạn, cô nâng ly lên, nhấp một ngụm rượu vang đỏ.

Trước khi cô kịp hạ cốc xuống, tiếng cười lại vang lên: “Cô Đường, một ngụm thì sao được hả cô, hãy uống với cả sự chân thành của cô nào!”

Đường Nhật Khanh khẽ cau mày, trước khi kịp nói gì, Tiêu Nhạc Phi lại mỉm cười nói tiếp: “Chỉ sợ cô Đường không biết, tại bàn của chúng tôi, một là không uống hai là uống hẳn một ly, sao có thể chỉ một ngụm chứ?”

Đường Nhật Khanh nghe nói, bàn tay đang cầm chiếc cốc từ từ siết chặt, hôm nay cô dám bước vào hang sói, không chỉ Tiêu Nhạc Phi khó đối phó, ngay cả đám người  này cũng thật tàn nhẫn.

Cô hít một hơi thật sâu, kìm nén cảm xúc, nở một nụ cười: “Tại sao mọi người lại làm khó tôi chứ, dù sao thì, tôi cũng chỉ là một người phụ nữ, không thể so sánh với đàn ông như các anh, phải không?”

Đôi khi thể hiện sự yếu đuối là một sự lựa chọn tốt, nếu cô thực sự say, cô không biết chuyện gì sẽ xảy ra.

Khi cô nói điều này, mọi người đều cười rất niềm nở, nhưng Tiêu Nhạc Phi vẫn không chịu dừng lại: “Không phải cô Đường đến đây nói chuyện với tôi sao? Như thế này là quá không cho tôi mặt mũi rồi.”

Mặc dù anh mỉm cười nói điều này, nhưng Đường Nhật Khanh có thể cảm nhận được sự cứng rắn và lạnh lùng của anh, cô hít một hơi thật sâu, nhìn anh, giọng cô chìm xuống một chút, những người khác không thực sự nghe rõ lắm: “Chi bằng chơi một trò chơi đi, sau khi uống hết ly này, Tiêu tổng phải hỏi gì đáp nấy.”

Tiêu Nhạc Phi nhướn mày, dừng lại nửa giây, ngay lập tức trả lời: “Được thôi.”

Nghe câu trả lời của anh, Đường Nhật Khanh nâng ly không do dự, uống nốt rượu vang đỏ trong ly.

Chất lỏng màu đỏ chày vào trong cổ họng, gây ra cảm giác cay nồng, sau đó trôi xuống dạ dày, không bao lâu đã bắt đầu nóng rát.

Loại rượu vang này không tệ.

Đường Nhật Khanh đặt chiếc ly rỗng lên bàn, ngước nhìn Tiêu Nhạc Phi, nở một nụ cười, cô hít thật sâu, kìm nén sự khó chịu, trầm giọng: “Tại sao lại đào chân tường Bùi thị? Còn cố tình tự thân xuất mã?”

Tiêu Nhạc Phi mỉm cười, nâng ly rượu trắng bên cạnh và uống nó: “Lúc nãy tôi đã trả lời câu hỏi này rồi, để đưa cô đến gặp tôi.”

Đường Nhật Khanh nhăn mặt: “Tại sao anh nghĩ người đến gặp anh sẽ là tôi?”

Tiêu Nhạc Phi mỉm cười, nháy mắt với cô một cách có chủ ý: “Bằng cảm giác.”

Đường Nhật Khanh hít một hơi thật sâu, cô không tin câu trả lời của anh: “Tại sao muốn gặp tôi?”

“Đây là câu hỏi thứ hai.” Tiêu Nhạc Phi cười, sau đó giơ tay cầm chai rượu vang đỏ bên cạnh, rót một nửa ly vào ly của cô.

Đường Nhật Khanh nghe vậy, cơn giận đột ngột bùng cháy, tên này quá bất bảo! Lừa cô uống rượu, cuối cùng chỉ trả lời một câu hỏi.

Cô nhìn vào chất lỏng màu đỏ trong ly, nghiến răng, đưa tay ra lấy ly sau đó uống hết.

Ly rượu thứ hai chạm đáy, Đường Nhật Khanh đặt ly lên bàn, ngước nhìn Tiêu Nhạc Phi.

Anh vẫn là một bộ biểu hiện bất cần đời, không để ý chút nào, anh nhẹ nhàng trả lời: “Tôi gặp cô bởi vì Trương Trì không phải ý định của tôi, là cô cơ.”

Đường Nhật Khanh cau mày, nhìn anh bằng ánh mắt phức tạp.

Anh mở miệng đầy ý nghĩa: “Tôi muốn hỏi, Bùi Danh Chính đã chi bao nhiêu tiền để giữ cô bên cạnh anh ta vậy?”