CHƯƠNG 188: GIẾT NGƯỜI

"Đừng! Đừng báo cảnh sát! Tôi sẽ làm theo lời anh nói!" Y tá vội vã cầu xin anh ta.

Trần Viễn thu lại những chứng cứ xong xuôi. Ngụy Lãng tự mình đã không thể bảo vệ được mình, lộ ra chân tướng. Vậy cũng đừng trách bất kỳ ai.

Sau khi được cấp cứu, mặc dù bệnh tình của Bùi Hiển Hiển đã đỡ hơn nhưng tình huống vẫn rất nguy hiểm. Sau khi các bác sỹ khẩn cấp mở cuộc họp thì quyết định lập tức tiến hành phẫu thuật của giai đoạn tiếp theo.

Nhưng...

Tình huống càng ngày càng tệ, Bùi Hiển Hiển không thể sống qua thới khắc quan trọng nhất. Lúc các bác sỹ ra khỏi phòng phẫu thuật thông báo gia đình chuẩn bị hậu sự.

Trần Viễn vẫn luôn túc trực ở bệnh viện. Sau khi nghe được tin tức này, anh ta lập tức giúp Bùi Hiển Hiển chuyển viện, đến bệnh viện tốt nhất thành phố tiến hành trị liệu với hy vọng có khả năng chuyển biến tốt.

Cùng lúc đó, Ngụy Lãng cũng nhận được tin tức.

Vì bác sỹ đã thông báo cho gia đình chuẩn bị hậu sự rồi, Ngụy Lãng ngay lập tức đăng tin về bệnh tình của Bùi Hiển Hiển.

Đây là ông trời cũng giúp anh ta. Anh ta nặc danh đăng tin, trong đó lại nói mình là bạn thân của Bùi Hiển Hiển và chỉ ra Tống Như lật lọng và không quan tâm đến tính mạng con người. Vì cô không giữ lời hứa nên khiến Bùi Hiển Hiển mất cơ hội tìm người hiến tạng và thời cơ trị liệu tốt nhất, dẫn đến Bùi Hiển Hiển suýt nữa rời khỏi nhân thế!

Đây chính là chứng cứ!

Tống Như hại tính mạng một người!

Đây chính là giết người! Ai cũng đang để ý cụm từ suýt nữa?

Bài viết này vừa đăng thì tất cả mọi người đều đứng ra công kích Tống Như, vì loại hành vi này đã kích động đến quần chúng.

Cho dù Bùi Hiển Hiển cuối cùng có sao không thì cô suýt nữa mất mạng trong phòng phẫu thuật là sự thật. Không có ai sẽ để ý thứ khác mà chỉ đổ hết mọi tội lỗi lên đầu Tống Như.

Nói một cách đơn giản thì Tống Như giết người!

Sau khi tin tức được đăng thì Bùi Hiển Hiển được cứu sống. Lâm Giai lo lắng tình trạng cơ thể của cô nên không nói cho cô biết chuyện xảy ra.

"Ngụy Lãng lại đáng sợ như vậy! Thực sự lợi dụng bệnh tình của Bùi Hiển Hiển hại Tống Như. Tôi... tôi có phải bị anh ta lợi dụng rồi không? Tôi thực sự xin lỗi Tống Như."

Lâm Giai cực kỳ chán nản: "Làm sao giờ? Nếu như liên lụy đến Tống Như..."

Trần Viễn bình tĩnh trả lời: "Sẽ không có chuyện đó. Những truyền thông đều chỉ đưa tin sai lệch một cách phô trương thanh thế. Bọn họ truyền tin Tống Như giết người, nhưng Bùi Hiển Hiển vẫn còn sống. Làm sao có thể giết người đây? Ngụy Lãng quá vội vàng rồi."

"Nhưng... những lời nói đó quá đáng sợ rồi."

Lâm Giai khó có thể tưởng tưởng được lúc bị mọi người mắng là hung thủ giết người thì trong lòng sẽ là loại cảm xúc gì.

"Phu nhân chúng tôi đã trải qua rất nhiều lần phong ba rồi, sẽ không để ý nhiều thêm một lần nữa đâu."

"Nhưng lần này vu oan cô ấy giết người."

Ngụy Lãng dám ra tay vào lúc này là vì Tống Như quả thực từng đồng ý hiến tạng. Hơn nữa bệnh tình của Bùi Hiển Hiển thực sự rất nguy cấp, Tống Như không cứu người cũng là sự thật.

Vào thời đại anh hùng bàn phím này thì ai sẽ để ý những thứ khác?

Tống Như thực sự gặp chết không cứu!

"Tống Như cũng thật quá đáng. Lần này tôi không thể tiếp tục tin tưởng cô ta. Đây chính là một mạng người đó."

"Minh tinh chính là thích khen công lao của mình. Cô ta vốn không có muốn cứu người."

"Lăng xê đúng không? Mấy lần trước Tống Như đều như vậy. Cứ lăng xê không phải nổi tiếng rồi sao?"

"Tôi không muốn nói gì cả. Về sau phim của người này tôi không thể xem rồi, mau biến mất khỏi giới giải trí. Để chúng tôi được yên tĩnh."

Nhưng không thể chịu đựng được chính là những người mắng Tống Như tuần trước còn luôn miệng nói sẽ ủng hộ Tống Như cả đời.

Đây chính là giới giải trí. Đây chính là nhân tính.

Ngụy Lãng hài lòng nhìn trào lưu bình luận ở trên mạng. Rất nhiều người đã kết thành liên minh nói muốn cùng tẩy chay Tống Như. Sản phẩm cô đại diện sẽ tuyệt đối không dùng, phim cô diễn tuyệt đối không xem, cho đến khi nào Tống Như cút khỏi giới giải trí thì thôi.

Đây chính là từ khi anh ta đối địch với Tống Như tạo thành ảnh hưởng lớn nhất.

Chỉ là Tống Như vẫn còn đang ở Paris. Những bình luận này không thể ảnh hưởng đến cô.

Vì trong quan niệm của người phương Tây, Tống Như không phải có nghĩa vụ đó.

Sau khi Tống Như kết thúc công việc, nhìn thấy những tin tức này... Cô cũng đã nghe Dương Gia Cửu nói qua trong điện thoại. Mặc dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng vẫn tức giận như cũ.

Cô quả thực từng nói muốn hiến tạng. Đây chính là điều bị người ngoài giới chất vấn.

Lý do Dương Gia Cửu để chuyện này xảy ra chỉ có một. Anh muốn giúp Tống Như xử lý triệt để những phong ba ngày trước.

Đường sau này mà cô phải đi còn rất dài.

"Anh cảm thấy, ngoài Đại Thiên ra thì em không còn sự lựa chọn nào tốt hơn."

Dương Gia Cửu đã không muốn đợi nữa. Anh độc tài mà nói với Tống Như, đến Đại Thiên, anh sẽ bảo vệ cô.

Thế giớ này từ xưa đã không công bằng. Chỉ có Tống Như ở Đại Thiên thì anh mới yên tâm.

Đại Thiên là Dương Gia Cửu một tay dựng nên. Anh có thể bảo đảm ở đó có đủ cơ hội bình đẳng. Bất cứ quy tắc ngầm và nội tình đen tối đều đã bị anh ta xử lý.

Tống Như không trực tiếp từ chối cũng không lập tức đồng ý.

Cô đã không sợ gia nhận Đại Thiên. Vì cô của bây giờ đã đủ thực lực để trở thành nghệ sỹ của Đại Thiên.

...

Tin tức nổ ra cuốn theo mọi góc của giới giải trí. Tống Như không có bất kỳ cơ hội phản bác nào. Dường như cả giới văn nghệ đều đang tẩy chay cô.

Vì dính vào tội giết người thì Tống Như có chuyên nghiệp hơn cũng không thể nào cứu vãn được những công kích từ anh hùng bàn phím.

Ngụy Lãng sớm đã nhìn thấu cách xử lý lời đồn đại của Tống Như rồi. Vì vậy lần này anh ta dấy lên phòng trào tẩy chay toàn quốc.... Chỉ cần tất cả mọi người từ chối nhìn thấy Tống Như trên màn ảnh, vậy thì cô không còn chỗ trốn thoát.

Chỉ cần có người thay Tống Như giải thích trên mạng thì sẽ bị antifan lũ lượt lũ lượt xuất hiện trong nháy mắt mắng không còn manh giáp.

Hai ngày sau khi sự việc xảy ra, không còn ai dám nói giúp Tống Như...

Dù là WM từng hợp tác cùng, dù là vài vị đạo diễn cực kỳ tán thưởng Tống Như đều chọn cách trốn tránh. Vào lúc này, nếu như bọn họ xuất hiện chỉ làm tình huống càng tệ hơn.

Là công ty quản lý của Tống Như, Oatlets vẫn giữ phương thức trả lời tiêu cực như cũ.

Lúc Trương Vân nhìn thấy tin tức thì lập lức gọi Ngụy Lãng qua: "Anh điên rồi sao? Bây giờ ảnh hưởng của Tống Như ở thế giới rất lớn. Công ty vì cô ta nổi tiếng đã đạt được rất nhiều lợi ích. Anh vào lúc này gây ra chuyện thì bảo tôi phải xử lý như thế nào!"

Cách làm của Ngụy Lãng đã ảnh hưởng đến sự phát triển của Oatlets. Trương Vân không thể dễ dàng bỏ qua cho anh ta.

"Chúng ta bây giờ đang đứng chung một con thuyền với Tống Như. Anh đối phó với Tống Như, tôi không quản. Nhưng nếu như ảnh hưởng đến công ty, đừng trách tôi không khách khí với anh!"

Trương Vân vỗ bàn một cách tức giận. Cô bây giờ không dám nhìn cổ phiếu của công ty.

Trong lòng của Ngụy Lãng cũng từng do dự, nhưng nghĩ đến quá khứ thì vẫn kiên trì nói: "Tôi biết tôi đang làm gì. Cô yên tâm."

"Yên tâm?" Trương Vân cười lạnh: "Anh tưởng rằng anh có thể khống chế cách nghĩ của tất cả mọi người sao? Tôi tưởng rằng anh tàn nhẫn và chín chắn hơn Chương Tử Hoa và Tiêu Dịch Trạch. Nhưng hiện tại... tôi phát hiện mình rất sai!