CHƯƠNG 782: THÁI HOÀNG THÁI HẬU TRỞ VỀ RỒI

Vạn Húc được người đỡ đi ra.

Hắn ta bị Dạ Vương đánh một trận, ai cũng không có giúp, bởi vì, Hoàng thượng chỉ hạ chỉ bắt giữ Dạ Vương, chứ không có nói có thể làm bị thương hắn.

Hơn nữa rõ ràng, người ta không có bắt bớ, động thủ với Vạn đại nhân, cũng chỉ là ân oán cá nhân, người ta có nói trước.

Đương nhiên, một điểm quan trọng nhất, là trên nóc nhà của phủ đệ người ta, có một dãy cung thủ.

Ai cũng biết đạo lý chó cùng rứt giậu, nếu như ép Dạ Vương tới bước đường cùng, bọn họ rất khó bắt trở về được, dưới cơn thịnh nộ của Hoàng thượng, chỉ sợ ai cũng không được yên.

Đương nhiên, điều quan trọng nhất nhất là Vạn Húc này là phó thống lĩnh cấm quân bỗng được đề bạt lên, cái chức vị tự dưng rơi xuống này, bình thường đều khó lòng phục chúng, cấm quân lại đều là người có tính khí cao ngạo, vốn không phục hắn ta, thấy hắn ta hung hăng ngang ngược như vậy, mọi người đều lựa khoanh tay đứng nhìn.

Dạ Vương sau đó bị dẫn đi.

Nói tới An Thân Vương mang Liên Thúy Ngữ trốn đi, vốn là chạy về phía Hàn Sơn, nhưng khi ông ta ở Thông Thiên Các đi ra, đã có người đuổi theo, ông ta chỉ đành phải thay đổi phương hướng, mang Liên Thúy Ngữ trốn đông trốn tây.

Do có người truy đuổi, lại không có người tiếp ứng, vì thế, hắn vừa ra khỏi thành thì bị đuổi kịp.

Liên Thúy Ngữ cũng tỉnh lại rồi, sắc trời đen xì, truy binh tay cầm đuốc, soi vào nơi hoang vắng ngoài thành, sáng như ban ngày.

“An Thân Vương, khuyên người vẫn là ngoan ngoãn đầu hàng đi!” Người đuổi theo An Thân Vương, là cấm quân bảo vệ Hoàng thượng ở Thông Thiên Các, võ công rất cao.

Người cấm đầu đó, là trưởng tôn của Tôn đại nhân – Long võ tướng quân Tôn Hạ.

Liên Thúy Ngữ nhận ra Tôn Hạ, hắn ta từng mấy lần ra vào Hi Vi Cung.

Bà ta nghi hoặc nhìn tình hình trước mắt, lại nhìn An Thân Vương, sau đó vô thức dựa vào An Thân Vương: “Đây là chuyện gì?”

Tôn Hạ nói: “Huyện chúa, người bị An Thân Vương bắt đi, Hoàng thượng lệnh thần cứu người trở về.”

Liên Thúy Ngữ sững sờ, lập tức lùi lại một bước nhìn An Thân Vương, tức giận nói: “Ông tại sao muốn bắt cóc ta?”

An Thân Vương kéo tay của bà ta, trường kiếm giơ lên, trầm giọng nói với Tôn Hạ: “Bớt phí lời, đến đi!”

Tôn Hạ cười lạnh một tiếng: “Nếu đã như thế thì đừng trách mạt tướng ra tay không lưu tình.”

Mười mấy người, xông tới.

Nhưng lại không phải là chém An Thân Vương, mà chém Liên Thúy Ngữ.

Hoàng thượng có chỉ, An Thân Vương không thể giết, Liên Thúy Ngữ phải chết.

An Thân Vương ôm Liên Thúy Ngữ, nhảy vọt lên, kiếm phong tung ra, chính là kiếm khí lăng lệ quẹt qua, ép Tôn Hạ lùi lại hai bước.

Liên Thúy Ngữ thấy những người đó chém bà ta, không khỏi sửng sốt: “Hoàng thượng không phải là kêu các ngươi đến cứu ta sao? Các ngươi muốn giết ta?”

Tôn Hạ lạnh lùng nói: “Huyện chúa, người qua đây, qua đây, liền không có ai có thể làm bị thương người.”

An Thân Vương nói: “Đừng qua, bọn họ lừa nàng.”

Liên Thúy Ngữ nhìn gương mặt của ông ta, lại tự dưng tin ông ta.

An Thân Vương lấy ra một con dao, đưa cho Liên Thúy Ngữ: “Nàng cầm lấy phòng thân.”

Liên Thúy Ngữ tay cầm chặt, cơ thể có hơi run nhẹ.

Tôn Hạ cười lạnh một tiếng: “Nếu huyện chúa ngay cả Hoàng thượng cũng không tin, vậy thì đi chết với An Thân Vương đi!”

Nói xong, tay nhấc lên, lại là một lượt tiến công mới.

An Thân Vương một tay cầm kiếm, một tay kéo Liên Thúy Ngữ, chỉ phòng thủ không tấn công, tuy cách đánh gian nan, lại cũng có thể tạm thời kiên trì được.

Ngược lại là Liên Thúy Ngữ, trước đó bị bỏ thuốc, cơ thể mềm nhũn, không theo kịp bước chân của An Thân Vương, mấy lần đều suýt nữa ngã ra đất, An Thân Vương không thể không đỡ bà ta, chỉ là như thế, liền khiến đối thủ có cơ hội rồi.

Hơn nữa, rõ ràng Tôn Hạ phát hiện An Thân Vương thà chết cũng phải bảo vệ Liên Thúy Ngữ, cho nên, hắn ta thay đổi cách đánh, chia ba người công kích Liên Thúy Ngữ, quả nhiên, An Thân Vương phòng hộ hai bên, đã lộ ra sơ hở, không quá hơn mười chiêu, cánh tay đã bị thương.

Hơn mười chiêu nữa qua đi, ngực phải cũng trúng một kiếm, dòng máu ấm nóng bắn ra, bắn lên mặt của Liên Thúy Ngữ, Liên Thúy Ngữ cả người giống như đơ ra, chân không nhúc nhích, chỉ sững sờ nhìn vết thương của An Thân Vương.

Trong đầu, bỗng chốc liền đau đớn kịch liệt, rất nhiều chuyện, trào lên trong đầu.

Tôn Hạ thấy bà ta như này, đột nhiên nghĩ tới lời dặn dò của Hoàng thượng, nghiêm giọng nói: “Huyện chúa, Hoàng thượng có lệnh, giết An Thân Vương.”

Bà ta đã trúng cổ dễ nghe, chỉ sẽ nghe lời của Hoàng thượng.

Liên Thúy Ngữ cầm con dao trong tay lên, nhìn An Thân Vương, đáy mắt bỗng nhiều hơn một tia kiên quyết.

An Thân Vương sững ra, lại không có đẩy bà ta ra, ông ta đã nhìn ra, Tôn Hạ là muốn mạng của bà ta rồi.

Con dao của Liên Thúy Ngữ, bỗng đổi phương hướng, đâm sâu vào lồng ngực của mình, bà ta khó nhọc nói: “Ta chết rồi thì ông có thể trốn thoát, ta không làm gánh nặng của ông!”

“Không!” An Thân Vương phát ra tiếng thét kinh thiên, ôm lấy cơ thể nhanh chóng ngã ra của Liên Thúy Ngữ.

Tôn Hạ thấy cơ hội tới rồi, một kiếm đâm ra, đâm thẳng vào tim của An Thân Vương.

Chỉ nghe một tiếng ‘keng’, là âm thanh thân kiếm gãy.

Tôn Hạ sững sờ nhìn kiếm của mình gãy làm hai đoạn, mà cái đánh gãy kiếm của hắn ta, vậy mà là...

Hắn ta không thể tin, thật sự không thể tin.

Đó là một đóa hoa mai khô.

Một bóng người, từ từ từ trên trời đáp xuống.

Vừa rồi ngọn đuốc cấm quân nứt dưới đất còn phát ra ánh sáng, người tới này khí tức tiêu sái, gió không biết nổi lên từ khi nào, thổi bay chiếc áo choàng màu xanh của bà ta.

Trong tay bà ta cầm một đóa hoa mai, mi tâm dường như có hơi phát sáng, nếu nhìn kỹ một chút, là một phù hiệu giống như hình chữ thập, nhưng, rất nhanh thì không thấy đâu nữa.

An Thân Vương đau đớn tuyệt vọng gọi một tiếng: “Lão tổ tông!”

Tôn Hạ vội quỳ xuống, cấm quân cũng quỳ xuống theo: “Thần tham kiến Thái hoàng Thái hậu!”

Lại một người ngự không đáp xuống, là một bà lão mặc áo choàng màu tro, bà ta đáp xuống liền cười lạnh một tiếng: “Tên này giỏi, muốn giết người rồi.”

Ánh mắt của Long Triển Nhân nhàn nhạt quét qua mặt của Tôn Hạ: “Trở về nói với Hoàng đế, nói lão thân trở về rồi.”

Tôn Hạ ngẩng đầu liếc nhìn, chỉ cảm thấy đôi mắt đó của Thái hoàng Thái hậu như giếng cổ, sâu mà lạnh lẽo, dọa cho hắn ta vội vàng cúi đầu: “Vâng!”

“Dẫn đi!” Long Triển Nhan liếc nhìn An Thân Vương, dặn A Xà cô cô, tự mình xoay người đi.

An Thân Vương thở phào một hơi, ôm lấy Liên Thúy Ngữ, từng bước từng bước đi theo A Xà cô cô.

“Lão tổ tông, cầu xin người cứu nàng ấy!” An Thân Vương bị thương đuổi theo Long Triển Nhan, cầu xin.

Long Triển Nhan ngữ khí nhàn nhạt nói: “Không chết được, về vương phủ rồi nói tiếp!”

Về đến vương phủ, là về Lễ Thân Vương phủ, bởi vì, Nhiếp Chính Vương phủ và An Thân Vương phủ đã bị bao vây.

Lễ Thân Vương vậy mà cái gì cũng không biết, đầu óc mờ mịt.

Ông ta dụi đôi mắt còn ngái ngủ, sau đó trợn to mắt: “Đã xảy ra chuyện gì? Lão tổ tông trở về rồi, nhị ca huynh bị thương rồi, huyện chúa sắp chết rồi.”

Khả năng bị triệt đầu triệt đuôi nhốt ở đây, có thể thấy vị Lễ Thân Vương này cũng thật sự không hỏi chuyện đời rồi.

Long Triển Nhan liếc nhìn ông ta: “Biết nàng ta sắp chết rồi, còn không mau chóng chuẩn bị phòng? Thật sự muốn nàng ta chết hay sao?”

Lễ Thân Vương bỗng quay đầu, lập tức căn dặn, sau đó lại lệnh người gọi Vương phi A Man tới.

Vừa hay, hôm nay là ngày vào cung thỉnh an Hoàng Thái hậu, A Man đã dậy từ sớm rồi, đang sửa soạn, chải tóc, bà ta hôm nay đều đã muộn rồi, cho nên, cũng không vội, chỉ là tới lộ mặt là được.

Nhiều nhất bị mắng vài câu, mắng một chút tóm lại tốt hơn không thể ngủ nướng.