CHƯƠNG 23: BỊ NGHI NGỜ RỒI

Cao Văn Cường   định nghĩ cách xem có thể kiếm được những video gốc không bị làm mờ này không. Có được thứ này rồi, coi như hắn thực sự mất hết hy vọng, Nguyễn Huyền Châu   cũng không còn lí do gì để không chịu li hôn nữa.

Nếu như có thể, Cao Văn Cường   còn muốn tìm ra những kẻ đứng sau thao túng phòng live stream kia. Cho dù sau này hắn không sống cùng Nguyễn Huyền Châu   nữa, hắn cũng không muốn thấy Nguyễn Huyền Châu   tiếp tục đi theo con đường này.

Sau cùng, Cao Văn Cường   vẫn phải gọi một cú điện thoại cho Yến Trâm. Dù sao thì chuyện này cũng liên quan đến Cao Phi, bắt buộc phải báo cho Yến Trâm   biết.

"Chuyện như vậy mà cũng làm được, đúng là không bằng heo bằng chó!"

Yến Trâm   nghe Cao Văn Cường   kể xong mà buột miệng mắng luôn, sau cùng cô ta nghiến răng nghiến lợi nói: "Không phải anh từng đến phòng live stream đó một lần rồi sao? Đến lúc đó báo cảnh sát bắt luôn Dung kia lại, cô tả chắc chắn sẽ khai Cao Phi ra!"

Với tính cách của Yến Trâm, cô ta quyết định như vậy cũng rất bình thường, nhưng Cao Văn Cường   vẫn còn kiêng dè. Nếu như cảnh sát đến bắt người, chuyện này sẽ bại lộ, cho dù Nguyễn Huyền Châu   không đến phòng live stream nữa, chắc chắn cũng sẽ bị tóm cổ lôi ra. Đến lúc đó mọi chuyện bị truyền ra, không chỉ Nguyễn Huyền Châu   không thể làm người nữa, mà hắn cũng không còn mặt mũi nào nữa.

"Có thể chỉ bắt một mình cô ta rồi để cảnh sát âm thầm điều tra không? Nếu như bắt người ngay tại trận, tôi sợ sẽ tạo ra ảnh hưởng không tốt." Cao Văn Cường   nói ra lo lắng trong lòng hắn, nhưng chuyện để cảnh sát bắt người, hắn cảm thấy chỉ có thể để Yến Trâm   làm.

Bởi vì người đứng sau phòng live stream kia có thể lộng hành ngang ngược như vậy, người bình thường đi báo cảnh sát chưa biết chừng sẽ tự rước họa vào thân.

Yến Trâm   im lặng trong giây lát, dường như đang suy nghĩ rồi nói: "Trong tay Dung này chắc chắn có những video chưa bị làm mờ, anh liên hệ với cô ta đi, xem xem khi nào thì cô ta mới sắp xếp anh qua đó. Anh nghĩ cách điều tra thân phận thật của cô ta, sau đó nói với thám tử tư của bên tôi, phần còn lại thì anh không cần lo nữa."

Cách làm này vừa đúng ý của Cao Văn Cường, vì thế hắn đồng ý luôn.

Sau khi cúp máy, Cao Văn Cường   lập tức gửi tin nhắn cho Dung và hỏi: “Mỹ nữ à, các cô đã sắp xếp xong chưa? Tôi đợi nhiều hôm lắm rồi nhé.”

“Xin lỗi anh nhé, bây giờ bên em đang có một số vấn đề, tạm thời không thể sắp xếp anh qua được, anh thêm Facebook   của em đi, em hoàn tiền lại cho anh, thêm cả tiền tặng quà nữa, trả cho anh năm mươi triệu đồng.”

Dung nhanh chóng trả lời tin nhắn, còn gửi thêm một tài khoản Facebook   tới.

Xảy ra vấn đề?

Cao Văn Cường   nhíu mày, ban nãy hắn không thấy Kỳ Duyên   nhắc đến chuyện này, hiển nhiên Dung đang lừa hắn, rất có khả năng đối phương đang nghi ngờ hắn, hơn nữa còn mang tâm lý đề phòng hắn, không thể cho hắn tới đó lần nữa.

Hắn kết bạn với tài khoản Facebook   của Tiểu Mật, Dung lập tức chuyển tiền cho hắn, sau đó block luôn.

Cao Văn Cường   nghĩ một lát, dùng tài khoản khác để theo dõi tài khoản này, khi hắn vào phòng live stream “Chơi vợ người ta”, live stream bên trong vẫn đang tiếp tục, căn bản không hề có vẻ gì là gặp vấn đề.

Hắn vốn định làm như lần trước, gửi quà tặng thêm lần nữa, để họ xét duyệt hắn thêm một lần, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, hắn thấy không cần phải lãng phí tiền của như vậy, cho nên gọi thẳng vào số điện thoại của Kỳ Duyên.

Sau khi điện thoại được kết nối, hắn hỏi thẳng luôn: "Mấy ngày hôm nay cô có đi làm không? Có phải vẫn ở khách sạn lần trước không?"

"Vẫn đi làm, không phải khách sạn lần trước đâu, mỗi ngày đều đổi, hơn nữa mỗi lần bao trọn một tầng. Mỗi ngày chúng tôi đều được thông báo gấp sẽ đến khách sạn nào, ở phòng nào, sau đó thay quần áo, Dung sẽ đưa chúng tôi đi gặp khách hàng." Kỳ Duyên   trả lời.

"Phòng live stream kia cũng ở khách sạn?" Cao Văn Cường   lại hỏi thêm.

"Không phải đâu, tôi từng đến mấy lần, toàn là người ta lái xe đưa tôi đến đó, hoàn toàn không nhìn thấy đường đi lối lại, cũng không biết nó nằm ở đâu, chỉ biết ở đó họ có mấy phòng live stream với các chủ đề khác nhau. Hơn nữa trước khi đi, tất cả điện thoại của chúng tôi phải giao nộp ra, điện thoại của khách hàng cũng được yêu cầu tắt máy, cho nên chắc không có cách nào định vị được đâu." Kỳ Duyên   giải thích.

Cao Văn Cường   không ngờ đám người này lại cẩn thận như vậy, có lẽ chỉ có một mình Dung được đưa ra bên ngoài, bây giờ chỉ có thể nghĩ cách tấn công Tiểu Mật.

"Cô có ảnh của Dung không? Gửi cho tôi một tấm." Cao Văn Cường   hỏi.

"Không có, đến cô ấy trông như thế nào tôi còn chưa gặp bao giờ. Lần nào cô ấy cũng đợi tất cả chúng tôi chuẩn bị xong hết mới xuất hiện, dẫn chúng tôi đi gặp khách hàng xong là không thấy đâu nữa." Kỳ Duyên   trả lời.

"Vậy ngày mai cô nhận được thông báo thì báo tên khách sạn và số tầng cho tôi." Cao Văn Cường   yêu cầu.

"Anh muốn làm gì? Không phải anh cũng gia nhập trở thành hội viên của họ rồi sao? Anh có thể đi tìm Dung mà." Kỳ Duyên   có vẻ không yên tâm.

Cao Văn Cường   nói qua về việc Dung đã nghi ngờ mình, sau đó hắn an ủi Kỳ Duyên: "Cô yên tâm đi, tôi sẽ không nói với người khác là cô nói cho tôi biết đâu. Tôi muốn điều tra về Dung này, nếu như có thể điều tra ra, chưa biết chừng có thể túm được một mẻ lớn."

"Khó lắm đó. Tôi nghe nói trước kia từng có người báo cảnh sát rồi, nhưng chưa đợi cảnh sát kịp đến thì họ đã nghe được động tĩnh, dẫn người đi hết, đợi khi cảnh sát đến thì không điều tra được gì cả." Kỳ Duyên   bất đắc dĩ nói.

Cao Văn Cường   không ngờ đám người này cấu kết với cảnh sát thật, nhưng hắn cũng không bỏ cuộc, tiếp tục khuyên Kỳ Duyên   một hồi, sau cùng Kỳ Duyên   đồng ý ngày mai nhận được thông báo sẽ báo lại cho hắn.

Sau khi cúp máy chưa được bao lâu thì Nguyễn Huyền Châu   gọi điện thoại tới, Cao Văn Cường   không biết nên nói gì với cô nên ngắt cuộc gọi luôn. Sau đó Nguyễn Huyền Châu   gọi thêm vài lần, hắn kiên quyết tắt máy, tìm một khách sạn để ngủ tạm một đêm.

Ngày hôm sau tỉnh dậy, Cao Văn Cường   mở điện thoại, nhìn thấy rất nhiều tin nhắn mà Nguyễn Huyền Châu   gửi tới, nói Cao Văn Cường   hãy tin cô ấy, cô ấy muốn nói chuyện với Cao Văn Cường.

Trước khi điều tra ra chân tướng của chuyện này, Cao Văn Cường   không định gặp Nguyễn Huyền Châu, đến lúc đó có chứng cứ rồi, hắn muốn xem xem Nguyễn Huyền Châu   sẽ giải thích với hắn như thế nào.

Đến hơn năm giờ chiều, Cao Văn Cường   nhận được tin nhắn Kỳ Duyên   gửi tới: “Dung thông báo tôi hôm nay đến một phòng trên tầng mười của khách sạn Mãn Thiên Tinh.”

Cao Văn Cường   lập tức báo chuyện này với Yến Trâm, Yến Trâm   bảo hắn đến cửa khách sạn đợi trước, đến lúc đó cô ta sẽ mời thám tử tư đi tìm hắn.