Cố Thiệu Phong nhìn Cố Thiệu Dũng với vẻ mặt cay đắng: “Anh cả, anh cũng đã nghe thấy rồi đó, lão Vương nói Họa Y lên làm chủ tịch tập đoàn Họa Vân Y, truyền hình sắp quay trực tiếp nghi thức cắt băng khánh thành của bọn họ rồi.”

Cố Thiệu Dũng hơi nhíu mày, nhớ lại cuộc điện thoại Cố Thiệu Huy đã gọi cho mình cách đây không lâu.

Cho là Cố Thiệu Phongvô cùng đắc ý nói Cố Họa Y làm chủ tịch tập đoàn Họa Vân Y.

Suy nghĩ lại thần thái khịt mũi coi thường của mình, Cố Thiệu Dũng cảm thấy mặt của mình đóng đến đau rát, giống như là bị người ta đánh một bàn tay lên trên mặt.

“Không có khả năng đâu, Cố Họa Y dựa vào cái gì chứ, con nhỏ đó cọng lông còn không đủ dài, dựa vào cái gì mà có thể làm chủ tịch tập đoàn Họa Vân Y!"

Đến giờ phút này Cố Thiệu Dũng vẫn không chịu tin tưởng như cũ, cảm thấy chắc chắn là lão Vương thông đồng với Cố Thiệu Huy chính là vì để mình tức giận.

“Cái này, lão Vương nói nghe cứ như là thật vậy đó, không phải là giả đâu chứ? Nếu không thì chúng ta mở tivi lên xem một chút đi?”

Cố Thiệu Phong đảo mắt nói.

Mắt thấy công ty nhà họ Cố đã bắt đầu lỡ đất, mà Cố Thiệu Dũng lại không có cách gì hết, cho nên Cố Thiệu Phong đã có chút tâm tư.

Nếu như công ty nhà họ Cố thật sự lâm vào hoàn cảnh khó khăn, nói không chừng sẽ phải đi làm việc cho Cố Họa Y nha.

Cố Thiệu Dũng lấy một điếu thuốc ra đặt ở bên miệng, cầm lấy cái điều khiển ở trên bàn, hung hăng ấn một cái.

Màn hình tivi tinh thể lỏng treo ở trên tường sáng lên, trên màn hình hiện ra cái bóng người.

Đổi đến kênh truyền hình địa phương, Cố Thiệu Dũng dùng sức hút một hơi thuốc, biểu cảm nghiêm túc nhìn nội dung đang được chiếu trong tivi.

Lúc này đang chiếu tin tức địa phương, có điều là rất nhanh người dẫn chương trình liền nói tới chuyện có liên quan đến tập đoàn Họa Vân Y.

“Tập đoàn Họa Vân Y đầu tư sáu nghìn tỷ để xây dựng, sắp có buổi khai trường long trọng đánh dấu một thắng lợi lớn trong công tác xúc tiến đầu tư ở thành phố Hán Thành..."

Hình ảnh trong màn hình chuyển đến tập đoàn Họa Vân Y, nhìn công trình kiến trúc tràn ngập cảm giác khoa học kỹ thuật của tập đoàn Họa Vân Y, trong nháy mắt trong lòng của Cố Thiệu Dũng cảm thấy đau đớn.

Nếu như, nếu như Cố Họa Y có thể là chủ tịch tập đoàn Họa Vân Y, vậy thì cái mặt mò này của mình chẳng lẽ sẽ bị ném mất rồi à?

Cố Thiệu Phong chép chép miệng, có chút ghen tị nói: “Đây mới chính là khí phách của công ty lớn, nhìn tòa kiến trúc này có thể cảm nhận được cảm giác khoa học kỹ thuật, cảm giác thời đại, đúng là không thể không phục.”

“Ngậm miệng!”

Cố Thiệu Dũng quát lớn một câu, trừng to mắt nói: “Ghen tị người khác thì có làm được cái gì hả, tập trung tinh thần vào mà kinh doanh công ty của chúng ta tốt là được rồi.”

“Ha ha, anh cả nói đúng, vậy thì anh cả cứ tập trung dốc hết sức đi, hiện tại việc kinh doanh của công ty càng ngày càng sa sút, ở bên kia còn có dự án mới được thành lập, chúng ta nhập không đủ xuất.”

Cố Thiệu Phong nhịn không được mà âm dương quái khí đâm chọt một câu, dựa theo kinh doanh toàn diện đều đã bị trượt, uy tín của Cố Thiệu Dũng đã kém xa trước đây.

“Tôi vẫn còn chưa đủ dụng tâm tư hả? Tôi đã hao hết bao nhiêu tâm lực rồi, nhưng mà... mấy cái tên khốn kiếp này, con mẹ nó lại không chịu nể mặt nể mũi, cậu kêu tôi phải có biện pháp gì đây?”

Cố Thiệu Dũng nổi nóng quát lên hai tiếng, cảm thấy tâm trạng của mình càng ngày càng không xong rồi.

“Anh cả, em nói một câu không dễ nghe, lúc mà Cố Họa Y điều hành công ty cũng không phải là như thế này đâu, nó vừa mới đi có mấy ngày thì đơn hàng của chúng ta như là ngã xuống từ trên sườn núi, sợ là mấy ngày nữa cho dù là một cái đơn đặt hàng cũng không có.”

Cố Thiệu Phong nói ra những lời vẫn luôn kẹt ở trong lòng, mấy ngày nay nhìn thấy nghiệp vụ của công ty điên cuồng giảm bớt, thậm chí có đối tác không tiếc trái với hợp đồng mà muốn hủy bỏ đơn đặt hàng, làm Cố Thiệu Phong không thể không ngửi ra có mùi vị kỳ lạ.

Trong lòng của Cố Thiệu Dũng cay đắng, ông ta cũng biết có điểm không đúng trong chuyện này, nhưng mà dựa vào lực lượng của Cố Thiệu Dũng thì không có cách nào ngăn cản được, những nhà tiêu dùng đều là người khó chơi, thà chết chứ cũng không chịu tiếp tục mua.

“Đều là một vài vấn đề nhỏ mà thôi, là một sự ngăn cản nhỏ, chúng ta phải có lòng tin vượt qua giai đoạn khó khăn. Không có Cố Họa Y , công ty của chúng ta phải đóng cửa hả? Trước kia cũng không phải là chưa từng đứng trước khó khăn.”

Cố Thiệu Dũng vỗ mạnh lên trên bàn, giọng nói có lực, cảm thấy chỉ cần cho mình một chút thời gian thì chắc chắn có thể giải quyết được tình huống khó khăn trước mắt.

Cố Thiệu Phong nhếch miệng âm dương quái khi nói: “Khó khăn lần trước cũng là bởi vì Cố Họa Y mới có thể trải qua được, anh cả, anh cũng đừng có quên.”

Rầm!

Nắm đấm của Cố Thiệu Dũng đập mạnh lên trên bàn: “Cậu có ý gì hả?”

“Em cũng chỉ là nói và lời nói thật mà thôi, tình huống trước mắt chắc chắn không thoát khỏi liên quan với Cố Họa Y , những đối tác tiêu dùng đó đa số đều là do Cố Họa Y kéo tới, anh cả, anh cẩn thận suy nghĩ lại đi.”

Cố Thiệu Dũng hoàn toàn im lặng, bất lực ngồi dựa ở trên ghế, cảm thấy cả người mình đã không xong rồi.

Cố Thiệu Dũng cũng đã suy nghĩ lại mọi chuyện, đương nhiên cũng hiểu được đối phương lại hủy bỏ đơn đặt hàng chắc chắn cũng có liên quan đến chuyện Cố Họa Y rời đi.

Nhưng mà đã đuổi Cố Họa Y ra ngoài rồi, lại còn thu mua cổ phần của nhị phòng với giá thấp, hiện tại cho dù có hối hận muốn Cố Họa Y về cũng là chuyện không thể nào, chỉ có thể oán trách Cố Thiệu Dũng đã làm chuyện này quá mức tuyệt tình.

Hình ảnh trong tivi đã đổi đến trước cổng chính của tập đoàn Họa Vân Y, nghi thức cắt băng khánh thành sắp bắt đầu.

Cố Họa Y và Lý Phàm đứng ở vị trí trung tâm, nhóm công ty đứng đầu ở thành phố Hán Thành cùng với rất nhiều thương nghiệp lớn ở thành phố Hán Thành đều tham dự trong đội ngũ cắt băng khánh thành.

“Nghi thức cắt băng khánh thành tập đoàn Họa Vân Ysắp bắt đầu, đứng ở chính giữa là cô Cố Họa Y, chính là chủ tịch kiêm tổng giám đốc tập đoàn Họa Vân Y..."

Nghe âm thanh truyền đến trong tivi, Cố Thiệu Dũng cảm thấy trái tim vô cùng khó chịu, hai tay dùng sức che kín trái tim.

Ánh mắt ao ước ghen tị của Cố Thiệu Phong nhìn Cố Họa Y đang đứng ở vị trí trung tâm, tưởng tượng nếu như vị trí đó là của mình thì tốt biết bao nhiêu.

Quản lý một tập đoàn lớn có giá trị đầu tư mấy nghìn tỷ, cái loại cảm giác này thật sự không thể tưởng tượng được.

“Phốc.”

Lúc Cố Thiệu Phong đang vô cùng ghen tị, Cố Thiệu Dũng lại tức giận phun ra một ngụm máu.

Ngụm máu đó của ông ta phun ra, rất xa bắn tung toé lên trên màn hình tivi, làm cho màn hình xuất hiện lấm tấm màu đỏ.

“Anh cả, anh, sao vậy, sao lại đột nhiên phun máu?”

Cố Thiệu Phong luống cuống tay chân nhìn Cố Thiệu Dũng.

Cố Thiệu Dũng lau vết máu bên khóe miệng, cảm thấy sau khi phun được một ngụm máu thì cả người đã trở nên tốt hơn rất nhiều.

“Tôi không sao, không ngờ tới, thực sự là không ngờ tới mà, nếu như Cố Họa Y đã quản lý tập đoàn Họa Vân Y vậy thì ít nhiều gì cũng phải cho nhà họ Cố chúng ta chút lợi ích chứ.”

Hai mắt của Cố Thiệu Phong sáng lên, gật đầu như giã tỏi: “Chủ ý này của anh cả không tệ, tập đoàn Họa Vân Y tùy tiện cho chúng ta chút đơn đặt hàng, vậy cũng đã đủ để nhà máy của chúng ta sản xuất hết công suất rồi.”

“Có điều là..."

Cố Thiệu Phong kéo dài giọng nói, có chút lo lắng mà nói: “Có điều trước đó chúng ta cũng làm chuyện quá đáng, nếu như Cố Họa Y mang thù, nó chắc chắn sẽ không giúp chúng ta đâu.”

“Hừ, trong người nó còn chảy dòng máu của nhà họ Cố chúng ta, dựa vào cái gì mà nó dám không giúp chúng ta, tìm ông cụ ra mặt đi.”