CHƯƠNG 12: CỤC CƯNG UYỂN UYỂN CỦA MẸ

"Ba, mẹ, con về rồi." Cô vừa vào đến cửa đã đổi thành khuôn mặt tươi cười.

Uyển Uyển thì bò xuống từ trên người ông mình, ăn mặc xinh đẹp giống như con bướm bổ nhào vào ngực cô: "Tú Thanh, đã về."

Mẹ Ân cười đi tới, véo cái mũi của cô nhóc: "Nhóc con này, mẹ thì không gọi, bà thấy sau này không cho cháu xem hoạt hình nhiều nữa, tránh lại học cái xấu, không biết lớn nhỏ."

Tú Thanh cười nói: "Không sao đâu, mẹ của Uyển Uyển, cũng là bạn tốt của Uyển Uyển."

Uyển Uyển học từ bộ phim hoạt hình kia, có tên là 《 Sen và Chihiro ở thế giới thần kỳ 》của Cung Kỳ Tuấn. Trước kia Uyển Uyển cũng giống những đứa trẻ khác, có thói quen thích ăn nhiều đồ ngọt, nhưng từ khi xem bộ phim hoạt hình kia, thì cô bé biết cách kiềm chế lại.

Cô bé nói: "Tham ăn sẽ biến thành con heo, nhìn rất xấu, Uyển Uyển là công chúa nhỏ xinh đẹp, giống với mẹ Tú Thanh phải bảo vệ dáng người cho đẹp."

Tuổi nhỏ như thế đã biết làm đẹp rồi, không biết lớn lên còn thế nào.

Mặc quần áo mới rồi đeo đôi giày nhỏ vào, Uyển Uyển chạy ngay đến trước cái gương trong phòng rồi ngắm từ trên xuống dưới.

Mẹ Ân cười nói: "Nhóc con, còn nhìn nữa, tấm gương cũng bị con nhìn thủng đấy."

Hai tay Uyển Uyển chống lên cái eo bé nhỏ, nhìn vào bé gái trong gương nói: "Gương kia ngự ở trên tường, thế gian ai đẹp được dường như ta?"

Tú Thanh vỗ trán, xem ra trước khi ngủ kể nhiều chuyện cổ tích cũng không phải chuyện tốt, nhưng nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của con gái, lại thấy buồn cười, cô mở hai cái túi khác ra: "Mẹ, con mua cho mẹ một cái áo lông, ba, ba thử cái áo khoác ngoài này vào, bây giờ trời lạnh rồi, ra ngoài mặc nhiều thêm một chút."

Mẹ Ân xót cô: "Con nhìn con đi, mẹ với ba con cũng không phải không có gì để mặc, sao lại lãng phí tiền thế. Con đó, có tiền thì tiết kiệm một chút, tuổi cũng không còn nhỏ nữa, nên vì mình suy tính một chút, cũng đến lúc tìm cho Uyển Uyển một người ba rồi."

Tú Thanh im lặng.

Năm đó khi tốt nghiệp đại học, con gái ngoan ngoãn chưa lấy chồng đã có con, mà nam chính trong câu chuyện đó thì không biết là ai, làm cho đám bạn thân thiết của cô kinh ngạc không nói nên lời.

Tất cả mọi người đều rất có hứng thú với ba đẻ của Uyển Uyển, Hâm Di còn từng nghiêm khắc bức cung cô, thậm chí 'bỉ ổi' đến mức dùng rượu làm cô say để ép ra lời nói thật.

Nhưng mà, kết quả cuối cùng là, cả trai lẫn gái trên bàn đều bị Tú Thanh làm cho sấp mặt.

Từ đó về sau, không ai dám đọ rượu với cô nữa.

Ba ruột của Uyển Uyển là ai, đáp án này, ngoài bản thân Tú Thanh ra, vẫn luôn là một câu đố.

Ngay cả cưng cô như ba mẹ nuôi của cô, cô cũng chưa từng để lộ chút nào, chỉ quỳ gối trước mặt bọn họ, xin hai người tha thứ, xin hai người đừng hỏi thêm nữa, tất cả hậu quả, một mình cô gánh chịu.

Còn về người đàn ông kia, vốn cũng không biết được anh ta còn có một đứa con gái.

Nhưng mà, người ấy, hôm nay đột nhiên lại xuất hiện ở thành phố Lạc, là việc công? Hay là việc riêng? Hay là cuối cùng anh ta cũng thấy manh mối cô để lại nên tìm đến?

Cô không biết nữa, trong đầu đang rất rối bời.