Thẩm Niệm Niệm nhìn Cao Thanh Thu một cái, trong ánh mắt mang theo mấy phần ngạo mạn.
Cao Thanh Thu nhìn cô ta, cười một tiếng, cố ý làm cô ta khó chịu.
Quả nhiên, nhìn thấy nụ cười này, Thẩm Niệm Niệm lập tức cứng đờ, " Chị cười cái gì?"
Cao Thanh Thu cười như thế làm trong lòng cô ta có chút hoảng.
bây giờ cô ta đối với Cao Thanh Thu vừa sợ vừa hận.
Cao Thanh Thu rót cho Thẩm Niệm Niệm ly trà, nói: "Không có chuyện gì, cô gọi tôi một tiếng chị dâu, tôi cười với cô một cái, không có gì quá phận hết."
Nói đến chuyện chị dâu này, còn phải kể lại từ lúc ban đầu ở Cẩm Thành, Thẩm Niệm Niệm gặp phải Cao Thanh Thu, chế giễu đủ thứ, sau đó bị Hoa Ngọc Thành dạy dỗ một trận.
Từ đó, mỗi lần Thẩm Niệm Niệm đến nhà họ Hoa, đều phải giả bộ lễ phép chào hỏi Cao Thanh Thu, nhưng kỳ thật trong nội tâm của cô ta, đối với Cao Thanh Thu vẫn rất đáng ghét.
Hiện tại Cao Thanh Thu đột nhiên nhắc lại chuyện này, là muốn uy hiếp mình hay sao?
Thẩm Niệm Niệm cắn răng nói với Cao Thanh Thu: " Để tôi tự làm đi."
Sau đó cô ta cầm bình trà từ trong tay Cao Thanh Thu tự rót.
Dương Nhạc Linh ngồi ở bên cạnh Mộ Thập Thất, hỏi thăm Mộ Thập Thất vì sao lại ở bên này, Mộ Thập Thất nói: "Tôi đến cùng Hoắc Chấn Đông."
Hai ngày nay Mộ Noãn đều đi theo Hoắc Chấn Đông ở tại nhà Cao Thanh Thu, cũng không tính là nói láo đi.
Dương Nhạc Linh cứng đờ, không nghĩ tới Mộ Noãn lại đi cùng Hoắc Chấn Đông.
Rõ ràng hai người này bình thường cũng không hay gặp mặt, nhưng nhìn dáng dấp, quan hệ phát triển cũng không tồi.
Nghĩ tới đây, ánh mắt của Dương Nhạc Linh, rơi vào trên người Cao Thanh Thu.
Điều làm cho cô ta càng không nghĩ tới chính là, Mộ Thập Thất lại cùng Cao Thanh Thu cùng đi ra ngoài ăn cơm, hình như quan hệ của hai người họ dường như rất tốt?
Cơm ăn được một nửa, Mộ Thập Thất đứng lên, "Tôi đi rửa tay."
"Chúng ta đi cùng nhau đi, chị cũng muốn đi." Dương Nhạc Linh đứng lên, đi theo Mộ Thập Thất cùng rời đi.
Cao Thanh Thu tiếp tục ăn đồ ăn, cùng Thẩm Niệm Niệm mắt lớn trừng mắt nhỏ.
Trong phòng rửa tay, Mộ Thập Thất đi vệ sinh xong đi ra, đứng ở bồn rửa tay rửa tay, Dương Nhạc Linh nhìn thấy cô đi ra,lên tiếng"Thập Thất, giờ em ở trong nhà Thanh Thu sao?"
"Đúng vậy." Mộ Thập Thất gật đầu, "Thanh Thu rất tốt."
Dương Nhạc Linh dương khóe miệng lên, làm bộ như lơ đãng nói: "em có nhớ lúc trước chị đã từng nói với em một lần chưa, Hoắc Chấn Đông rất thích một người phụ nữ, người đó chính là Thanh Thu, em không nhớ sao?"
Cô ta không tin Mộ Thập Thất biết Hoắc Chấn Đông thích Cao Thanh Thu, còn có thể bình tĩnh theo sát làm bạn với Cao Thanh Thu như vậy.
Trong mắt Mộ Thập Thất thoáng qua vẻ ngoài ý muốn, dường như rất kinh ngạc: "Thật sao?"
"Đúng vậy." Dương Nhạc Linh quan tâm nói: " Em đừng nhìn Thanh Thu đã kết hôn rồi, thật ra Hoắc Chấn Đông vẫn không dứt tình được với cô ấy. Vì Thanh Thu, cái gì anh ấy cũng làm ra được. Chị cũng là thương tiếc cho em thôi, em nói xem, bây giờ em là vị hôn thê của Hoắc Chấn Đông, vậy mà anh ấy lại không nói gì cho em biết, để cho em chẳng hay biết gì... Sau này, nếu như em biết được sự thật, có phải rất đau khổ hay không?"
Mộ Thập Thất im lặng rửa tay, không có lên tiếng.
Dương Nhạc Linh thấy cô không nói lời nào, đoán cô bởi vì nghe xong lời của mình, trong lòng không thoải mái.
Có thể thoải mái mới là lạ chứ!
Kể từ khi biết Hoắc Chấn Đông thích Cao Thanh Thu,địch ý của Dương Nhạc Linh đối với Cao Thanh Thu trở nên rất sâu.
Loại cảm giác ghen ghét này, thường có thể làm cho cô ta mất lý trí.
Nhưng bởi vì trên đầu Cao Thanh Thu có một Hoa Ngọc Thành, cô ta lại không dám động thủ.
Cô ta tin tưởng, ở trong chuyện ghen ghét này, Mộ Thập Thất cũng giống như mình.
Coi như Mộ Thập Thất không gây sự với Cao Thanh Thu, cô ta cũng muốn để cho Mộ Thập Thất tránh xa Hoắc Chấn Đông một chút.
Nếu không, Mộ Thập Thất thật sự cùng Hoắc Chấn Đông phát triển hơn nữa thì mình biết phải làm sao?
Người nhà họ Mộ cô ta lại không dám đắc tội.
