* Tước Thiên cùng hai hắc y vệ bước vào nhà lao, lính canh thấy được người đến là nhị vương gia lính gác vội quỳ xuống hành lễ rồi vội vàng mở cửa.

Tước Thiên tướng mạo uy nghiêm, bước chân vững vàng, nhưng khi bước đi lại không hề có một tiếng động dù là nhỏ nhất .

Đi đến chiếc ghế được trạm khắc bằng tay thật tinh xảo, hình tượng con hổ gầm nhìn thật uy dũng, đứng hai bên tả hữu là hai hắc y vệ thân tính .

Tước Thiên khẻ nhướn mày kiếm miệng nói với y vệ :

" Đem bọn chúng ra đây ! ".

" Dạ chủ nhân ! " . Dứt lời Khắc Trí gọi lớn : " đem bọn chúng ra " .

Binh lính nghe được lời truyền, liền đi vào bên trong đem hai tên bắt cóc ra ngoài, trói bọn chúng vào cột rồi liền lui ra ngoài .

Tước Thiên không nhìn bọn chúng, tay hắn đưa vào vạt tay áo lấy ra cái lọ nhỏ mà Kỳ Lôi đưa, hắn nhìn Đặng Minh ra lệnh :

" Ngươi cho bọn chúng mỗi người uống hai viên đi ! " .

"  Dạ chủ nhân ! " . Tay đón lấy lọ dược Đặng Minh đổ ra lòng bàn tay mình bốn viên dược, chân hắn bước đến gần bọn bắt cóc, tay đở đầu từng tên một bỏ viên dược vào miệng, ép chúng phải nuốt xuống, xong việc Đặng Minh quay lại bên cạnh chủ nhân, đứng sang bên bảo vệ và chờ đợi .

Hơn một khắc trôi qua, gương mặt hai tên tội nhân đã bắt đầu có phản ứng, đôi mắt chúng đờ đẫn, nhìn ngây dại, mắt khép hờ, gương mặt đỏ lên thấy rõ .

Lúc này đôi mục quan Tước Thiên nhìn thấy một màn này, hắn biết đã đến lúc hỏi cung rồi .

Tước Thiên từ ghế ngồi đứng lên bước chân nhẹ nhàng đi đến đứng đối diện với bọn chúng .

Tước Thiên lên tiếng hỏi một trong hai tên :

" Ngươi tên là gì? "

Ngước nhìn người đứng trước mặt tên tù nhân mệt mỏi trả lời :

" Chủ nhân nô tài tên Các Nỹ Kha " .

Mày kiếm Tước Thiên khẻ châu lại vì câu trả lời của tên này, hắn hiểu được thuốc này sẽ làm cho bọn chúng nhìn lộn người trước mắt thành chủ nhân của họ nên chúng sẽ nói thật .

Tước Thiên lại hỏi : " Các người qua đây làm nhiệm vụ gì ? " .

Tên đó lại trả lời : " Chúng nô tài sang đây theo lệnh phải bắt cóc phu nhân của đô thống đại tướng quân Tước Thiên ! " .

Tước Thiên nghe những lời này, sắc mặt đã vốn lạnh giờ càng băng lãnh hơn, hắn cố dằn xuống cơn giận dữ đang muốn bùng phát hắn nghiến răng hỏi :

" Các người biết phu nhân của hắn sao? Mà phủ tướng quân rộng lớn như thế, các người làm sao biết được phòng của hắn mà vào? ".

Tên bắt cóc cặp mắt lừ đừ nhìn Tước Thiên lần nữa rồi trả lời : " Chủ nhân đã quên chúng ta có người bên trong sao, nô tài có hình họa của phu nhân của hắn, và có cả bảng đồ phủ của hắn, do thừa tướng Lý Trấn đưa cho chúng ta, cả mật thư Lý Trấn gửi cho đại vương nữa ! " .

" Những thứ đó giờ đang ở đâu? " .

Tước Thiên nôn nóng châu mày hỏi :

" Nô tài đã để ở trên thân cây trước đình, đoạn trước khi vào cửa thành nước Trần quốc thưa chủ nhân ! " .

" Tên Lý Trấn hắn là nội gián do chúng ta mua chuộc được lâu nay, giờ có việc cần mà ông ta cũng quá tham vọng, ông ta nhờ đại vương của chúng ta giúp ông ta chiếm được ngôi vua, ông ta chỉ là đang chờ thời cơ thích hợp thôi thưa chủ nhân ! " .

Tước Thiên vừa nghe xong cơn thịnh nộ đã được đưa lên đỉnh điểm, hắn bất ngờ gào to :

" A..............a..............a! "

" Thật là một bọn khốn khiếp, Lý Trấn ơi!.....Lý Trấn ! .

" Ông có phước mà không biết hưởng, thọ lộc vua mà lại mưu toan tính hại vua, thật là một tên phản nghịch ! " .

" Ngươi hại chết hài nhi của ta, làm nương tử ta bị trọng thương thê thảm như vậy, nợ máu phải trả bằng máu, ta sẽ bắt ngươi trả lại gấp trăm ngàn lần như thế ! " .

" Người đâu ! "

" Giữ tên này lại, tên kia giết, mang thủ cấp hắn treo trước cửa thành của bọn chúng, để cho những tên đồng bọn của chúng lấy đó làm gương ! " .

" Dạ tuân lệnh! " .

Tước Thiên quay sang Đặng Minh ra lệnh :

" Ngươi mau ra đó lấy những thứ ấy về cho ta! " .

" Dạ chủ nhân! " . Dứt lời Đặng Minh quay lưng ra khỏi cửa nhà lao thi triển khinh công lướt gió đi mất .

Tước Thiên lại ra lệnh :

" Lấy vãi nhét vào miệng hắn, tránh tình trạng hắn cắn lưỡi tự vẫn, phải canh phòng cẩn thận, nó là nhân chứng sống để nó gặp hoàng huynh một chuyến ! " .

" Dạ chủ nhân ! " . Những tia máu xanh đỏ lộ rõ sự tức giận vẫn còn ẩn hiện trong tròng mắt của Tước Thiên, hắn nhìn Khắc Trí nhẹ nói :

" Hồi phủ "

" Dạ chủ nhân! " . Hai thân ảnh rời khỏi nhà lao, liền vội thi triển khinh công lướt gió hướng sương phòng mà quay về .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.