CHƯƠNG 76: GIẤU ĐẦU LÒI ĐUÔI

Mặc Nhất Linh nhìn Phùng Khiêm với vẻ mặt khiếp sợ.

Phùng Khiêm thấy biểu cảm của Mặc Nhất Linh qua kính chiếu hậu thì cảm thấy hơi kỳ quái.

"Đúng vậy, cậu không biết sao?"

Thân là người quản lý nên cũng cần phải hiểu sơ sơ về tình hình của người đồng hành, hôm đó khi lướt Facebook, anh thấy thông tin Facebook của Từ Tinh Như đã được thay đổi.

Anh ta vốn tưởng Đồng Tuệ Lâm nhất định sẽ nói chuyện này cho Mặc Nhất Linh biết nhưng không ngờ cô không đả động gì tới.

"Sao tôi biết được chứ! Con nhóc chết tiệt đó không nói cho tôi biết!”

Mặc Nhất Linh nghiến răng, người phụ nữ này rốt cuộc còn có bao nhiêu chuyện giấu diếm anh ta nữa đây!

"Tôi tưởng cô ấy đã nói với cậu rồi."

Phùng Khiêm không nói gì nữa.

Cá nhân anh ta thì muốn Mặc Nhất Linh đến Tinh Hoàng, dù sao Tinh Hoàng hiện tại cũng đã bị Âu Tử Duy thu mua, với quan hệ giữa Mặc Nhất Linh cùng Âu Tử Duy thì ở Tinh Hoàng nhất định sẽ thuận buồm xuôi gió.

Đồng tử của Mặc Nhất Linh hơi co lại.

Chú út thu mua Tinh Hoàng, Đồng Tuệ Lâm ký hợp đồng với Tinh Hoàng, chú út để tâm tới chuyện của Đồng Tuệ Lâm như vậy, chỉ vì một chiếc lược mà làm ầm lên, hỏi cho kỳ được mới chịu.

Dường như anh ta đã hiểu ra gì đó rồi.

Đồng Tuệ Lâm ngốc nghếch!

Rốt cuộc thì cô đã trải qua những chuyện gì vậy!

Đồng Tuệ Lâm tham gia thử vai 《 Khuynh quốc khuynh thành 》và đã giành được vai Hạ Tuyết Phi, một tuần nữa cô sẽ vào đoàn phim để quay.

Vốn định sẽ sắp xếp ổn thỏa cho Đồng Tuệ Tĩnh, nhưng không ngờ tên nhóc này vì không muốn cô lo lắng đã trực tiếp thu thập hành lý tham gia chuyến du lịch tốt nghiệp cùng bạn bè.

Cô cũng hết cách, thầm nghĩ Đồng Tuệ Tĩnh đi đây đi đó một chút cũng không có gì là không tốt, chỉ cần đừng mệt quá là được.

《 Thiên Hạ Rực Đỏ 》 công chiếu, và doanh thu phòng vé ngày đầu tiên là 330 tỷ, phòng vé và danh tiếng lên như diều gặp gió.

Cùng với tin《 Thiên Hạ Rực Đỏ》 cháy vé, một tin tức làm chấn động giới showbiz cũng được truyền đến.

Mặc Nhất Linh ngừng ký hợp đồng với Quốc Tế Nghệ Tân chuyển sang ký hợp đồng với Quốc Tế Tinh Hoàng!

Tin tức này thật sự khiến cho người ta phải chấn động!

Khi hợp đồng giữa Mặc Nhất Linh cùng Quốc Tế Nghệ Tân sắp hết hạn, các công ty giải trí đều lên kế hoạch tranh giành Mặc Nhất Linh và gây ra một cuộc đại chiến.

Quốc Tế Nghệ Tân vì giữ lại Mặc Nhất Linh nên đã đi trước một bước, nói rằng một khi Mặc Nhất Linh tiếp tục hợp đồng, toàn bộ tài nguyên tốt của công ty đều sẽ tập trung hết cho anh ta, ngoài ra, bất kỳ điều kiện nào mà anh ta đề xuất cũng sẽ được đáp ứng hết.

Các công ty môi giới khác cũng ra giá trên trời để cho Mặc Nhất Linh tùy ý lựa chọn.

Nhưng Mặc Nhất Linh lại lựa chọn công ty duy nhất không tham chiến là Quốc Tế Tinh Hoàng.

Ai cũng biết Quốc Tế Tinh Hoàng ngày càng sa sút và đang trên bờ vực phá sản.

Thế nhưng Mặc Nhất Linh lại lựa chọn Tinh Hoàng, đúng là rất kỳ quái.

Rất nhiều phóng viên muốn phỏng vấn Mặc Nhất Linh, tuy nhiên, lấy lý do lịch trình gần đây bận rộn nên họ từ chối mọi cuộc phỏng vấn.

Bên này, lý do ký hợp đồng với Tinh Hoàng còn chưa được làm sáng tỏ, Mặc Nhất Linh lại có động thái mới.

Anh bao trọn mười rạp chiếu phim 《 Thiên Hạ Rực Đỏ》!

Còn đăng cả vé xem phim lên Facebook.

Trong buổi quảng bá trước đó, Mặc Nhất Linh đã bất ngờ xuất hiện tại buổi tuyên truyền phim, diễn một màn tương tác ngọt ngào với Tần Nghê Kiệt, làm cho không ít người đồn đoán.

Không ngờ lần này lại làm ra một động thái lớn như vậy, bao trọn mười rạp!

Không ít người nhao nhao suy đoán, có khi nào Mặc Nhất Linh cùng Tần Nghê Kiệt ngầm có tình cảm với nhau không?

Với doanh thu phòng vé cao ngất ngưởng của《 Thiên Hạ Rực Đỏ 》, tranh cãi về việc Mặc Nhất Linh ký hợp đồng cùng bao rạp cũng như sự nổi tiếng của Tần Nghê Kiệt đều yên lặng trở lại !

Hôm nay, Mặc Nhất Linh gọi cho Đồng Tuệ Lâm, mời cô đi xem phim điện ảnh, đương nhiên bộ phim đó chính là《 Thiên Hạ Rực Đỏ》 .

Đồng Tuệ Lâm vui vẻ đến đó, dù sao cô cũng sắp gia nhập đoàn phim, về sau muốn xem cũng không còn cơ hội nữa.

Bởi vì 《 Thiên Hạ Rực Đỏ 》 đang nổi như cồn, nên tuy vai nữ phụ của Đồng Tuệ Lâm không có nhiều phân cảnh nhưng vẫn có một số người nhận ra cô, vì vậy cô cố ý mang khẩu trang.

Đồng Tuệ Lâm tới rạp chiếu phim, cẩn thận tìm một vòng rạp nhưng vẫn không thấy bóng dáng Mặc Nhất Linh đâu hết.

Đúng lúc này, một bóng người mặc đồ bình thường, màu đen, đầu đội mũ lưỡi trai đột nhiên huých vào cánh tay cô một cái.

Đồng Tuệ Lâm sợ tới mức vội vàng vọt sang một bên: “Cậu làm tôi sợ chết khiếp!"

"Nhỏ tiếng một chút."

Mặc Nhất Linh không chỉ mặc quần áo màu đen mà ngay cả mũ, kính, khẩu trang gì cũng đen tất.

Không nhìn kỹ thật sự không biết là ông thần này!

"Còn cậu thì sao? Bịt gì mà kín mít vậy!"

Mặc Nhất Linh nhìn nhìn chung quanh: “Cậu không biết ông đây rất nổi tiếng sao? Lỡ như bị người ta phát hiện thì chết, nhanh vào rạp đi!”

"Cậu làm như vậy là giấu đầu lòi đuôi!"

Đồng Tuệ Lâm lắc lắc đầu.

Mặc Nhất Linh đã mua bỏng ngô và nước trái cây từ trước, vào sảnh và tìm ra chỗ của họ luôn.

Rạp này rất nhiều người.

Hai người họ nghiễm nhiên giống như một đôi tình nhân bé nhỏ.

Vừa ngồi vào ghế, Đồng Tuệ Lâm liền bắt đầu nghiêm túc xem phim, Mặc Nhất Linh ở bên cạnh chẳng khác nào một tên tiểu nô tài, một tay cầm nước trái cây, một tay cầm bỏng ngô.

Nhưng, Đồng Tuệ Lâm có chút thất vọng.

Phân đoạn của cô bị cắt rất nhiều…

Phim vừa hết, Mặc Nhất Linh liền giật khẩu trang.

"Con bà nó, nếu biết tớ sẽ không bao rạp rồi, cắt nhiều quá!”

Đồng Tuệ Lâm chép miệng: “Được rồi, được rồi, một vai nữ phụ thì không đáng để bao rạp đâu."

Bọn họ theo đám người rời khỏi rạp chiếu phim.

Đồng Tuệ Lâm đi theo Mặc Nhất Linh tới bãi đỗ xe, leo lên xe.

"Thực sự thì tớ rất mãn nguyện, ngay từ đầu tớ không chắc là sẽ lấy được vai này, đây là vai diễn đầu tiên của mình, là một kỉ niệm rất đáng nhớ.”

Đồng Tuệ Lâm như đang lầm bầm.

Còn Mặc Nhất Linh thì vô cùng khó chịu trong lòng.

Mãi một lúc lâu mà Đồng Tuệ Lâm không thấy Mặc Nhất Linh nổ máy nên cô chuyển hướng sang anh ta.

"Sao cậu còn chưa khởi động xe?"

Mặc Nhất Linh quay sang: “Nói đi, trong một năm tớ ra nước ngoài, rốt cuộc cậu đã xảy ra chuyện gì?"

Đồng Tuệ Lâm cười cười: “Có thể phát sinh chuyện gì nữa?"

"Cậu kết hôn rồi."

Câu này của Mặc Nhất Linh không giống như hỏi mà là khẳng định.

Đồng Tuệ Lâm quay đầu đi về phía trước.

"Cậu đừng có kể lấy lệ với tớ, tớ đã gọi điện cho Tuệ Tĩnh, Tuệ Tĩnh mở miệng là anh rể, anh rể."

Đúng vậy, đi xem phim chỉ là phụ, chuyện chính là muốn nói chuyện với cô.

Mặc Nhất Linh đã gọi điện thoại cho Đồng Tuệ Tĩnh trước rồi.

"Đúng vậy, tớ kết hôn rồi."

Đồng Tuệ Lâm biết có giấu cũng không được, liền nói thật.

"Vì sao?"

"Một năm trước, Tuệ Tĩnh phải cấp cứu, tình hình rất nghiêm trọng, cậu cũng biết khi ấy tớ đã chia tay cùng Thượng Quan Đằng, một ngàn cũng không có, tớ đã cầu xin ông bà nhưng chẳng mượn được một đồng, may là chồng tớ đã xuất hiện, cho tớ ba tỷ và trực tiếp kết hôn luôn."

"Tại sao cậu không nói cho tớ biết?!"

Mặc Nhất Linh hơi kích động, anh ta siết chặt tay nhưng phát hiện ra mình vô lực.

"Tớ đã từng gọi điện cho cậu…”

Đồng Tuệ Lâm vẫn cất giọng vô cùng bình tĩnh.

"Cậu từng gọi cho tớ?"

"Tớ gọi không được, tớ đã gọi cho cậu mười mấy cuộc nhưng đều không được."

Mặc Nhất Linh nhất thời im lặng.

Anh còn nhớ hơn một năm trước, anh đang quay một bộ phim điện ảnh liên doanh giữa nước C và nước ngoài, có một phân cảnh được quay trong núi sâu, lúc đó điện thoại di động của anh hoàn toàn mất tín hiệu, anh đã “tu” trong núi cả tháng trời.