CHƯƠNG 371: THẤY RÕ TẤT CẢ

Vương Thu rất không vui, nhỏ giọng lẩm bẩm, tại sao tôi không thể đi...

Tôi và Chung Tử vội vàng an ủi cô ta, chúng tôi đi rồi sẽ về, dù sao đợi chúng tôi trở lại, cũng sẽ nói tất cả mọi chuyện cho cô ta.

Vương Thu bất lực gật đầu: “Được rồi, mau đi đi.”

Y tá dẫn chúng tôi trực tiếp đi vào khu nằm viện, tim của tôi bắt đầu đập thình thịch, liếc nhìn Chung Tử, phát hiện anh ta cũng cực kỳ căng thẳng.

Đối với người có thân phận thần bí này, tôi có rất nhiều suy đoán, có lẽ, hắn chính là người luôn giúp tôi, người đã từng mạo danh lão Lưu gọi điện cho tôi?

Dưới tòa nhà của khu nằm viện dừng hai chiếc xe cảnh sát, trong đó có một chiếc có hơi giống xe cảnh sát chuyên chở phạm nhân, tôi không có suy nghĩ nhiều, đi theo y tá vào trong tòa nhà.

Cô ta từ đầu đến cuối không tiết lộ với chúng tôi nửa điểm tin tức, khi thang máy đi lên tầng 10, y tá bắt đầu dặn chúng tôi, lát nữa cứ nói là y tá của bệnh viện, là người đến trông nom bệnh nhân, tuyệt đối không được nói ra là cô ta gọi chúng tôi tới đây.

Tôi gật đầu, nói nhớ rồi.

Y tá dẫn chúng tôi đến phòng chăm sóc đặc biệt, trước cửa có hai cảnh sát đứng canh, toàn thân trang bị vũ khí, trông chừng người trong phòng bệnh.

Tôi đột nhiên phản ứng lại, người đến gặp chúng tôi, là một tội nhân.

Y tá sau khi giải thích với hai người cảnh sát, cảnh giác soát người của chúng tôi, dao của tôi cũng bị tịch thu, có điều may thái độ của tôi không tệ, lại phối hợp, bọn họ không hỏi han nhiều, để tôi và Chung Tử vào trong phòng.

Tôi vốn tưởng bên trong sẽ có người canh giữ khác, có điều xem ra, tất cả đều đã chuẩn bị xong rồi, người y tá này chắc đã mua chuộc tất cả cảnh sát rồi, chỉ vào hai người ngoài cửa thôi.

Tôi từ từ đi tới, đầu ong ong vang lên.

Một người hơi mặt nằm trên giường bệnh màu trắng tuyết, đàn ông, mái tóc điển hình của một tù nhân.

Y tá sau khi dẫn chúng tôi vào trong, thì đi vài căn phòng trong phòng bệnh, đóng cửa lại, không làm phiền chúng tôi.

“Ông ta...” Tôi lớn gan hỏi, thật ra trong đầu của tôi đã lóe hiên mấy người có khả năng.

Bệnh nhân từ từ lật người lại, tôi nghe thấy Chung Tử không nhịn được mà hít sâu một hơi, tôi cũng cực kỳ kinh ngạc.

Người này là Hồng Hồ Tử.

Ông ta là người của Lục Mang giáo, nhưng lại không hợp với Lâm Uy, bị Lâm Uy đẩy vào tù, ông ta là chủ nhân của biệt thự ven hồ, ông ta là bạn cũ của ba Chung Tử.

Ông ta đã từng đầu cuộc tàn sát đối với giáo đồ Shaman trong rừng, ông ta cũng là tên biến thái, thích nhìn người khác giãy giụa trên bờ vực tuyệt vọng.

Khoảnh khắc nhìn thấy gương mặt của ông ta, tôi cuối cùng cũng hiểu, tại sao anh ta không để Vương Thu đến gặp ông ta.

Vương Thu nếu như đến, tuyệt đối sẽ nghĩ cách giết chết ông ta.

Mặc kệ ông ta phạm tội gì, Vương Thu một khi đã ra tay giết người thì sẽ bị bắt vì tội cố ý gây thương tích với người khác, đến lúc đó người xui xẻo sẽ chỉ là Vương Thu.

Hơn nữa cũng sẽ phá hỏng kế hoạch của anh ta ngày hôm nay.

“Ông gọi chúng tôi đến, muốn làm cái gì?” Tôi cảnh giác hỏi.

“Ninh Tử, không cần căng thẳng, tôi là đến giúp các cậu.” Ông ta nửa nằm nửa ngồi, thẳng thắn nhìn chúng tôi.

“Những ngày này tôi ở trong tù, cũng rất nhàm chán, cho nên nuốt ít đồ, mượn lý do xem bệnh ra ngoài hít thở, có điều những tên đó thật sự keo kiệt, lát nữa tôi phải chuyển viện rồi.”

Ông ta chép miệng, tiếc nuối nói.

“Ông muốn nói cái gì?”

“Tôi muốn nói về chuyện của Đỗ Tập, các cậu không phải muốn tìm cậu ta sao?” Đôi mắt nhỏ có đôi đồng tử màu nâu của Hồng Hồ Tử vụt qua ánh sáng quỷ dị, thu hút sự chú ý của tôi.

“Ông làm sao biết chúng tôi muốn tìm Đỗ Tập? Ông ở trong tù, là ai nói cho ông?”

Hồng Hồ Tử dẩu môi: “Phải, tôi làm sao biết được chứ? Các cậu cũng mới nhận được nhiệm vụ này.” Ông ta cười xảo quyệt nói.

“Vậy ông nói đi, ông làm sao biết?” Chung Tử hỏi.

Ánh mắt của Hồng Hồ Tử đột nhiên trở nên kỳ lạ mà kiên định, không cho biện minh, khiến người ta phải nghẹt thở.

“Tôi không phải đã nói rồi sao? Nếu như không phải tôi muốn vào tù, căn bản không có ai có thể bắt được tôi, đây hoàn toàn là sự lựa chọn của chính tôi, cho nên tôi cũng có thể chọn khi nào ra tù, chỉ xem chuyện của tôi có phải xong hay chưa thôi.”

Sự tự tin của Hồng Hồ Tử khiến tôi cực kỳ khâm phục, bản lĩnh của ông ta cũng khiến tôi cảm thấy sợ hãi.

“Được, chúng tôi không quan tâm chuyện của ông nữa, bây giờ nói cho chúng tôi biết, tôi làm sao mới có thể tìm được Đỗ Tập.” Tôi hỏi Hồng Hồ Tử.

“Lần trước ra khỏi khu nghỉ dưỡng, lão Đỗ bắt cóc cậu đến một cánh đồng ngô, còn nhớ không?” Hồng Hồ Tử vừa dửng dưng nghiên cứu móng tay của mình, vừa hỏi tôi.

“Nhớ.” Tôi nhíu chặt mày, sợ đến cực điểm.

Ông ta giống như một ma quỷ thấy rõ mọi thứ, dường như tất cả mọi chuyện đều không qua nổi mắt của ông ta.

“Các cậu đến chỗ đó, lấy thứ Đỗ Tập để ý nhất, sau đó các cậu không cần đi tìm cậu ta, cậu ta tự nhiên sẽ đến tìm các cậu.” Nói xong Hồng Hồ Tử cười giảo hoạt.

“Thứ gì? Cánh tay bị đứt của anh ta?”

Ông ta cười ha hả, nụ cười trên khóe môi càng thêm quỷ dị: “Đi rồi thì sẽ biết, cái gì cũng nói ra thì không còn thú vị nữa...”

Tôi cả người không khỏi rùng mình một cái.

“Ồ, đúng rồi, vị trí của thứ đó không dễ tìm, khi đi, mang theo la bàn. Trước tiên đi về phía chính Nam 49 bước, sau đó đi về phía chính Tây 49 bước. Điểm xuất phát là một cây hòe lớn.” Ông ta nói chậm rãi, tôi cẩn thận ghi nhớ trong lòng.

“Ông tại sao muốn giúp chúng tôi, đối với ông có chỗ tốt gì chứ? Ông ra ngoài một chuyến, chính là vì nói với chúng tôi chuyện này?”

Hồng Hồ Tử đột nhiên bật ra một tràng cười: “Đương nhiên không phải, lại đây...”

Ông làm ra một thế tay với tôi, kêu tôi lại gần ông ta.

Chung Tử lo lắng dặn dò tôi: “Cẩn thận, ông ta là một tên điên.”

Tôi gật đầu, đến bên cạnh giường Hồng Hồ Tử, lại gần ông ta.

Ông ta thu lại nụ cười, mặt mày u ám, nói khẽ với tôi: “Đây chỉ là bắt đầu, tương lai chúng ta sẽ có rất cơ hội gặp mặt, cậu chỉ cần nhớ, tôi sẽ không hại cậu là được rồi.”

Nói xong, ông ta tìm một tư thế thoải mái, nằm xuống.

“Ông ở trong tù, tìm thấy người muốn tìm rồi sao?”

Câu hỏi bất ngờ mà tôi đưa ra, khiến Hồng Hồ Tử ngây ra, ông ta nở nụ cười vui vẻ với tôi.

“Tiểu tử, cậu trưởng thành rất nhanh.” Hồng Hồ Tử nói: “Tìm được rồi, có điều thời cơ chưa tới, mấy cậu chỉ cần làm tốt chuyện của mình, không cần điều tra tôi, nhớ chưa?”

Tôi quay đầu nhìn Chung Tử, khẽ gật đầu với Hồng Hồ Tử.

Khi tôi và Chung Tử muốn rời khỏi, Hồng Hồ Tử gọi chúng tôi lại.

“Haizz, hai tiểu tử các cậu, có hơi không biết lễ nghĩa gì cả!”

Tôi quay người, không hiểu ý của ông ta.

“Dù sao đi nữa thì cũng phải có lễ nghĩa, sau khi xong việc, đến nhà giam thăm tôi, đến lúc đó các cậu cũng giúp tôi một việc nhỏ mà.” Ông ta cười gian xảo: “Yên tâm, sau này chúng ta còn nhiều lần hợp tác. Ví dụ các cậu muốn biết chuyện của Tiểu Tuyết...”

Tôi lập tức xông đến bên cạnh giường của ông ta, lúc này có người vào, là cảnh giác trông chừng ông ta, chắc là người vừa mới bị y tá điều đi.”

Chúng tôi bị cưỡng chế dẫn ra ngoài, khi đi đến cửa, tôi quay đầu nhìn Hồng Hồ Tử, trên mặt ông ta vẫn là nụ cười kỳ dị đó.