CHƯƠNG 47: KINH NGẠC, THÌ RA ANH LÀ CEO

Lạc Khiêm khẽ nhướng mày, khóe môi nở một nụ cười tuyệt đẹp, xích lại gần cô, dùng âm lượng chỉ cô mới có thể nghe thấy, thì thầm: “Là tôi, cô còn nhớ tôi, tôi rất vinh hạnh, đi một chuyến với tôi đến văn phòng Tổng giám đốc.”

“Đến văn phòng Tổng giám đốc?” Lê Băng Thanh kinh ngạc liếc nhìn người đàn ông trước mặt, không hiểu hỏi: “Vì sao?”

Chẳng lẽ mới ngày đầu tiên đi làm mà cô đã đắc tội với Tổng giám đốc của TE rồi sao? Cô không xui xẻo đến vậy chứ?

Lạc Khiêm nheo mắt, xích lại gần cô lần nữa, lại dùng âm lượng chỉ cô mới có thể nghe thấy nói: “Cô Lê, Tổng giám đốc nói chỉ cho cô năm phút, nếu như sau năm phút cô còn không xuất hiện tại văn phòng của anh ta, sáu phút sau cô sẽ bị ‘mời’ ra khỏi TE.”

Nghe thấy vậy, Lê Băng Thanh chớp chớp mắt, trong lòng hơi tức giận. Tổng giám đốc gì đây chứ, vậy mà lại uy hiếp cô, cô phải đi nhìn xem dáng vẻ anh ta như thế nào, nhân tiện hỏi xem sao cô lại đắc tội với anh ta rồi.

Đứng dậy, trong ánh mắt kinh ngạc của trưởng phòng thiết kế Dương Việt Bân và những đồng nghiệp khác, cô rời đi theo Lạc Khiêm

Sau khi cô rời đi, tiếng bàn tán lại vang lên.

“Quan hệ giữa cô ta và trợ lý Lạc là như thế nào? Thoạt nhìn hình như hai người rất thân thiết.”

“Ai biết, nói không chừng là bồ nhí của trợ lý Lạc.”

“Không phải cô nói cô ta là bồ nhí của Tổng giám đốc sao?”

“Tổng giám đốc luôn không gần phụ nữ, cô ta hẳn là bồ nhí của trợ lý Lạc mới đúng.”

...

Văn phòng Tổng giám đốc, tầng ba mươi.

“Cô Lê, cô tự vào đi.” Lạc Khiêm nhướng mày nhìn Lê Băng Thanh nói, giúp cô đẩy cửa văn phòng Tổng giám đốc ra.

Lê Băng Thanh cười lễ phép với Lạc Khiêm rồi bước vào văn phòng Tổng giám đốc.

Vừa bước vào, cô lập tức bị vẻ đẹp sang trọng của văn phòng làm cho sợ hãi.

Nhưng sang trọng chỉ là thứ yếu, quan trọng là nó rất lớn, rất phong cách, thoạt nhìn ước chừng hơn ba trăm mét vuông, đầy đủ phòng nghỉ, phòng thay đồ, phòng tập thể hình.

Cửa sổ sát đất cực lớn, chỉ đứng trong văn phòng đã có thể thỏa thích ngắm nhìn cảnh tượng sầm uất của thành phố K, phía trước đặt một chiếc sofa mềm mại bằng da thật xa xỉ màu nâu, sàn nhà màu nâu đậm, bàn trà sang trọng được trải một tấm thảm in những họa tiết cổ điển màu Champagne, trên trần nhà chạm trổ những hoa văn uốn lượn, chiếc đèn pha lê tỏa ra màu tím nhạt treo lơ lửng trên cao, tăng thêm vẻ huyền bí và lộng lẫy cho văn phòng.

Toàn bộ văn phòng mang lại cho người ta cảm giác xa hoa, thoải mái, xen lẫn chút trống trải.

Người đàn ông đẹp trai phía sau bàn làm việc bằng gỗ tử đàn dài hai mét nhìn thấy Lê Băng Thanh vừa vào sững sờ đứng nguyên tại chỗ, đôi mày anh tuấn của anh chau lại, giọng nói trầm thấp dễ nghe: “Đến đây...”

Nghe thấy tiếng gọi, Lê Băng Thanh ngước mắt nhìn về phía bàn làm việc, thấy là Long Tuyền Tích ngồi ở chỗ đó, đôi mắt long lanh của cô chớp chớp, đột nhiên hiểu ra, kinh ngạc nhìn anh: “Anh chính là Tổng giám đốc của TE?”

Long Tuyền Tích từ trên ghế xoay bằng da thật màu đen đứng dậy, thanh lịch tao nhã đi đến trước người Lê Băng Thanh, thân hình cao lớn hơi cúi xuống, đôi mắt đen láy híp lại, bờ môi mỏng khẽ nhếch, trầm thấp nói: “Đúng, tôi cũng coi như là nhân viên của nơi này.”

Nghe thấy lời anh nói, Lê Băng Thanh nghĩ đến chuyện buổi sáng ở trong thang máy mình lại cho rằng anh là nhân viên nơi này, khuôn mặt xinh đẹp vì lúng túng mà đỏ bừng.

Anh rõ ràng là CEO, là boss lớn của nơi này, cô lại coi anh là nhân viên bình thường, vậy... vậy đó chắc là thang máy chuyên dụng của anh!

Trời ạ! Cô ngượng chết mất, thật muốn đào một cái hố mà chui vào cho rồi.

Ngày đầu tiên đi làm đã đụng phải nhân vật lớn như vậy, thảo nào cô vừa bước vào phòng thiết kế thì đã có đồng nghiệp bàn tán về mình, chắc chắn là vì lý do này.

Vậy anh gọi cô đến làm gì? Chẳng lẽ là muốn dạy bảo cô một trận?

Chờ chút... anh là Tổng giám đốc của TE, vậy đồ ăn của ‘Ngự Yến lâu’ tối qua là anh cho người đàn ông kia mang đến.