CHƯƠNG 272: NĂNG LỰC THẦN KỲ

Thiết Ngưu à, đương nhiên là tôi vẫn còn nhớ chứ.

Ngoại trừ cậu ta, còn có Thiết Mộc, lão Sửu, cùng với Nhị Cẩu Tử, bốn người bọn họ chính là mấy tên lưu manh ở trong thôn của chúng tôi. Đoạn thời gian trước, Thiết Ngưu dẫn theo lão Sửu trở về báo thù, còn giết cả pháp quang và nhân chứng Tiết Lệ Bình

Điểm quan trọng nhất là lúc mà đối phó với Thiết Ngưu, Lâm Uy lại tiến hành thuật thôi miên với tôi, tôi cũng không nhớ rõ là lúc đó mình đã làm gì, nhưng mà sau khi tỉnh lại Thiết Ngưu quả thật đã đã khởi tử hồi sinh.

"Nhớ lại rồi có đúng không? Thiết Ngưu chính là do cậu đã phục sinh, có điều là tôi phải giúp cậu một chút, bởi vì cậu còn chưa rõ cách dùng năng lực này của mình." Ánh mắt của ông ta rơi trên cánh tay trái của tôi.

Những hoa văn kì dị đó giống như là từng con kiến bắt đầu gặm cắn da thịt của tôi, tôi cảm giác rất sợ hãi.

"Tôi sẽ không đồng ý với ông." Tôi nói như chém đinh chặt sắt cho ông ta biết.

"Tại sao chứ?" Ông ta dùng một loại ánh mắt gần như tuyệt vọng mà nhìn tôi.

'Bởi vì người chết không thể sống lại được, cho dù chết có oan ức bao nhiêu thì chết chính là chết, mẹ của ông đã chết từ lâu rồi, tôi khuyên ông vẫn nên sớm tiếp nhận sự thật này đi."

Tôi cảm giác Chung Tử và Tiểu Tuyết cũng đang nhìn tôi chằm chằm, nhưng mà tôi không nhìn bọn họ, bởi vì tôi biết mình đưa ra một quyết định chính xác.

Lâm Uy thở dài, lau lau nước mắt.

"Tôi đã là người sắp chết rồi, chỉ muốn trước khi chết phục sinh lại cho mẹ mình, chỉ là một nguyện vọng đơn giản như vậy mà cũng không được sao?" Ông ta cầu xin tôi.

Tôi chưa từng nghĩ đến Lâm Uy cũng sẽ cầu xin tôi như thế này  nhưng mà tôi vẫn không đồng ý với ông ta.

Lâm Uy tiếp tục cầu khẩn.

"Cậu suy nghĩ một chút thử xem, nếu như đổi lại là chị của cậu, cậu có thể cũng sẽ có tâm trạng giống với tôi hay không? Hơn nữa, sau khi mẹ của tôi sống lại thì cũng sẽ không tạo thành bất kỳ nguy hiểm gì đối với xã hội này, tôi có thể đảm bảo được chuyện này."

Lúc mà ông ta nhắc đến chị của tôi, trong lòng của tôi liền lập tức xúc động.

Tôi biết là chị mình bị bệnh, cho dù có làm phẫu thuật thì cũng không phải có thể sống sót được một trăm phần trăm, đến lúc đó tôi thật sự có thể giống như những gì mà lúc nãy tôi đã nói sao?

Tôi không dám tưởng tượng.

Đáng sợ nhất là giờ phút này tôi lại nhịn không được mà suy nghĩ, nếu như sau khi phẫu thuật mà chị cũng không thể sống sót được, mà tôi rõ ràng có năng lực khiến người khác cải tử hồi sinh, tôi thật sự sẽ không quan tâm đến chị mình ư?

Xoắn xuýt, mẹ, tôi cảm thấy mình sắp điên rồi...

"Sao ông có thể bảo đảm được?" Chung Tử đột nhiên hỏi ông ta, cắt đứt suy nghĩ của tôi, anh ta hỏi Lâm Uy.

"Đỗ Tập cũng giống như là Ninh Tử vậy, cũng có năng lực như thế này, nhưng mà ông nhìn thử xem, người mà cậu ta đã phục sinh, Vương Tu Kiệt kia đó, cuối cùng như thế nào đây? Còn không phải là một cái xác không hồn, ông thật sự muốn để cho mẹ của ông cũng trở thành như thế à?"

Lâm Uy lại lắc đầu: "Đương nhiên là sẽ không giống như cậu ta rồi, bởi vì ngoại trừ năng lực của Trương Chính Ninh, còn cần một người khác trợ giúp nữa, như vậy mới có thể làm cho người khác sống lại, trở nên có trạng thái giống như là người bình thường."

Tôi lại bắt đầu tò mò, liên quan đến người mà ông ta nói, còn có phương pháp có thể làm cho người chết sống dậy.

"Trương Chính Ninh." Ông ta nói một cách nghiêm túc: "Cậu đang suy nghĩ chuyện của chị cậu, tôi đoán có đúng không? Từ nơi sâu thẳm trong lòng của cậu cũng muốn biết chuyện mà tôi nói.

"Đủ rồi." Tôi đánh gãy lời của ông ta, tự nhéo mình một cái thật mạnh: "Chung Tử, Tiểu Tuyết, chúng ta đi thôi."

Lâm Uy cũng không ngăn cản tôi lại, cái người trẻ tuổi vẫn cứ đứng ở bên cạnh ông ta muốn ngăn cản chúng tôi, nhưng mà lại bị Lâm Uy đè xuống.

Nhưng Tiểu Tuyết lại dừng lại, cô ta kéo tôi: "Ninh Tử, anh hỏi thử cách làm cụ thể như thế nào đi..."

"Tiểu Tuyết!" Tôi kinh ngạc nhìn cô ta.

Tôi hiểu được, Tiểu Tuyết nhớ đến lão Lưu, xác của ông ta vẫn còn chưa được hỏa táng.

Lúc mà chúng tôi muốn hỏa táng lão Lưu, Tiểu Tuyết đột nhiên lại thay đổi ý định, kiên trì để thi thể ở nhà xác, không phải là có người đã nói với cô ta biết chuyện cải tử hồi sinh đó chứ!

Tôi nhìn Chung Tử, ánh mắt của anh ta cũng đang lóe lên, giống như là đang cảm thấy hứng thú vô cùng.

"Trương Chính Ninh, xin cậu hãy hiểu tâm trạng của tôi, tôi có thể buông bỏ hận thù, không làm tổn thương người khác, chỉ cần cậu chịu giúp tôi, làm cho mẹ tôi sống lại."

Trong mắt của tôi, ông ta có chút cố chấp, thậm chí hơi điên cuồng.

Nhưng mà tâm trạng của một người làm con như ông, tôi có thể hiểu được, hoặc là nói, có chút cảm động.

Những năm gần đây, ông ta đều kiên trì và nhẫn nhịn, cũng là bởi vì mẹ của mình.

Nếu như làm cho mẹ của ông ta sống dậy, có thể để cho ông ta vĩnh viễn từ bỏ báo thù, hơn nữa sau khi mẹ của ông ta sống dậy cũng sẽ không tạo thành tổn thương cho người khác, vậy thì tôi hẳn nên giúp ông ta.

Hơn nữa, tôi còn có thể nắm giữ được cách làm cho người chết sống dậy.

"Ninh Tử, cậu cũng rất mong chờ sử dụng loại năng lực này của cậu có đúng không?" Lâm Uy hỏi.

Tôi không trả lời, tôi chưa từng nghĩ đến mình lại có loại năng lực kỳ lạ như thế này, cảm thấy giống như là đang nằm mơ vậy, trong lòng của tôi cũng cực kì kích động.

Ông ta tiếp tục nói: "Cậu nghĩ thử xem, có rất nhiều người thật sự cũng không hề đáng chết, nếu như cậu có bản lĩnh lớn như vậy, vậy thì cậu cũng giống như là bác sĩ chăm sóc người bị thương vậy, cho nên căn bản cũng không cần phải có gánh nặng trong lòng."

Ông ta khuyên nhũ tôi, vậy mà tôi lại thật sự có cái nhìn giống như ông ta.

Vén tay áo lên, nhìn cánh tay của mình, tôi bắt đầu mong chờ, trong thân thể tôi dường như có một ngọn lửa xao động đang không ngừng thiêu đốt ý chí của tôi.

Tôi nhanh chóng lắc đầu, tôi bỗng nhiên bóp mình một cái, sợ là mình sẽ tẩu hỏa nhập ma.

Tự nói với mình, cho dù là có loại năng lực thần kỳ như thế này cũng không thể lạm dụng được, không thể trở thành Đỗ Tập thứ hai.

Suy nghĩ một hồi, nghe ngóng ý kiến của Chung Tử và Tiểu Tuyết, tôi hắng giọng nói với Lâm Uy:

"Mẹ của ông ở đâu, cần tôi làm cái gì?"

Vào giây phút mà tôi thỏa hiệp với ông ta, trái tim của tôi đập rộn lên, trong sự chờ mong cũng có chút thấp thỏm.

Ông ta lập tức lộ ra một nụ cười cảm kích, sau đó lập tức biến tư thế đang ngồi ở trên giường trở thành tư thế quỳ.

"Cảm ơn, cảm ơn..." Nước mắt của Lâm Uy rơi xuống, ông ta nói cho dù mình có chết thì cũng sẽ không nuối tiếc.

Nhìn người khác đang quỳ với tôi, trong lòng của tôi rất không thoải mái, hơn nữa nói về tuổi tác thì Lâm Uy cũng có thân phận như chú hoặc bác của tôi, làm sao tôi có thể nhận được cái dập đầu của ông ta dành cho tôi.

Tôi vội vàng đỡ ông ta dậy, kêu ông ta không cần phải dập đầu với tôi nữa.

Lâm Uy ngồi xuống một lần nữa, khôi phục lại vẻ tỉnh táo.

"Ninh Tử, trước hết phải đi cứu một người, sau đó hai người các cậu kết hợp lại với nhau mới có thể chân chính làm cho mẹ của tôi sống dậy." Lâm Uy nói.

Tôi cũng đã đồng ý rồi, đương nhiên là tôi sẽ dựa theo lời của ông ta mà làm.

"Người đó đang ở đâu?"

"Ở bên ngoài đập chứa nước có một biệt thự màu trắng, Chung Tử biết nơi đó."

Lâm Uy nhìn Chung Tử, lông mày nhíu chặt lại, ông ta nói tiếp: "Nhân vật mấu chốt đó đã bị giam trong ngôi biệt thự kia."

Vậy mà lại trùng hợp như thế.

Chung Tử lập tức nghĩ đến anh ta, lúc đó đã kêu mình đi đến biệt thự nhỏ đó tìm người nhà của mình, có phải cũng chính là mục đích này.

Ánh mắt của Lâm Uy hơi do dự một chút, mang theo hổ thẹn.

"Có nguyên nhân ở phương diện này, lúc mà tôi biết được nhân vật quan trọng ở chỗ đó, tôi không biết người trong căn nhà đó chính là người mà Chung Tử đang tìm kiếm, về sau mới điều tra ra, tôi không ngờ là nó lại trùng hợp như vậy, cho nên..."

Ông ta dừng lại một chút rồi nói tiếp: "Cho nên các người cứ cho rằng là tôi giở chút thủ đoạn nhỏ với các người đi, muốn để cho các người đi tìm người kia, thuận tiện cứu nhân vật quan trọng này ra luôn."

"Vậy rốt cuộc nhân vật quan trọng này là ai?" Chung Tử nhịn không được mà hỏi.

Lâm Uy hắng giọng một cái, biểu cảm của ông ta rõ ràng có chút chần chờ, giống như là đang xoắn xuýt xem có nên nói chúng tôi biết hay không.

Im lặng vài giây, ông ta nói: "Là một người mà các cậu quen biết."