CHƯƠNG 221: LỤC TRÌNH THIÊN, ANH KHÔNG PHẢI LÀ ĐÀN ÔNG

"Cái gì?" Đan Diễn Vy hận tới nghiến răng nghiến lợi, Lục Trình Thiên thở dốc có phải hơi dài hay không? Anh không động vào cô lại muốn giữ cô ở bên cạnh, cô không nén được cơn giận mà gầm lên: “Lục Trình Thiên, anh nghĩ tôi là một con nợ không trả tiền, hay kẻ chạy trốn?"

Ban đầu cô còn tưởng rằng dùng tiền đổi tiền, với số tiền trong tài khoản của mình là có thể yên tâm. Nhưng ai biết đầu óc của Lục Trình Thiên còn nhỏ hơn cả cái kim, rõ ràng rất giàu có lại cứ nhất quyết nhìn chằm chằm vào số tiền ít ỏi này của cô.

Lẽ nào cô theo anh nhiều năm như vậy, thậm chí không đáng có chút bồi thường gì sao? Cô càng nghĩ lại càng giận.

Nhưng lời đã nói ra khỏi miệng thì không thể thu lại được.

Sau đó Đan Diễn Vy lại thấy người đàn ông lãnh đạm gật đầu mở miệng nói: “Đúng vậy, tôi không tin em."

Đan Diễn Vy lập tức hóa đá. Nếu không phải người đàn ông trước mặt là Lục Trình Thiên không thể giả được, cô thật sự sẽ nghi ngờ câu nói không biết xấu hổ này lại được nói ra từ trong miệng anh. Anh dựa vào đâu mà không tin cô?

Chú có thể nhịn nhưng thím không thể nhịn, cô cảm giác bản thân mình sắp bị người đàn ông này làm này cho tức muốn nổ tung rồi.

"Lục Trình Thiên, anh không phải đàn ông!"

Đan Diễn Vy thấy trong mắt Lục Trình Thiên lóe lên sự tối tăm nguy hiểm thì hoảng sợ phát hiện ra mình nói sai, vội vàng nói thêm.

"Tôi là muốn nói anh không giữ lời, anh nói tôi đồng ý với anh ba điều kiện thì anh sẽ đưa tiền cho tôi, hơn nữa anh bao nuôi một người phụ nữ một tháng cũng sáu tỷ, tôi ngủ với anh bốn mươi tám tháng, mười lăm tỷ căn bản không tính là nhiều đi."

Đan Diễn Vy nói xong thì cảm giác như đầu óc mình chợt sáng sủa, trở nên thông minh ra. Không sai, cô căn bản không cần thiết phải áy náy. Mười lăm tỷ này là số tiền cô nên có, số tiền này cũng tiêu ở trên người con trai anh.

Cho dù bây giờ anh không biết nhưng cô biết cũng vậy thôi.

Có lẽ khí thế của Lục Trình Thiên quá mạnh mẽ, cho nên lúc đầu cô đã bị anh dắt mũi, mặc dù bây giờ kịp phản ứng có hơi muộn nhưng vẫn rất hữu dụng mà.

Người phụ nữ vẫn ngu ngốc một chút thì đáng yêu hơn. Hơn nữa anh biết dùng thực tế chứng minh anh có phải là 'đàn ông' không.

Khi có thể ra tay, bình thường anh sẽ không đe dọa.

Lục Trình Thiên nhìn chằm chằm vào chút đắc ý trên mặt Đan Diễn Vy. Gương mặt nhỏ nhắn của cô vốn đang buồn rầu đã biến thành tràn trề sức sống, nhìn qua hoạt bát hơn nhiều, lại giống như một miếng bánh ngọt tỏa ra mùi thơm ngọt ngấy.

Dường như cô đang mời gọi anh tới nhấm nháp vậy. Anh phải thừa nhận, cô cười khi vừa thức dậy càng đẹp hơn, cũng làm cho không ai có thể chống lại được.

Đan Diễn Vy thấy Lục Trình Thiên không nói lời nào, còn dùng ánh mắt đầy ẩn ý sâu xa nhìn mình chằm chằm thì trong lòng đột nhiên sợ hãi: “Lục Trình Thiên, anh mau buông tay ra đi."

Nếu cô không nợ anh, dựa vào đâu mà cô phải yếu thế chứ?

"Em không nợ tôi mười lăm tỷ, nhưng hôm nay em đã đồng ý với yêu cầu của tôi, tôi cũng chuyển tiền cho em rồi. Nếu em không tin có thể đi điều tra tấm thẻ trước đây." Lục Trình Thiên nói với vẻ mặt không đau không ngứa.

Cô muốn thoát khỏi anh như vậy sao? Đừng có mơ.

Lúc này Đan Diễn Vy lại biến sắc. Cô biết Lục Trình Thiên nói tới tấm thẻ nào. Trước kia, mỗi tháng anh đều đúng giờ chuyển phí sinh hoạt đến tấm thẻ này. Từ sau khi cô chuyển ra ngoài, tấm thẻ này đã bị cô ném ở trong ngăn kéo không để ý tới.

"Tôi không quan tâm, đây là anh gài bẫy tôi. Hơn nữa tôi cũng không tiêu tới khoản tiền kia, ngày mai tôi chuyển lại cho anh."

"Muộn rồi." Đôi môi cám dỗ của Lục Trình Thiên hé mở, thản nhiên thốt ra hai từ.

"Cái gì?" Đan Diễn Vy còn chưa kịp hiểu Lục Trình Thiên có ý gì, đã nhìn thấy một gương mặt đẹp trai không ngừng phóng to, ghé sát về phía mình.

Cô chỉ cảm thấy trên đôi môi chợt mềm đi, cánh môi của người đàn ông đã ép lên mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, cái lưỡi ấm áp liếm lên môi mọng đỏ của cô.

Đan Diễn Vy có cảm giác như mình chính là miếng chè trong miệng của Lục Trình Thiên. Không đúng, cô đang suy nghĩ gì vậy chứ? Người đàn ông đáng ghét này còn chưa được sự đồng ý của cô mà đã tự mình hôn cô.

"Tôi... Khốn... Thả... tôi ra."

Những tiếng nói ngắt quãng được cô cố gắng thốt ra trong sự phản kháng.

Người đàn ông dường như ăn tủy biết vị, càng hôn sâu hơn, hận không thể hút cả linh hồn của cô ra. Cánh tay rắn chắc như sắt ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn không đầy một vòng ôm của cô, kéo cô càng áp sát vào cơ thể của mình hơn nữa.

Thơm quá, ngọt quá, lại ăn ngon giống như bánh ga-tô vậy, làm người ta nếm được một miếng thì giống như dính phải thuốc phiện vậy, muốn ngừng cũng không thể, không có cách nào cai nghiện được.

Đan Diễn Vy quên mất khóa kéo sau lưng mình đã bị kéo xuống, cơ thể vừa cử động thì chiếc  váy cũng từ trên vai nhỏ tụt xuống, cả chiếc váy khó có thể treo ở trên người, chiếc áo nịt ngực màu hồng nhạt lộ ra trong trong không khí.

Da cô vừa tiếp xúc với không khí thì tóc gáy liền dựng ngược.

Trong không khí lập tức yên tĩnh, mặt Đan Diễn Vy đỏ như sắp nhỏ máu, cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Lục Trình Thiên, anh có buông tay ra không?"

"Được."

Trên mặt Đan Diễn Vy còn chưa kịp thể hiện ra vẻ vui sướng thì cả người đã đột nhiên bị nhấc bổng lên. Anh thả thắt lưng của cô ra lại bế cô lên. Cô theo bản năng nắm chặt lấy áo của người đàn ông và thét to: “Lục Trình Thiên đáng chết, anh mau thả tôi xuống."

"Được thôi, tôi hi vọng lát nữa em vẫn có thể duy trì được giọng nói vang dội như vậy." Lục Trình Thiên nói một câu hai nghĩa, đôi chân dài bước nhanh về phía phòng ngủ.

Người bình thường đi hai mươi bước còn chưa đi hết khoảng cách đó, nhưng người ta có đôi chân dài nên thật sự rút ngắn lại chỉ còn mười bước.

Cuối cùng Đan Diễn Vy không nhịn được mà chửi tục: “Lục Trình Thiên, tôi fuck cả nhà anh!"

Người đàn ông chợt dừng lại, ánh mắt trầm xuống: “Chờ lát nữa, tôi sẽ để cho em được mắng đủ."

Đan Diễn Vy cho rằng Lục Trình Thiên sẽ tức giận ném mình xuống, nếu không thì phất tay áo rời đi, cô cũng nhận. Nhưng cô không ngờ anh ta lại thản nhiên bảo cho cô mắng đủ.

Anh hành động không theo lẽ thường như vậy, cô trái lại không thể mở miệng mắng được nữa, vẫn chỉ có thể từ từ nói chuyện!

"Lục Trình Thiên, anh đừng quên tôi đã có bạn trai, anh cũng có bạn gái rồi. Hành vi của anh như vậy là vô đạo đức đấy, anh biết không?"

Đan Diễn Vy cố gắng trách mắng anh từ trên phương diện đạo đức, cho dù là chọc giận anh cũng tốt hơn bị anh kéo trở lại làm tình đâu.

Ừ, cô đã thành công chọc giận người đàn ông nào đó, chỉ là kết cục không giống như cô tưởng.

"A…."

Đan Diễn Vy vừa dứt lời thì toàn thân đã rơi vào trong tấm đệm mềm mại và nảy lên hai cái mới dừng lại. Cô hốt hoảng muốn trốn về phía mép giường, cơ thể mới thò ra chưa được một phần năm thì cổ chân đã bị người ta kéo lại.

Cô chưa từ bỏ ý định lại muốn tiếp tục bò, nhưng quần áo trên người “xoẹt” một tiếng đã tử trận, nhìn qua thật đáng thương giống như con búp bê vải bị người ta chà đạp phá hỏng.

"Không... ." Đan Diễn Vy vừa mở miệng từ chối, cơ thể cường tráng của người đàn ông đã bắt đầu đè xuống, hoàn toàn đặt cô ở dưới người không hở ra chút nào, nụ hôn làm cho người ta không thể thở nổi cũng theo đó mà đến.

Đan Diễn Vy tức giận đấm vào tấm lưng rộng, hạ xuống cơ bắp cứng như đá của người đàn ông. Cô chẳng biết Lục Trình Thiên có đau hay không, nhưng cô lại thấy đau tay rồi.

Không có việc gì lại rèn luyện cho thịt trên người mình cứng như tường đồng vách sắt vậy, anh có bệnh à! Anh không có sĩ diện à.

Đan Diễn Vy đột nhiên giống như con gà bị người ta bóp lấy cổ, giọng điệu cũng biến đổi: “Lục Trình Thiên…"

Đáng chết, anh đang làm gì thế?

Lục Trình Thiên hôn một đường từ cổ xuống tới cái rốn đầy mẫn cảm của cô, cái lưỡi mềm mại giống như ngọn đuốc, đi tới đâu thì đốt lửa tới đó. Như vậy còn chưa tính, anh dường như còn không dừng lại, lại từ bụng cô xuống thẳng phía dưới, ép thẳng xuống nơi mảnh mai tuyệt đối không thể để người khác biết kia.