CHƯƠNG 44: TRĂNG TÀN
Đất hoang sau lưng cậu ta còn u ám hơn bên này, không nhìn rõ gì cả.
“Tại sao? Đằng sau đó có gì?” Tôi ngừng thở hỏi cậu ta.
Cậu bé không trả lời câu hỏi của tôi.
“Anh chỉ cần nhớ, hễ bước qua thanh chắn này, tất cả những người anh yêu thương nhất, bao gồm cả bản thân anh, đều sẽ gặp tai ương ngập đầu.
Lúc cậu ta nói những lời này, giọng điệu hoàn toàn không giống trẻ con, lại như truyền đạt giúp người khác. Mà mỗi chữ đều như nguyền rủa đối với tôi.
Cậu bé đi nhanh về phía tôi, ngẩng cái đầu rách nát kêu tôi.
“Người giữ xác, nhớ kỹ! Nhớ kỹ!”
Giọng cậu ta như cuồng phong trong hoang dã, rít gào bên tai.
Tôi chạy như điên về, vừa chạy vừa nghĩ, sao còn không tỉnh lại! Sao còn không tỉnh lại!
Chạy rớt một chiếc dép, tôi bèn để chân trần tiếp tục chạy như điên, cho tới lúc tôi lần nữa vấp ngã, đang muốn đứng dậy, đột nhiên cảm thấy dưới người hình như có gì đó bắt đầu rục rịch.
Tiếp đó, tôi cảm thấy đầu đau như búa bổ, trời đất quay cuồng, sau đó cái gì cũng không nhớ nữa.
Lúc tôi tỉnh lại, trời đã sáng rỡ.
Thì ra thật sự là mơ, tôi thở hổn hển từng ngụm to, trong lòng nghĩ còn may đều là giả.
Tôi đứng dậy, vừa muốn xuống giường mang giày, thì phát hiện dép lê chỉ còn một chiếc, dơ bẩn, mà gót chân tôi dính đầy bùn và cỏ dại,  trên chân còn có rất nhiều vết sước
Quần áo cả người đều dơ dáy, ngay cả trên ga giường cũng đều là bùn.
Tôi lại sờ sau ót, dính dáp, rất đau, trên tay toàn là máu.
Tất thảy xảy ra tối qua đều là thật sao?!
Hay là tôi lại mộng du?!
Tôi cảm thấy mình đã ở biên giới sụp đổ, nghĩ lại hết thảy tối qua, mỗi câu của cậu bé đó tôi đều nhớ, không ngừng đập vào tôi.
Nơi cậu ta không cho tôi đi, tôi có thể không đi, cũng không dám đi, nhưng cậu ta nói mai táng Vương Nguyệt là chuyện ngu xuẩn nhất mà tôi làm, tôi rất muốn biết tôi có phải thật sự sai rồi không.
Bóng đen đã cảnh cáo tôi, nếu tôi không giúp anh ta lấy đồ trong mộ Vương Nguyệt ra, chính là trợ giúp cho kẻ xấu.
Vương Thu lúc đầu ép tôi ký khế ước bán thân, trong bảy ngày nghe cô ta sai khiến, nhất định là vì biết những chuyện này không tầm thường, sợ tôi không đồng ý, nhưng tại sao muốn tôi đến làm?
Lần cuối cùng gặp cô ta, cô ta còn hỏi tôi, sau này vẫn là bạn đúng không, cô ta căn bản không xem tôi là bạn, tôi lúc đó lại vẫn gật đầu!
Nghĩ tới những chuyện này, trong đầu tôi có một suy nghĩ, tôi phải đi đến khu đất hoang đó, tôi phải đào đồ trong mộ ra!
Vì trên đầu bị thương, còn đang chảy máu, tôi chỉ đành đến khoa ngoại trước, băng bó vết thương một chút, sau đó lại giao chìa khóa nhà xác cho dì Lý, bà rất khó xử, nhưng cuối cùng tôi nhét vào tay bà, đầu cũng không quay lại chạy ra khỏi bệnh viện.
Tôi đi mua xẻng trước, gọi xe, liền đi tới chỗ đất hoang.
Hai lần trước đều là đi buổi tối, lại trong tình huống cực kỳ căng thẳng, cho nên tôi chỉ cóc thể dựa vào cảm giác chỉ đường cho tài xế.
Lúc này, đoạn tin tức trong máy thu âm thu hút sự chú ý của tôi, tôi bắt đầu nghe từ nửa sau, nội dung đại khái là:
“... một bé trai bảy tuổi gặp tai nạn xe cộ tử vong, thi thể mất tích ly kỳ trong lúc đặt trong linh cữu, đến giờ vẫn chưa tìm thấy.”
Nghe xong câu này, tôi nửa ngày cũng không hồi hồn, cậu bé hôm qua dáng vẻ rất giống bảy tuổi.
Nói vậy, tôi không phải mộng du!
Vừa nghĩ tới tất cả xảy ra hôm qua đều là sự thật, cảm giác sợ hãi đó lại bao trùm tôi lần nữa.
Cuối cùng taxi đưa tôi tới khu đất hoang đó.
Tài xế vừa thấy nơi tôi muốn đến là chỗ này, sắc mặt lập tức thay đổi, xác định lại với tôi lần nữa: “Anh à, anh, anh thật sự muốn đến đây?”
Tôi vừa lấy tiền, vừa gật đầu.
Ông ta sợ đến mức không nói hai lời đã giục tôi nhanh chóng đi xuống, tiền ông ta cũng không cần. Tôi vừa xuống xe, ông ta đã đạp ga chạy đi.
Cho dù tài xế phản ứng thế nào, tôi cũng quyết định chủ ý muốn đào mộ, cầm xẻng, kiên trì, tôi giống như điên rồi, đầu cũng không quay lại lại đi vào trong khu đất hoang này.
Vì là ban ngày, cho nên xa xa đã nhìn thấy cây liễu đó.
Đột nhiên rất muốn đi tới, có cảm giác thần bí đặc thù hấp dẫn tôi, giống như Ngăn lạnh số hai trong nhà xác.
Nhưng tôi vẫn đè xuống loại kích động này.
Rất nhanh, tôi đã tìm thấy nơi mai táng Vương Nguyệt, nghĩ cũng không nghĩ, giơ xẻng bèn đào.
Đổ mồ hôi đầy người, quần áo bên trong sớm đã ướt đẫm, tôi cởi áo khoác, gió lạnh thổi qua, không nhịn được rùng mình.
Tôi nổi điên quật mộ, cho đến lúc xẻng đụng đến một thứ mềm mềm, tôi vội dừng lại.
Đồ cô dâu màu đỏ lộ ra, tôi sợ phá hoại thi thể, bèn dùng tay đào, dù sao người chết lớn nhất.
Móng rách rách nát, hai tay đau đớn, nửa thân trên thi thể đã đào ra ngoài.
Tôi sợ ngây người.
Vì Vương Nguyệt không thối rửa chút nào! Hơn nữa nhìn sắc mặt cô ấy giống như còn tốt hơn lần trước, chẳng lẽ những lời bóng đen nói là thật, Vương Thu thật sự muốn dùng bảo bối đó làm chị cô ta sống lại?!
Không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ biết người chết rồi chính là chết rồi, phục sinh là chuyện trái với trời đất, cũng không thể nào.
Cuối cùng, tôi đào tới rương khảm vàng đó.
Tôi kích động vô cùng, thổi đất bên trên, trên rương treo ổ khóa, nói ra thật kỳ quái, trên ổ khóa lại tra chìa khóa.
Đặt mông ngồi bên mộ, vặn chìa khóa, khẽ mở rương khảm vàng, tôi nhìn thấy thứ bên trong.
Đó là hà bao nhỏ bằng lụa trắng, trên hà bao là phù hiệu dùng máu hóa thành, xem rất giống trăng tàn.
‘Sao sáng vây mặt trăng, em và anh vĩnh viễn...’
Câu nói này của cậu bé nói trước khi chết đột nhiên xuất hiện trong đầu tôi, trăng tàn này rốt cuộc đại diện cái gì?!
Tôi lấy hà bao ra, rất nhẹ, sau đó dùng đôi tay run rẩy mở hà bao.
“Dừng tay!”
Giọng nữ đột nhiên từ sau lưng truyền tới, tôi sợ đến cả người giật bắn, hoảng loạn đứng dậy, đồ trong tay không cầm vững, rương nhỏ và hà bao cùng rơi trên mặt đất.
Còn chưa hoàn toàn quay đầu sang, một bạt tai nóng bỏng đã tát lên mặt tôi.
Người đánh tôi, là Vương Thu.
Hai mắt cô ta đỏ bừng, thân thể run rẩy, nước mắt không ngừng rơi xuống.
Tôi vội đi tìm rương nhỏ trên mặt đất, Vương Thu càng nhanh hơn tôi, cô gái này trở nên hung ác, cầm xẻng lên, hung hăng đập lên sau ót tôi, trước mắt tôi tối sầm, ngã trên mặt đất.
Cú đánh này của cô ta quá mạnh, nhưng không đánh tôi hôn me, đầu tôi ong ong, thoáng chốc mất đi lực chiến đấu.
Vương Thu lấy dây thừng ra, quen thuộc trói tôi lại.
Tôi vốn muốn giãy giụa, ai biết sức lực cô ta còn lớn hơn nhiều so với tôi tưởng tượng.
Sau khi khống chế tôi, Vương Thu nhanh chóng nhặt rương lên, lại đặt hà bao vào, tay chân nhanh chóng đặt thi thể Vương Nguyệt lên trên, đắp từng nắm đất lên thi thể.
“Vương Thu, cô rốt cuộc đang làm gì? Cô điên rồi!” Tôi không cử động được, chỉ có thể hét lên với cô ta.
Vương Thu không để ý tôi, tiếp tục lấp mộ.
Lấp mộ xong, cô ta cuối cùng mới thở phào một hơi.
Vương Thu đi tới trước mặt tôi, ấn ngã tôi trên mặt đất, lộ ra nụ cười quỷ dị, giơ tay, bắt nửa người dưới tôi lại.