CHƯƠNG 4: TRỘM LONG TRÁO PHƯỢNG

Hạ Vũ San bị lắc tới tỉnh.

Cô vẫn mơ mơ màng màng, cho dù bụng không còn đau như trước, nhưng cả người suy yếu không có chút sức lực nào.

"Vũ San, Vũ San ..." Hạ Phong Vận kêu lên với vẻ mặt nôn nóng.

"Ba..." Cô nhìn ông ta, giọng nói hơi yếu ớt.

Thấy cô mở mắt, Hạ Phong Vận khẽ thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vũ San, bây giờ không còn sớm nữa. Con dậy đi, ba mặc quần áo cho con, chúng ta đi thôi."

Cô nhíu mày, vẻ mặt không hiểu: “Ba ơi, đi đâu cơ?"

"Con quên à, hôm nay là ngày con sẽ kết hôn!" Ông ta giơ cổ tay lên và nhìn đồng hồ: “Còn kịp đi trang điểm nữa, phải tranh thủ thời gian đi."

Cô khẽ cắn môi, có vẻ hơi khó xử: “Ba... con hình như… không dậy nổi."

Cô cố thử dùng sức nhưng căn bản không nâng nổi người dậy, cả người giống như đã bị rút hết xương, mềm oặt, chẳng dùng được chút sức lực nào.

Hạ Phong Vận đang thu dọn đồ đạc lại nghe cô nói vậy, rõ ràng rất không vui: “Chẳng phải đã không sao rồi à? Sao có thể không dậy nổi chứ? Con đừng tưởng làm vậy là có thể trốn tránh được. Chuyện này, con không có cơ hội đổi ý đâu!"

Giọng ông ta trầm xuống, dường như đã nhận định cô không muốn kết hôn, cố ý trốn tránh, mới tự mình uống thuốc để bị ốm như vậy.

"Ba, con chưa từng nghĩ tới chuyện trốn tránh, con thật sự không đứng dậy nổi!" Cô nhắm mắt, quay đầu liếc nhìn bình truyền nước đang nhỏ từng giọt, lạnh lùng nói: “Bác sĩ cho con ra viện sao?"

"Bác sĩ luôn luôn thích dọa người thôi. Ở thêm một ngày chẳng phải là trả tiền thêm một ngày sao?" Ông ta nói thầm, dáng vẻ rất mất hứng.

Cô cắn răng, rút kim truyền trên tay ra, sau đó dùng tay che bịt vết kim, cũng không biết lấy đâu ra sức lực lại ngồi dậy, trong ngực rất khó chịu.

Thấy cô ngồi dậy, Hạ Phong Vận rõ ràng vui mừng: “Vậy là được rồi, vậy mới là con gái tốt của ba chứ!"

Cô không muốn nói chuyện, cũng không có sức đâu để nói. Cô dựa vào ngăn tủ bên cạnh và thở hổn hển. Thấy sắc mặt cô thật sự rất tái, lúc này Hạ Phong Vận mới đi qua đỡ, sau đó nháy mắt với Tư Ôn Nhã : “Đi lái xe."

Trong lòng Tư Ôn Nhã rất mất hứng. Giả vờ gì chứ, đi ngoài còn có thể đi tới chết người được sao? Điều kiện của Đường Triết tốt như thế, đúng là mắt mù, sao lại đi coi trọng loại người này chứ!

Bà ta càng nghĩ lại càng tức. Nhưng chuyện đến lúc này, dường như cũng chẳng còn cách nào khác, bà ta chỉ có thể ra ngoài lái xe.

Bọn họ cứ thế tránh bác sĩ và y tá, gần như vừa ôm vừa kéo cô lên xe. Sau lưng Hạ Phong Vận đã ướt đẫm mồ hôi, nhưng ông ta biết, nếu hôm nay bỏ lỡ buổi lễ này, mới thật sự là lúc ông ta phải chảy mồ hôi.

Hai mắt ông ta nhìn đường phía trước, còn không quên cảnh cáo con gái út: “Vũ San, ba biết bây giờ con không được thoải mái, nhưng bất kể thế nào, con nhất định phải chống đỡ cho qua buổi lễ hôm nay. Nếu không, không chỉ ba tiêu đời, cả nhà chúng ta cũng sẽ kết thúc. Cả nhà chúng ta là bao gồm của con đấy, con biết không hả?!"

Vũ San mím chặt môi, hình như có hơi say xe. Nhưng hôm qua cô đi ngoài tới rỗng cả bụng, trong bụng không còn gì, cũng không nôn ra được. Trong đầu chỉ thấy on gong, bên tai vẫn là lời Hạ Phong Vận nói nhưng không nghe rõ lắm.

...

"Chị, chị mau mặc vào đi!" Hạ Gia Bội ném luôn đồ trên tay cho cô ấy, sau đó gọi người: “Nhanh tới đây, làm nhanh một chút!"

"Làm gì chứ?" Hạ Tử Tình cầm lấy chiếc váy trong tay, nhìn kỹ mới biết hóa ra là áo cưới. Cô ấy sửng sốt hồi lâu vẫn chưa lấy lại tinh thần.

"Chị có muốn lấy Đường Triết, có muốn làm mợ chủ nhà họ Đường không?" Hạ Gia Bội nói thẳng: “Muốn thì mặc nhanh lên, cơ hội không chờ người, đừng để bỏ lỡ mới lại hối hận!"

Cô ta không nói lời gì lại mặc áo cưới lên người cô ấy.

Hạ Tử Tình thoáng ngẩn ra, lập tức ngăn tay của cô ta lại: “Chờ đã, Gia Bội! Em nói vậy là có ý gì? Hôm nay không phải là Hạ Vũ San kết hôn sao?"

"Chị, sao chị lại cố chấp như vậy nhỉ! Con nhóc chết tiệt kia còn nằm ở trong bệnh viện không đi được, lẽ nào chị không muốn chiếm lấy à?" Tranh thủ lúc nói chuyện, chiếc váy được mặc xong, cô ta lại luống cuống tay chân trang điểm cho cô ấy, còn cố ý gọi thợ trang điểm tới, dáng vẻ hoảng hốt, vội vàng.

Quả thật giống như một con một rối gỗ đang bị đùa nghịch, Hạ Tử Tình hơi do dự: “Nhưng... Đường Triết đã chỉ đích danh con bé. Nếu chị đi..."

Hạ Gia Bội thở dài. Bà chị này của mình quá nhát gan: “Chị, chị ngốc thế! Nhà họ Đường đã phát thiếp cưới ra ngoài, tất cả mọi người biết hai nhà Hạ và Đường làm đám cưới, nếu không có cô dâu sẽ rất mất mặt đấy, còn không bằng quyết định đổi một cô dâu khác? Nói thế nào chị cũng là cô cả nhà họ Hạ, không ỏ càng có thân phận hơn con nhóc chết tiệt kia, càng xứng làm mợ chủ nhà họ Đường sao?"

Nghe cô ta nói vậy, Hạ Tử Tình hơi dao động: “Nhưng..."

"Chị đừng nhưng nhị nữa. Chị còn nhưng nhị nữa là Đường Triết sẽ thuộc về người khác đấy! Cơ hội không đợi người đâu. Chị, chị dám nói chị không thích anh ta không?"

Hạ Tử Tình lại lập tức đỏ mặt. Cô ấy nhớ tới gương mặt của Đường Triết thì bất giác tim đập loạn. Cuối cùng khát vọng đã chiến thắng lý trí, cô ta nhìn gương mặt như hoa của mình trong gương. Liệu Đường Triết ... có thích không?