CHƯƠNG 3: THI THỂ BỊ TREO TRÊN CÂY
Khuôn mặt đó không phải ai khác, chính là ông tôi.
Người trong thôn nhìn thấy trên cây mọc ra một mặt người, đều bị dọa nhảy dựng. Chuyện thế này, thực sự là ngoài sức tưởng tượng, người không bị dọa, nhất định không phải người.
Trong trí nhớ của tôi, ông tôi chính là một người điên. Ngoại trừ chuyện đêm Áp lão tam chết, làm tôi sinh ra hoài nghi, đánh chết tôi cũng không nghĩ tới, sau khi ông chết, lại sẽ xảy ra chuyện thế này.
Trên cây mọc ra mặt ông tôi, rốt cuộc là mọc ra thế nào?
Trên thực tế, đó không phải mặt thật, chỉ là một gương mặt mà thôi. Trên thân cây nhẵn nhụi, vô duyên vô cớ nổi lên một khối nổi, khối nhỏ này vừa khéo cỡ mặt người. Tuy nhiên trên phần nổi giống với mặt người này, có vài chỗ lõm, nhìn ra là mũi mắt miệng và lông mày.
Khuôn mặt này, chỉ là một vết sẹo xuất hiện trên thân cây mà thôi.
Nhưng điều làm người ta kinh sợ là, vết sẹo này lại giống hệt khuôn mặt ông tôi, ngoài trừ giống ra, ngay cả tóc cũng không khác gì lúc ông tôi chết.
Tôi nhìn trong mắt, cả người run rẩy không ngừng, ông thật sự quay về rồi, ông tới tìm tôi báo thù. Mà ba mẹ tôi, lại ở bên cạnh òa lên khóc.
Ba tôi là một nông dân chân chất, lúc còn trẻ ra ngoài xông pha, nhưng không biết vì nguyên nhân gì, cuối cùng ở lại trong sơn thôn. Mẹ tôi là phụ nữ trung niên trong thôn, điều không giống với những người khác là, mẹ tôi bảo dưỡng rất tốt, vóc dáng không sồ sề chút nào, da cũng rất trắng.
Ngoại trừ điều này, lai lịch mẹ tôi có chút mơ hồ. nói ra cũng làm người ta khó hiểu, lúc trẻ ba tôi không xấu, hơn nữa ra ngoài bương chãi, trong sơn thôn này, cũng xem như là một nhân vật, nhưng ông lại cứ không tìm thấy vợ.
Độc thân đến năm hai mươi lăm hai mươi sáu, tuổi này ở nông thôn mà nói, đã rất lớn rồi. Nhưng vào năm đó, mẹ tôi đột nhiên đến nhà tôi. Nghe nói, mẹ tôi sở dĩ tìm đến nhà tôi, cũng là vì ông tôi.
Ông tôi một mình điên điên khùng khùng chạy ra khỏi nhà, trên đường mưa to, cuối cùng là mẹ tôi đỡ ông quay về.
Sau khi mẹ tôi tới, lập tức nảy sinh tình cảm với ba tôi, sau đó chuyện hai người thật sự thành.
Về mẹ tôi, thực ra vẫn còn rất nhiều mơ hồ. Cho đến bây giờ, tôi vẫn không biết nhà bà ngoại ở đâu. Mẹ và ba ở cùng nhau, cũng rất nhiều năm rồi, ngay cả lúc kết hôn, mẹ tôi cũng trước giờ chưa từng nhắc tới nhà mẹ đẻ. Sau khi kết hôn, mẹ tôi luôn ở trong thôn, chưa từng rời đi.
Nhìn hai người họ khóc to, tôi đứng một bên cũng vô cùng khó chịu. Vô ý, tôi lại nhìn khuôn mặt ông tôi, đột nhiên phát hiện mặt ông tôi mọc ra trên cây, biểu cảm lại vô cùng đau đớn. Trước đó không để ý, bây giờ tôi mới phát hiện.
Mà cứ đúng vào lúc này, trong thôn lại truyền tới tiếng thét to. Ba mẹ tôi lập tức ngừng khóc, cùng tôi quay đầu lại nhìn cây khô khác trong thôn.
Chỉ thấy trên cây cổ thụ chết khô khác trong thôn, lại mọc ra một bàn tay.
Nói đó là một bàn tay, thực ra chỉ là một cành cây. Nhưng điều làm người ta dựng tóc gáy là, cành cây đó lại giống hệt tay người, phần gốc cành là bả vai, tiếp đó là khuỷu tay, đoạn đầu của cành cây, mọc ra bàn tay. Thậm chí có thể thấy mơ hồ, trên bàn tay đó có móng tay.
Một màn này, dọa người trong thôn nửa sống nửa chết. Nhưng còn không đợi mọi người nhìn kỹ, trong thôn lại liên tiếp truyền tới vài tiếng thét, là tiếng thét to kinh hoảng.
Chúng tôi lập tức lại chạy về bên khác, phát hiện một bên khác của cây khô mọc ra tay, trên cây khô ở vị trí đối xứng.
Cũng mọc một bàn tay.
Bàn tay này trái ngược với bàn tay trên cây khô kia lúc nãy, cảm giác mang đến cho người ta là, tay trên cây khô này cùng tay trên cây khô kia, vừa khéo chính ta tay trái tay phải của con người.
Sau đó, trong thôn bắt đầu không ngừng truyền tới tiếng thét hoảng sợ. Năm cây đại thụ chết trong thôn, hai cây trong số đó mọc tay, một cây mọc mặt.
Mà lúc tôi cùng ba mẹ chạy tới cây chết khô thứ tư và thứ năm, điều ngoài ý muốn là, trên hai cây này mọc hai bàn chân.
Giống với cây mọc tay trước đó, trên hai cây khô này mọc ra hai cành cây, cành cây vươn về phía trước, hoàn toàn chính là hình dạng chân con người. Phần gốc của cành, là đùi, mà đoạn trước mọc bàn chân
Mặt người, tay, chân, lần lượt xuất hiện trên năm cây chết khô trong thôn. Đến lúc này, không còn cảm thấy đó chỉ đơn thuần là trùng hợp nữa, mọc ra cành cây giống hệt tay người rồi. Trong thôn lập tức lan tràn bầu không khí khủng bố tột cùng, hỗn loạn.
Lúc tôi và ba mẹ quay về nhà, từng màn hình ảnh đáng sợ vẫn không ngừng hiện lên trước mắt, thân thể cũng không ngừng run rẩy. Mà ba mẹ tôi, sau khi về tới nhà, khóc càng thêm đau lòng. Hai người ôm chầm nhau, khóc đứt gan đứt ruột.
Những người trong thôn cũng khóc to, nhưng không phải vì đau lòng mà khóc, mà là bị dọa khóc.
Những người trước đây không đối xử tốt với nhà chúng tôi, ùn un quỳ trước cây khô gào khóc: “Ông già điên, chúng tôi sai rồi, trước đây chúng tôi không tốt với ông, ông bỏ qua cho chúng tôi, bỏ qua cho thôn chúng tôi.”
Trên cây khô, khuôn mặt ông tôi không có chút phản ứng nào, vẫn là biểu cảm vô cùng đau đớn.
Tôi không biết mình trải qua ngày hôm đó thế nào, lúc tỉnh táo lại, tôi đang ngồi trước bàn ăn, sắc trời cũng đã tối mịt. Trên bàn không có thức ăn, rất rõ ràng, cơm còn chưa làm.
Chính vào lúc này, tôi nhìn thấy ngoài cửa sổ tối đen, lại nghĩ tới thi thể ông tôi trong linh đường, trước mắt lại hiện lên khuôn mặt ông trên cây khô, lập tức bị dọa đến khóc ra.
Ba tôi chạy tới ôm chặt đầu tôi: “Duy, đừng sợ, ba mẹ đều ở đây mà.”
Ba mẹ an ủi như vậy, tôi khóc càng to hơn, không phải vì tôi không có khí phách đàn ông, mà là lúc đó quả thực sợ hãi tới cực điểm. Lúc đó tôi còn nhỏ, bị dọa khóc, cũng là chuyện rất bình thường.
“Ông sẽ không tới bóp chết con chứ?”
“Đừng nói linh tinh, ông con sao sẽ hại con?” Ba tôi sờ sờ đầu tôi đang run rẩy.
“Vậy mấy cây đó là có chuyện gì?”
Ba buông tôi ra, đứng dậy, đưa lưng về phía tôi nói: “Đó là hồn của ông con.”
Lúc đó tôi nghe không hiểu câu này, cho tới thật lâu về sau, tôi mới hiểu rõ, điều ba tôi nói là, mặt và tay chân của ông trên cây khô, đó là hồn phách của ông tôi.
Tôi lúc đó tuổi nhỏ, nhưng cũng nghe ra, ba tôi biết gì đó. Tôi lập tức bèn mở miệng: “Ba, ba m au nói cho con biết đi, đây là chuyện gì?”
Ba tôi lắc lắc đầu, xoay người lại, tôi phát hiện mặt ông đã ướt át rồi. Rất rõ ràng, ông lại rơi nước mắt.
Ông là nông dân, toàn thân tràn đầy sức lực, từ nhỏ nhà chúng tối đã nhận hết sự công kích của cả thôn, nhưng tôi trước giờ không hề nhìn thấy ba rơi giọt nước mắt nào, thậm chí, trước giờ chưa từng thở dài than thở.
Nhưng hôm nay, ông không chỉ không ngừng than ngắn thở dài, lại còn khóc.
Thấy ba khóc, tôi ôm chặt tay ông nói: “Ba, con không hỏi nữa, ba đừng khóc.”
Ba tôi cười cười miễn cưỡng, khom người xoa đầu tôi: “Có vài chuyện, bây giờ vẫn không thể nói cho con biết, đợi con lớn rồi, ba từ từ nói cho con.”
Đột nhiên, ba nắm chặt nắm tay: “Chuyện ông con, chúng ta nhất định phải đòi công đạo.”
Tối đó, mẹ tôi rất muộn mới bưng thức ăn lên bàn, nhưng cà nhà chúng tôi đều không có tâm trạng ăn cơm, vừa ăn vài miếng đã đặt bát xuống.
Tôi mơ thấy ác mộng cả đêm, mơ thấy ông đứng trước giường yên lặng nhìn tôi ngủ, mơ thấy mặt ông trên cây khô, lại cười với tôi.
Cũng trong đêm, lúc tôi đang say ngủ, đột nhiên nghe thấy tiếng loạt xoạt. Tôi lập tức bị dọa tỉnh, mấy ngày nay, tôi ngủ rất cạn, chỉ cần có chút tiếng động, tôi căn bản sẽ tỉnh.
Mở mắt nhìn, ba mẹ tôi đang rón rén tay chân ra khỏi phòng họ, hai người trên tay đang cầm thứ gì kỳ quái.
Tôi lập tức nghi hoặc, nửa đêm thế này, ba mẹ tôi muốn đi đâu?
Tôi cũng từ từ bò dậy, đi phía sau ba mẹ. Không bao lâu, ba mẹ ra khỏi cửa, tôi chạy ra nhìn, ba mẹ đi về phía linh đường ông tôi.
Dự cảm không lành bắt đầu sinh ra trong lòng tôi, tôi cũng càng thêm căng thẳng.
Tới ngoài linh đường, tôi đột nhiên sợ đến chảy đầy mồ hôi lạnh. Ba mẹ tôi thế mà lại mở quan tài, ôm thi thể ông tôi ra.
Điều làm tôi kinh hồn táng đảm là, ba tôi đang cởi từng lớp quần áo trên người ông, trực tiếp lột sạch thi thể ông chỉ chừa quần cộc.
Tôi vội che miệng mình, tôi xém chút kêu ra tiếng.
Mà lúc này, mẹ tôi cầm ra một sợi dây đay, tròi hai tay ông tôi lại, tiếp đó, hai người họ nhấc thi thể ông, đi ra khỏi linh đường.
Sau đó, chuyện khiến tôi gần như sụp đổ xảy ra.
Sau khi ba mẹ tôi đưa thi thể ông ra khỏi nhà, lại treo ông lên cây lê già trước cửa nhà tôi, 