CHƯƠNG 1: ẢNH RẤT ĐẶC BIỆT

Vào năm thứ hai hồi cấp ba, mẹ tôi đã bị một tai nạn xe hơi cướp đi mất, người lái xe là phú nhị đại mùi rượu nồng nặc, miệng ông ta còn nói lời hùng hồn, nói rằng có một con lợn rừng đâm hỏng xe ông ta, những lời nói này khiến tôi cả đời không bao giờ quên.

Sau đó cha tôi đã chạy vạy khắp nơi và nhận được 2 tỷ 1 tiền bồi thường, số tiền này đã thay đổi nhà cửa chúng tôi, vào năm thứ hai, cha tôi đã mua một ngôi nhà và tìm một người mẹ kế cho tôi, bà ấy có một cô con gái, tên là Hà Lệ Tuyết, lớn hơn tôi hai tuổi, xinh hơn cả mẹ tôi.

Giống như tên của cô ta, cả người đều lạnh lùng, dù là đối với cha tôi hay tôi, điều đó khiến tôi rất không vui, dù sao ngôi nhà này cũng được đổi lấy từ mạng của mẹ tôi, bà ấy không yêu cầu cô ta phải trả lấy một xu, lại còn bắt tôi phải nhìn sắc mặt cô ta mà sống?

Nhưng cha tôi không nổi giận, tôi chỉ có thể nén giận, người mẹ kế này cũng xem như tốt, nhưng là thích so sánh, bà ta thường khen ngợi Hà Lệ Tuyết trước mặt cha tôi, cái gì mà thành tích đứng đầu, mới lên năm nhất đã biết làm việc kiếm tiền, tự lực cánh sinh, không giống con mọt gạo như tôi, áo đến thì đưa tay cơm đến thì há mồm.

Mỗi khi Hà Lệ Tuyết được nghỉ trở về nhà, cô ta đều mang theo bao lớn bao nhỏ, thuốc lá và rượu cho cha, còn mỹ phẩm thì cho mẹ cô ta, duy chỉ không có đồ cho tôi, dường như cô ta rất không thích tôi.

Nhà tôi tương đối rộng, rộng hơn 120 mét vuông, hai phòng tắm, một cái trong phòng ngủ cha mẹ tôi, có một lần Hà Lệ Tuyết đang tắm, tôi rất mắc tiểu, nên tôi chạy vào phòng cha mẹ, vô tình bắt gặp họ đang thân mật, cuối cùng bị chửi gần chết, người mẹ kế nói tôi không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, đến cả cửa cũng không gõ cửa, nhưng tôi nào biết họ đang ở trong đâu.

May là cha tôi đã nói giúp tôi, điều thực sự làm tôi thất vọng đau khổ là ngày hôm đó, bốn người chúng tôi ăn tối cùng nhau, Hà Lệ Tuyết nói cô ta mất ba triệu, cha tôi hỏi có phải đi đến trường rồi làm rơi trên đường không, Hà Lệ Tuyết nói không thể, cô ta còn đi mua đồ trong siêu thị ở cửa tiểu khu cơ mà, người mẹ kế nhìn tôi, cái nhìn không cần nói cũng biết, bà ta còn chạm khẽ tay cha tôi.

“Tiểu Văn, có phải chi phí sinh hoạt của con thấp quá không?” Sắc mặt cha có chút âm trầm, đột ngột hỏi.

Dường như tôi có một thứ gì đó nhói lên trong lòng, thực sự, suốt hai năm qua ông gầy dựng gia đình mới, mối quan tâm ông đối với tôi ngày tệ hơn thì không nói, bây giờ ông còn hợp tác với “người ngoài” để nghi ngờ tôi, hương vị thất vọng và thậm chí cả sự tuyệt vọng này là lần đầu tiên tôi nếm trải.

Tôi chỉ cười bất lực, một người cha thậm chí còn chẳng hiểu con mình, đây mà là một người đứng đắn sao? Lúc này, dù tôi có phủ nhận, cũng vô ích.

“Than ôi, bỏ đi bỏ đi, có lẽ là do nó thấy chị gái nó đang kiếm tiền, được sống sung sướng nên trong lòng không cân bằng, 3 triệu đó coi như là tiền tiêu vặt của cậu.” Người mẹ kế gật gù đắc ý, nhưng cũng không che giấu được sự khinh bỉ của mình.

Cha vỗ bàn, không giận nhưng cũng thật uy nghiêm: “Văn, lấy hết tiền ra đây, cha sẽ xem như chẳng còn chuyện gì xảy ra.”

“La Thời Dân, con rốt cuộc có phải con ruột của cha không?” Tôi không biết làm sao để mô tả nỗi buồn trong lòng mình, thậm chí tôi không buồn cãi lại.

“Coi kìa, cái giọng điệu này là để nói chuyện với người lớn sao, còn biết phép tắc không đấy.” Người mẹ kế bắt đầu trêu chọc đúng sai, cha có lẽ là cảm thấy mất mặt, ông tát vào mặt tôi một cái tát, cơn đau nóng khiến tôi choáng váng.

Thực ra tôi bị đánh bị mắng cũng không sao, nhiều ấm ức như vậy, tôi cảm thấy khó chịu không nói nên lời, đôi mắt phỉ nhổ của mẹ con họ dường như đang quật tôi thêm nữa.

“Vậy cứ coi như là con lấy đi.” Nói xong, tôi không ăn chút cơm nào nữa, cứ thế trốn trong phòng của mình, cảm giác như mình bị mọi người bỏ rơi,

Sau mười giờ, tôi lặng lẽ đi ra ngoài tìm đồ ăn, tôi tùy tiện lấp đầy dạ dày của mình, nhưng sau khi ăn cơm nguội và đồ ăn nguội, tôi đau bụng, nửa đêm tôi thức dậy đi vào nhà vệ sinh, khi tôi ngồi xổm xuống, tôi phát hiện một đống tờ hàng trăm dưới tủ bồn rửa tay, theo bản năng tôi cầm lấy, đếm chính xác được 3 triệu, chủ yếu là Hà Lệ Tuyết vô tình làm rơi xuống đây, còn nghĩ là tôi đánh cắp.

Ngày hôm sau ăn trưa, trong khi tất cả đều ở đó, tôi lấy tiền ra: “Đây, đây là tiền của chị, đêm qua em tìm thấy nó ở dưới bồn rửa.”

Dù sao cũng là bị người khác đổ oan, tôi chỉ hy vọng họ có thể xin lỗi, ai ngờ Hà Lệ Tuyết lại trợn mắt nhìn tôi rồi nói: “Ui, ngày hôm qua kêu cậu đem ra, cậu thờ ơ, bây giờ lại giả vờ vô tội, cậu thực sự là tâm cơ quá đấy.” Nói xong cô ta còn cho một ngón tay cái lên.

“Than ôi, Tiểu Văn, mặc dù con bị phát hiện, nhưng biết sai có thể cải thiện tình hình đó, sau này đừng làm chuyện này lần nào nữa nhé, nếu con thiếu tiền, com chỉ cần nói, người một nhà thì không cần phải ngại.” Người mẹ kế thở dài, lắc đầu.

Khuôn mặt của cha rất âm trầm, rõ ràng là dấu hiệu của bão tố, ông chộp lấy bát cơm của mình ném vào tôi, phản ứng này khiến tôi bất ngờ, mũi tôi đau nhức, tôi đưa tay ra chạm vào máu, ông thực sự đánh tôi, còn là vì hai người phụ nữ này, tôi nhanh chóng chạy vào phòng trốn trong chăn, nước mắt tuôn ra.

Tôi thậm chí hoài nghi liệu tôi có phải là được nhặt về hay không, tại sao ông có thể tàn nhẫn như vậy, ai mà không muốn giữ thể diện chứ, kể từ đó, tôi trở nên ít nói, giữ mọi thứ trong lòng,

Lắng nghe tiếng cười của họ, tôi cảm thấy mình quá lạc điệu, về cơ bản, miễn là tôi không kích động một chủ đề, thì liền không có ngôn ngữ chung, tại sao một gia đình vốn thuộc về tôi lại bị hai người phụ nữ này chiếm giữ? Tôi thực sự không cam tâm.

Thật buồn cười, ngôi nhà này là cha tôi mua, nhưng tôi chưa bao giờ đến phòng Hà Lệ Tuyết, lần đầu tiên đến tình huống tương đối đặc biệt, cũng là từ ngày hôm đó tôi phát hiện bí mật kiếm tiền của Hà Lệ Tuyết.

Lúc đó tôi đang xem TV trong phòng khách, Hà Lệ Tuyết thì đang tắm trong phòng tắm, dòng nước chảy róc rách vang vọng trong lòng tôi, tôi không nhịn được lấy điện thoại ra, nhìn một số hình ảnh gợi cảm, tôi vừa muốn nhập vào, tôi nghe thấy Hà Lệ Tuyết hét tên tôi.

Tôi khẽ rùng mình, phát hiện cô ta đang ôm lấy đầu mình, trông vô cùng quẫn bách: “Làm gì?” Tôi đi tới, mặc dù chỉ có một khoảng trống trong cửa, một chút hương thơm đã tràn ngập, khiến trái tim tôi chao đảo.

“Cái đó, đồ lót của tôi rơi trên đất bị ướt rồi, cậu giúp tôi lấy một cái.” Hà Lệ Tuyết giống như đang ra lệnh.

Tôi bĩu môi nói: “Tôi đến phòng của cô, làm sao tôi biết đồ lót ở đâu.”

“Tìm một cái ở ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo là được.” Hà Lệ Tuyết giục tôi, tôi không vui chút nào, rõ ràng là đang cầu xin tôi giúp đỡ mà còn dùng thái độ này: “Tôi đang xem TV, chị tự lấy đi.”

"Chỉ đi lấy quần áo thôi mà, nhỡ tôi chạy ra ngoài bị cậu nhìn thấy thì làm sao? Nhanh lên, nếu không mẹ tôi về đấy, cậu biết sự lợi hại của bà mà." Hà Lệ Tuyết giả bộ tức giận lườm tôi một cái. Trong vô thức hai tay tôi đan vào nhau, từ góc nhìn này vừa khéo có thể thấy nửa trái căng tròn kia, đúng là hàng tốt, so với cái sân bay nhà mình thì Hà Lệ Tuyết dậy thì rất thành công, tôi không kìm được nuốt nước miếng.

"A, La Cảnh Văn đồ hư hỏng nhà cậu." Cô ta bỗng mở mạnh cửa, tim tôi đập nhanh như trống dồn, nghĩ thấy mất mặt, lớn từng này rồi, đã nhìn thấy vô vàn những thiếu nữ, nhưng người chân thật như vậy lại là lần đầu tiên.

"Bỏ đi bỏ đi, giúp cô lấy là được rồi, có thôi trò lớn tiếng vậy đi không." Tôi được hời rồi nên ngoan ngoãn tí, đi vào phòng của Hà Lệ Tuyết tuy không rộng rãi nhưng khá ấm cúng.

Mở ngăn kéo thứ hai ra, quả nhiên là một đống đồ lót hoa hoét xanh lá, loại hở hang nào cũng có, mỗi chiếc đều mang mùi nhàn nhạt của Hà Lệ Tuyết, xem ra suy nghĩ lệch lạc này bắt đầu xuất hiện rồi. Xuất phát từ tò mò nên tôi mở ngăn kéo thứ nhất ra, thấy được mười mấy đôi tất và một túi hồ sơ, không ngờ là viết về mấy thứ như khoe cơ thể hay chuyên đề về chân, còn có nhưng thông tin như về ID gì đó nữa.

"La Cảnh Văn, cậu đang làm gì thế." Tôi chưa kịp nhìn rõ thì Hà Lệ Tuyết đã xông vào, cô ta dùng khăn bông quấn lấy nơi nhạy cảm.

Bông nhiên tôi ý thức được việc Hà Lệ Tuyết muốn giật lấy mấy tấm ảnh "Trả cho tôi." Hà Lệ Tuyết tức tối nói.

"Xì, sao phải đưa cô chứ, dám rửa ảnh sao không cho người ta xem? Có phải người bao nuôi cô bắt cô chụp không?" Tôi không hề ngạc nhiên nói, người con gái này à, không thể dùng lí lẽ bình thường để đánh giá được. Hà Lệ Tuyết rõ ràng mới học đại học năm nhất, nhưng mẹ kế nói cô ta một tháng kiếm được mấy chục triệu, đúng là đi ngược lẽ thường, tiền đâu có dễ kiếm như thế, tôi nghe nói trường nghệ thuật có rất nhiều siinh viên nữ được bao nuôi, chuyện này cũng chẳng có gì lạ, chỉ cần dạng hai chân ra, nhắm hai mắt lại, cái gì mà túi này, sinh hoạt phí này đều có hết, dường như chỉ có thể giải thích như vậy, đối với loại con gái không biết yêu thương bản thân thì tôi chỉ thắc mắc sao không xông vào tôi chứ.

"Cậu mới bị bao nuôi ý, không đưa đúng không, tao liều mạng với mày." Hà Lệ Tuyết như một con sư tử phát điên nhảy bổ về phía tôi dọa tôi một cái, không ngờ lại bị cô ta đè xuống dưới rồi.

Cảnh tượng vô cùng mờ ám diễn ra, nhất là khi hai trái mềm mại trước ngực cô ta khiến lòng tôi như phát điên đến không thể dùng từ ngữ diễn tả được nữa, dù sao cơ thể của tôi cũng đã bán đứng tôi, hai tay không kìm lại được ôm lấy eo cô ta, đầu ngón tay truyền đến sự trơn trượt và thoải mái khiến tôi gần như ngạt thở..