CHƯƠNG 32: GẠO NẤU THÀNH CƠM

Cận Tầm Du dường như có thể hiểu được tâm tư của cô, nói: “Yên tâm, chủ đề vừa rồi, tôi sẽ không tiếp tục nói nữa, nhưng tôi nghĩ, trong thời gian ngắn cách nghĩ của tôi sẽ không thay đổi, em nếu như thay đổi chủ ý, bất cứ lúc nào có thể nói với tôi. Và chiếc chăn đó... Tôi qua vừa mới giặt, em có thể yên tâm ngủ. Coi như vì Tiểu Bảo, làm phiền em rồi.”

Giang Tử Sơ bỗng dưng không biết nói gì.

Nếu như anh tiếp tục dùng chủ đề vừa rồi giữ cô, cô chắc chắn sẽ chạy mất dạng.

Nhưng anh lại dùng Tiểu Bảo để nói chuyện, cô căn bản không thể từ chối.

Vì thế, cô chỉ có thể miễn cưỡng đồng ý: “Được rồi.”

Cận Tầm Du khẽ thở phào, nói: “Vậy em nghỉ ngơi đi, tôi ở phòng sát vách, có chuyện gì, có thể nói tôi bất cứ lúc nào.”

“Ừm, chúc ngủ ngon.”

“Ừm, chúc ngủ ngon.”

Nói xong, anh xoay người đi ra.

Trong phòng, chỉ còn lại một mình Giang Tử Sơ, mặc dù tối này đã xảy ra không ít chuyện, nhưng quả thật quá mệt mỏi, cho nên Cận Tầm Du sau khi rời khỏi không lâu thì cô leo lên giường, ở say bên cạnh Tiểu Bảo.

Lúc nửa đêm, Giang Tử Sơ đột nhiên bị một luồng khí nóng làm cho thức giấc.

Mơ mơ hồ hồ mở mắt, vô thức gạt chỗ phát ra khí nóng ra, kết quả, chạm vào cơ thể đang nóng đến dọa người của Tiểu Bảo.

Cô bỗng giật mình, cả người đều tỉnh táo, vội vàng lật người dậy thì phát hiện, Tiểu Bảo quả nhiên sốt rồi.

Nhiệt độ này, ít cũng trên 39 độ.

Cô vội vàng đứng dậy, chạy đến cửa phòng sát vách của Cận Tầm Du.

Mắt của Cận Tầm Du còn lèm nhèm buồn ngủ, trên người mặc chiếc áo choàng tắm rộng rãi, có lẽ là vì mới tỉnh, đầu tóc hơi rối loạn, cả người tỏa ra sự hoang dã và gợi cảm không nói rõ được.

Hơi thở nam tính phả ra, khí chất lười biếng lại cao quý.

Giang Tử Sơ lắc đầu, ổn định lại tinh thần, nói với Cận Tầm Du: “Tiểu Bảo bị sốt cao.”

Sắc mặt của Cận Tầm Du hơi thay đổi, an ủi cô: “Đừng lo lắng, tôi đi gọi quản gia đến.”

Giang Tử Sơ gật đầu, thấy Cận Tầm Du bình tĩnh đi gọi quản gia, bảo ông ấy liên lạc với bác sĩ. Sau đó lại cầm hòm thuốc y tá, lấy thuốc hạ sốt bên trong ra cho Tiểu Bảo uống, sau đó lại căn dặn người làm lấy nước nóng đến, để lau người cho Tiểu Bảo, chườm lên trán giúp hạ sốt.

Trong lúc đó, Tiểu Bảo mơ mơ hồ hồ rên rỉ, nói: “Dì Tử Sơ, muốn dì Tử Sơ...”

Giang Tử Sơ vội vàng chạy tới ôm lấy Tiểu Bảo, nhẹ nhàng dỗ dành: “Tiểu Bảo ngoan, dì Tử Sơ ở đây.” Đồng thời ở trong lòng cảm thán về khả năng nhìn xa của Cận Tầm Du.

Bận bịu đến nửa đêm, mãi đến gần sáng, tình trạng của Tiểu Bảo mới khởi sắc.

Giang Tử Sơ buồn ngủ, mắt gần như không mở nổi nữa.

Cận Tầm Du nói: “Em ôm Tiểu Bảo ngủ đi, tôi trông ở bên cạnh.”

“Không sao, tôi có thể.” Giang Tử Sơ miễn cưỡng mở mắt nói, không lâu sau, mí mắt lại bị kéo xuống.

Cận Tầm Du thấy buồn cười, nói: “Em vẫn là ngủ một lúc đi, bây giờ đã hạ sốt rồi, nếu khuya mà còn tiếp tục sốt, tôi lại gọi em dậy.”

“Ừm, cũng được, vậy tôi đi ngủ, anh nhất định phải gọi tôi.”

Giang Tử Sơ không yên tâm dặn một câu.

Cận Tầm Du gật đầu, sau đó bèn nhìn cô, ngoan ngoãn nằm xuống, sau đó lại vòng tay, ôm lấy Tiểu Bảo.

Một lớn một nhỏ, hai cái đầu dựa sát vào nhau ngủ, yên tĩnh mà đẹp đẽ.

Cận Tầm Du ngồi bên cạnh giường nhìn đến mức xuất thần, cơ thể bất tri bất giác cúi xuống, đặt một nụ hôn trên trán của mỗi người.

Cảm giác chạm nhẹ đã khiến trái tim băng giá của anh tan chảy.

Đôi môi mỏng của anh ghé sát bên tai của cô, nhẹ nhàng nói: “Giang Tử Sơ, em chạy không thoát đâu!”

...

Giấc ngủ này, Giang Tử Sơ ngủ rất say, lúc tỉnh lại, đã 8 giờ sáng.

Tiểu Bảo đã hạ sốt, đang ngồi ở đầu giường ăn cháo do daddy đút, nhìn thấy Giang Tử Sơ tỉnh dậy, lập tức nhào tới: “Dì Tử Sơ, dì tỉnh rồi?”

Giang Tử Sơ thấy Tiểu Bảo nhào vào trong lòng, vội vàng ôm lấy, cười híp mắt nói: “Phải, tỉnh rồi, cháu thấy như thế nào rồi? Khỏe hơn chưa?”

Vừa nói vừa sờ trán của cậu bé.

Cận Tầm Du nói: “Đã khỏe rồi, thời gian không còn sớm nữa, dậy tắm rửa, ăn sáng đi.”

Giang Tử Sơ có hơi trách cứ nhìn anh: “Anh sao không gọi tôi dậy sớm chút.”

Cận Tầm Du nhún vai: “Thằng bé về sau không có sốt nữa, cho nên không gọi em.”

Tiểu Bảo cuộn người trong lòng của Giang Tử Sơ, nũng nịu nói: “Tiểu Bảo tối qua ngủ cùng dì Tử Sơ, thật ấm.”

Giang Tử Sơ nghe vậy ý cười càng sâu.

Lúc này, Cận Tầm Lâm khập khiễng đi từ bên ngoài vào, nhìn thấy cảnh tượng giống như một nhà ba người, cả người có chút lúng túng: “Mọi người... Đây là tình huống gì vậy?”

Tại sao chị dâu tương lai lại ngủ trên giường của anh trai anh ta.

Anh ta chẳng qua quỳ trước liệt tổ liệt tông một đêm mà thôi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?

Chẳng lẽ... Anh trai của anh ta vậy mà súc sinh như vậy, trực tiếp làm người ta rồi?

Cậu hai Cận khó tin nhìn anh trai của mình với biểu cảm ‘không ngờ anh là người như thế’.

Cận Tầm Du vừa nhìn đã biết, anh ta lại quá nghĩ quá xa, cho nên ghét bỏ nói: “Em thế nào còn ở đây?”

Cận Tầm Lâm rất tủi thân: “Em... Em không phải đến gọi anh xuống ăn sáng sao? Ăn xong sẽ đi.”

Nói rồi, mắt lại nhìn sáng Giang Tử Sơ, dường như muốn từ trên người cô nhìn ra một chút dấu hiệu của việc ‘gạo nấu thành cơm’!

Giang Tử Sơ bị nhìn thì cả người cảm thấy không tự nhiên, vừa lúng túng vừa xấu hổ, vội vàng buông Tiểu Bảo, nói: “Tôi đi rửa mặt.”

Sau đó chạy vào nhà tắm.

Cận Tầm Du lạnh lùng nhìn em trai của anh, ánh mắt rất đáng sợ.

Cậu hai Cận bị nhìn mà cảm thấy toàn thân run rẩy, sợ anh trai của anh ta sẽ nổi điên khi dễ anh ta, cho nên vội vàng cười khan nói: “Khụ, vậy thì, em đi xuống trước.”

Sau đó, đầu cũng không ngoảnh lại mà chuồn luôn.

...

Nửa tiếng sau, Giang Tử Sơ cùng hai ba con ăn sáng xong thì chuẩn bị rời khỏi.

Cô hôm nay phải đến công ty mới báo cáo, không thể đến muộn.

Cận Tầm Du không cản, chỉ nói một câu: “Lát nữa tôi đưa em đi.”

Giang Tử Sơ vốn muốn từ chối, nhưng nhìn thời gian, sợ không kịp, chỉ đành đồng ý.

9 giờ sáng, Giang Tử Sơ đến tòa cao ốc Quốc tế Thế Tân, sau đó dựa theo chỉ dẫn đi đến công ty sáng tạo Cẩm Sơ ở tầng 28 báo cáo.

Sau khi đến đó, có người chuyên tiếp đãi, dẫn cô đến gặp giám đốc bộ phận nhân sự, bàn về công việc liên quan, bảo gồm phương tiện lương bổng, cùng sự phát triển và kế hoạch đối với công ty ở trong tương lai.

Giang Tử Sơ sau khi hiểu sâu hơn, phát hiện công ty này mặc dù mới, triển vọng lại rất khả qua, trước mắt trên tay có mấy hạng mục đang làm, đều rất lớn.

Tài nguyên cũng vô cùng phong phú, không có yếu như một số công ty sáng tạo trước đó.

Hơn nữa, mọi người ở đây, ai cũng là nhân tài hàng đầu.

Giang Tử Sơ vô cùng hài lòng, lập tức làm thủ tục nhận chức.

...

Lúc này, tổng bộ của tập đoàn Cận Thị, phòng làm việc của tổng giám đốc.

Cận Tầm Lâm nhận được cuộc gọi của Tô San - người phụ trách công ty sáng tạo Cẩm Sơ, báo cáo tình hình của Giang Tử Sơ: “Cậu hai, thủ tục nhận chức của cô Giang đã xử lý ổn thỏa, bây giờ đã chính thức đi làm, mọi thứ đều rất thuận lợi.”

Cận Tầm Lâm nói: “Rất tốt, cố gắng dẫn dắt, đừng xảy ra sai sót. Đương nhiên, cũng đừng quá rõ ràng, lộ ra sơ hở.”

Tô San cung kính đáp: “Dạ hiểu.”

“Không có gì thì cúp máy đây.” Cận Tầm Lâm mau chóng ấn kết thúc cuộc gọi, sau đó gửi tin của anh trai nhà mình ở tầng trên cùng: “Anh, công việc của vợ tương lai của anh đã xử lý ổn thoải rồi.”

Cận Tầm Du trả lời một từ: “Ừm.”

Cận Tầm Lâm bĩu môi, lại gửi một tin tức nữa: “Em vừa nhận được tin tức, tên họ Lam đó, đã đến công ty sáng tạo Trác Việt, thiết nghĩ là muốn bàn chuyện thu mua, em định qua đó gặp anh ta.”

Cận Tầm Du trả lời: “Đi đi. Cố gắng làm, đừng quên kỳ nghỉ 3 tháng của em.”

Cận Tầm Lâm nói: “Không quên được, anh cứ đợi xem đi.”

Nói xong thì vui vẻ đứng dậy rời khỏi phòng làm việc, đi đến công ty sáng tạo Trác Việt.