Nhưng không nghĩ chính là một cái chớp mắt này, Lâm Thanh Diện lắc mình né tránh, xoay người thẳng tắp nhìn người phụ nữ.

Nhìn bóng người người phụ nữ này, nhíu mày một cái, giọng nói cũng không chút kiên nhẫn, "Đi ra."

Nói xong cũng xoay người, không nghĩ tới một tay trắng toát khoác lên trên vai, "Đừng đi nữa!"

Lâm Thanh Diện nhíu mi, người phụ nữ này tại sao còn chưa xong sao!

Bị cô ta làm phiền, Lâm Thanh Diện xuất thủ đánh úp về phía họng cô ta, cô gái lùi lại một bước, ngay sau đó từ sau bên phải Lâm Thanh Diện đuổi theo.

Điệu bộ của cô ta như da trâu chọc cho Lâm Thanh Diện càng thêm phiền lòng, xuất thủ càng ngày càng không lưu lực, hai tay hóa chưởng thành đao, đao chẻ đánh úp về các chỗ yếu hại.

Anh xuất thủ cực nhanh không nể mặt, một chưởng phong quét qua gò má cô gái, rơi trên vai trái cô ta, phát ra một tiếng phựt trầm.

"Ách..."

Cô gái nhất thời ngã ngồi trên đất, thống khổ nhíu chặt đôi mi thanh tú.

Trên mặt Lâm Thanh Diện lại không có chút vẻ do dự, giơ tay lên, một chưởng bổ xuống đỉnh đầu.

"Đừng!"

Cô gái kinh hô thành tiếng, tay Lâm Thanh Diện đang ngừng ở đỉnh đầu cô ta, cau mày rũ con mắt nhìn cô ta.

"Cô tự mình cút, hay là tôi động thủ giết cô?"

"Chính tôi cút, tự mình cút..."

Cô gái rưng rưng che vai trái, lảo đảo rời đi.

Giải quyết phiền toái khó giải quyết này, Lâm Thanh Diện xoay người đi chợ giao dịch.

Không gian ghép lớp biến mất, anh phải làm rất nhiều chuyện cũng không được, vì vậy định đi chợ mua chút nhu phẩm cần thiết.

Trên chợ.

Các nơi rộn rịp, Lâm Thanh Diện đi một vòng, bước chân ngừng ở một gian hàng thảo dược.

"Làm phiền ông chủ, cỏ thuốc này giá bao nhiêu?"

Ông chủ cười ha hả nói: "Cỏ kim tiền năm tiền, bạch cập một lượng, nhân sâm gì đó thì càng đắt."

Lâm Thanh Diện gật đầu một cái: "Vậy thì đều cho tôi ba tiền đi."

Ông chủ không ngừng bận rộn lấy giấy ra, bọc mỗi loại dược thảo trong gian hàng một chút cho Lâm Thanh Diện.

Trả tiền xong, Lâm Thanh Diện tiếp tục đi về phía trước.

Gian hàng bán sắt khá kín, anh tìm một vòng lớn mới tìm được thương lượng giá cả với ông chủ xong, mua mấy chục cân sắc.

Làm xong tất cả, Lâm Thanh Diện xoay người đi quan đạo.

Đại lộ hết sức bằng phẳng, con đường hai bên là rừng trúc xanh, sương mai còn đọng trên đầu nhón lá trúc, một trận gió phất qua, tựa hồ tùy thời có thể có tiếng đinh đinh.

Đi trong cảnh đẹp như vậy, Lâm Thanh Diện lại vẫn nhíu hai hàng lông mày.

Từ khi để mất Nặc Nặc, mấy ngày này anh cũng chưa từng cười.

Khắp nơi cũng không có linh lực chập chờn của Nặc Nặc, cũng không tìm được tung tích đám người bắt con bé, Lâm Thanh Diện cau mày suy nghĩ, nhất thời lại không nghĩ ra.

Thế giới lớn như vậy tìm một người, có gì khác gì với mò kim đáy biển?

Không gian ghép lớp biến mất, bước chân Lâm Thanh Diện không ngừng, chuẩn bị đi Hạo Nhiên Môn trước.

Đi qua đại lộ, lại là một phường thành phố, anh muốn từ khu dân cư tìm đường mòn, vòng qua một cái ngõ hẻm, lại nghe được tiếng khóc loáng thoáng.

"Tại sao, tại sao..."

Lâm Thanh Diện nhíu mày một cái, chỉ có con đường này đến đường lớn, anh không đi cũng phải đi.

Cách đó không xa, một tòa nhà đứng sừng sững không có đền đuốc gì tựa như quỷ trạch, sư tử bằng đá cùng thạch lên ngựa* trước cửa bị cháy đen, một người phụ nữ mặc áo trắng vải thô đang nằm ở trên thềm đá khóc, trong ngực còn ôm thật chặt một thanh bảo kiếm.

Thạch lên ngựa: miếng đá dùng để người giàu hoặc quyền thế thời cổ đại leo lên lưng ngựa.

Lâm Thanh Diện nhìn một chút, vẫn đi tới.

"... Xin chào, cô không sao chứ?"

Phụ nữ hai mắt ngấn lệ mông lung giương mắt, lắc đầu một cái.

Lâm Thanh Diện vốn không muốn cô cầm kiếm tự vẫn, men theo câu chuyện hỏi: "... Nhà này thế nào? Thanh kiếm này không tệ, có thể cho tôi nhìn một chút không"

"Tôi chính là người nhà này" cô gái nước mắt lã chã nói, "Cả nhà tôi đều bị người của Nhà họ Vương sát hại..."

Lâm Thanh Diện đứng ở đó, nhất thời không nói.

Cô gái khóc khẽ nói: "Chồng tôi đắc tội người của Nhà họ Vương, Nhà họ Vương phái một trăm tên gia đinh, một mồi lửa giết chồng nhà tôi, lại đốt già trẻ cả nhà tôi."

Lâm Thanh Diện chỉ yên lặng, cô gái xiết chặt bảo kiếm trong ngực, ngẩng đầu nhìn anh.

"Đây là bảo kiếm gia truyền của chồng tôi, ân công, ngài cầm nó giết người của Nhà họ Vương, tôi đưa bảo kiếm này cho ân công. Đúng rồi! Nhà tôi còn dư lại một ít tiền và ruộng đất..."

Lâm Thanh Diện lắc đầu một cái, cắt đứt lời cô gái: "Tôi không giết người."

Chuyện này an ủi thế nào cũng không đúng, huống chi anh cũng không có hứng thú và rỗi rãnh an ủi người khác, nhìn cô gái một lòng muốn tìm người báo thù, tạm thời sẽ không tự vẫn, đi thẳng về phía trước.

Cô gái kêu hai tiếng, nhìn anh không quay đầu lại, bắt đầu chờ đợi người kế tiếp.

Bây giờ, Lâm Thanh Diện chỉ muốn lập tức tìm Nặc Nặc.

Cách con bé bị bắt kỳ lạ như vậy, ai biết người bắt con bé sẽ ngược đãi con bé thế nào?

Một đường ra khỏi hẻm nhỏ, Lâm Thanh Diện đi tới một phường thành phố khá rộng, nơi này chủ yếu là hàng lang gánh và tạp kĩ, khác biệt lớn với chợ bán nhu yếu phẩm cần thiết vừa rồi.

Bước chân không ngừng, vẫn đi về phía trước.

Đi qua một hàng lang gánh, bước chân Lâm Thanh Diện dừng một chút, cái thúng hàng hóa bày la liệt, có mấy cái anh cũng chưa từng thấy.

Nhớ tới từ trước Nặc Nặc thấy những đồ chơi này mặt mày vui vẻ, anh hoàn toàn dừng chân lại.

Hàng lang gánh cười ha hả tới chào anh, "Khách quan, mua gì thế?"

Ánh mắt Lâm Thanh Diệp giật giật.

"Những cái này là mới làm?"

"Cái này, gà mổ thóc, còn có cái này vòng cửu liên, còn có cái này, ghép bảy khối" Mặt hàng lang gánh hớn hở giới thiệu với anh, "Khách quan, nhà có em trai em gái, mua cho con một cáo đi, đều là hàng từ kinh đô vào."

Lâm Thanh Diện nhìn một chút, có mấy cái anh biết.

Anh đưa tay, chỉ mấy cái anh biết một lần, "Cái này, cái này còn có cái này."

Hàng lang gánh tươi cười rạng rỡ: "Được! Bọc lại cho ngài?"

Lâm Thanh Diện lắc đầu một cái: "Mấy cái này không cần."

Hàng lang gánh ngẩn người, Lâm Thanh Diện nói: "Còn lại, đều bọc lại cho tôi."

Hàng lang gánh cả kinh lại vui vẻ, nụ cười trên mặt càng rộng, làm ăn lớn nhất trong năm nay, cơ hồ hơi kích động đáp một tiếng, theo lời Lâm Thanh Diện gói lại.

Lâm Thanh Diện cầm ra một thỏi bạc, hàng lang gánh gói kỹ, cười ha hả giao cho anh.

"Khách quan, có rảnh rỗi thường tới nhé!"

Lâm Thanh Diện khẽ vuốt cằm, đi tiếp về phía trước.

Mới xoay người, sau lưng truyền tới một tiếng nghị luận thần thần bí bí: "Ai, chuyện này cũng là kỳ lạ , ngươi nói êm đẹp, làm sao biết ma quỷ lộng hành chứ?"

Lâm Thanh Diện vô tình nghe những tin đồn trong thành phố, đi tiếp về phía trước, một giọng nói khác lại chui vào lỗ tai.

"... Nghĩ cũng là vương phủ làm bậy quá nhiều! Chậc chậc, buổi tối có bóng đen, đó không phải là thường ngày hại người, biến thành quỷ, tìm bọn họ lấy mạng sao?"

Lâm Thanh Diện dừng bước chân lại.

Bóng đen bay?

Anh đi trở về cạnh gian hang đó, chủ bán mì tương cắn hạt dưa: "Tôi nói nhé, cái này gọi là ác giả ác báo. Bằng không tại sao người nhà họ Lý nhà họ Trương đều không phá, chỉ phá nhà đó chứ?"

"Làm phiền" Lâm Thanh Diện lên tiếng: "Xin hỏi ngài nói bóng đen, là chuyện gì xảy ra?"

Đang nói bóng đen, sau lưng có người lên tiếng, chủ tiệm mì tương sợ hết hồn, thấy Lâm Thanh Diện đưa thuốc, sắc mặt mới khá hơn, sống động nói với anh chuyện bóng đen phá nhà họ Vương.