CHƯƠNG 33: BÁNH CÓ NHÂN TỪ TRÊN TRỜI RƠI XUỐNG

Phòng họp trong khách sạn.

Vì rất nhiều đoàn làm phim có thể sẽ tập trung thảo luận một vài chuyện, hoặc để mở họp, nên khách sạn này có rất nhiều các phòng họp lớn nhỏ.

Đồng Tuệ Lâm lơ mơ đi theo một người đàn ông mặc vest mang giày da vào một phòng họp nhỏ.

Khi nghe người đàn ông đối diện trình bày một lúc lâu, cuối cùng Đồng Tuệ Lâm cũng lấy lại tinh thần.

“Ý của anh là Quốc Tế Tinh Hoàng muốn ký hợp đồng với tôi?”

Đồng Tuệ Lâm không dám chắc hỏi, mang theo rất nhiều nghi ngờ và không tự tin.

Người đàn ông cười khẽ: “Cô Đồng, tôi thấy hình như cô vẫn không tin tôi lắm nhỉ.”

Nói xong, anh ta để một tấm dánh thiếp lên bàn, đẩy tới trước mặt Đồng Tuệ Lâm.

Đổng Kình Cơ , Giám đốc bộ phận nghệ sĩ của Quốc Tế Tinh Hoàng.

Sau đó, trợ lý anh ta dẫn đến đưa một phần hợp đồng tới, Đổng Kình Cơ  đưa tới cho Đồng Tuệ Lâm luôn.

“Quốc Tế Tinh Hoàng muốn ký hợp đồng với cô Đồng, đây là hợp đồng đã soạn, cô Đồng có thể xem thử.

Nhìn thấy danh thiếp của Đổng Kình Cơ, lại nhìn thấy hợp đồng này, Đồng Tuệ Lâm nghi ngờ mình là đang nằm mơ.

Cô chưa từng nghĩ lại có người chủ động muốn ký hợp đồng với mình.

Đây là miếng bánh có nhân từ trên trời rơi xuống mà!

Đổng Kình Cơ thấy Đồng Tuệ Lâm hơi bối rối thì nói: “Cô Đồng, hợp đồng này là hợp đồng nghệ sĩ bình thường, thời gian là năm năm, về phần một vài điều khoản chia phần trăm, cô Đồng có thể xem thử, có gì không hài lòng có thể nói, sau khi ký hợp đồng sẽ do người đại diện của Quốc Tế Tinh Hoàng nhận công việc có liên quan đến cô.”

Đồng Tuệ Lâm không nghe vào được một chữ nào cả.

“Cô Đồng, cô cứ trở về nghiên cứu hợp đồng đi, có gì không hài lòng thì gọi điện thoại cho tôi, chúng ta bàn lại.”

Đổng Kình Cơ đang định đứng dậy, Đồng Tuệ Lâm để hợp đồng xuống bàn, vỗ tay lên trên: “Tôi ký!”

Đổng Kình Cơ ngơ ngác: “Cô Đồng không cần suy nghĩ thêm sao?”

Đồng Tuệ Lâm lập tức lắc đầu, suy nghĩ?

Lỡ như Quốc Tế Tinh Hoàng đổi ý thì phải làm sao?

“Vậy được, hôm nay chúng ta có thể ký hợp đồng luôn.”

Trợ lý lập tức cầm một phần hợp đồng khác tới, Đồng Tuệ Lâm nhanh chóng ký tên mình lên, trao đổi hợp đồng với Đổng Kình Cơ  xong thì lại ký tiếp.

Cả quá trình không cần đến năm phút.

Đồng Tuệ Lâm thở phào một hơi, cuối cùng cô cũng không phải diễn viên nhỏ không nơi nương tựa nữa, bắt đầu từ bây giờ, cô đã có nhà mẹ đẻ rồi.

Bình thường nghệ sĩ đều gọi công ty quản lý của mình là nhà mẹ đẻ.

“Chúc mừng cô Đồng trở thành thành viên của Quốc Tế Tinh Hoàng, hy vọng tương lai cô Đồng có thể nổi tiếng!” Đổng Kình Cơ lễ phép bắt tay với Đồng Tuệ Lâm.

“Giám đốc Đổng, nếu đã ký hợp đồng rồi, vậy tôi muốn hỏi anh một vấn đề.”

Đồng Tuệ Lâm chần chừ một lát rồi hỏi.

“Mời cô Đồng nói.”

“Vì sao muốn ký hợp đồng với tôi? Tôi cũng không có bạn ở Quốc Tế Tinh Hoàng, cũng không có tác phẩm tiêu biểu gì khiến Tinh Hoàng chú ý, cho nên…”

Cô thấy rất khó hiểu, nói chung, trừ hai cách cô nói, không còn cách nào để ký hợp đồng với công ty nữa cả.

Công ty tìm đến ký hợp đồng hoặc là có bạn bè giới thiệu, hoặc là có tác phẩm khiến công ty chú ý.

Đổng Kình Cơ cười: “Cô Đồng, cô nghĩ kỹ lại xem bên cạnh có ai có quan hệ với Quốc Tế Tinh Hoàng không.”

Đồng Tuệ Lâm càng thấy khó hiểu hơn: “Bên cạnh tôi?”

Đổng Kình Cơ cười gật đầu, phất tay với trợ lý, trợ lý lập tức để một hộp gấm màu đỏ lên bàn.

“Cô Đồng, theo quy tắc của công ty, nghệ sĩ ký hợp đồng đều có thể nhận được quà gặp mặt, đây là quà gặp mặt của cô.”

Đồng Tuệ Lâm cẩn thận nhận lấy hộp gấm, chỉ nhìn lướt qua cái hộp này đã biết thứ bên trong không rẻ rồi!

Bên trong là một sợi dây chuyền ruby.

Đó là một dây chuyền ruby hình giọt nước, ruby tản ra màu sắc tựa như ánh lửa.

Tuy Đồng Tuệ Lâm không rành về châu báu lắm, nhưng biết chắc chắn thứ này không rẻ, chỉ là nghĩ đến quan hệ của mình ở Quốc Tế Tinh Hoàng, đoán chừng cũng sẽ không quý đến mức này.

“Cảm ơn.” Đồng Tuệ Lâm cười khẽ nhận lấy hộp gấm.

Đổng Kình Cơ cảm thấy rất tò mò vì phản ứng của Đồng Tuệ Lâm, lúc biết mình được ký hợp đồng thì trợn to mắt, nhưng thấy ruby vô giá lại chỉ cười thản nhiên.

Đúng là một cô gái kỳ lạ.

“Được rồi, cô Đồng, vậy không làm phiền cô nữa, cô cứ yên tâm quay phim đi, sau này người đại diện của cô sẽ chủ động liên lạc với cô, có chuyện gì cũng có thể gọi điện thoại thẳng cho tôi.”

“Được.”

Tiễn Đổng Kình Cơ đi rồi, Đồng Tuệ Lâm ôm hộp gấm kia, cầm hợp đồng trong tay, vẫn cảm thấy hơi lâng lâng.

Cô đi ra khỏi phòng họp, lập tức nhận được thông báo của khách sạn, phòng của cô đã đổi rồi.

Đồng Tuệ Lâm vội vàng dọn dẹp vali của mình, sau đó đi theo nhân viên của khách sạn đi tới phòng mới.

Vậy mà lại là… Phòng tốt nhất!

Căn phòng giống như đúc của đạo diễn, nữ chính, nam chính và Đồng Vân Thường!

Đồng Tuệ Lâm nhìn căn phòng rộng lớn, cảm thấy rất vắng vẻ.

“Cô Đồng, sau này đây chính là phòng của cô, có cần gì cứ rung chuông là được.” Nhân viên phục vụ vô cùng cung kính với cô.

“Được, cảm ơn.”

Sau khi nhân viên phục vụ rời khỏi, Đồng Tuệ Lâm không có tiền đồ chạy vào phòng ngủ, giường lớn thoải mái, chăn Tencel cao cấp, còn có gối cao su.

Lại tham quan phòng tắm, bồn tắm lớn đủ để chứa hai người!

Mở cửa sổ ra, không khí trong lành và ánh mặt trời mềm mại chiếu vào!

Tất cả giống như đang nằm mơ vậy!

Cô bổ nhào xuống giường, không dám nhắm mắt lại, sợ mình thật sự đang nằm mơ.

Suy nghĩ kỹ lại, bên người có ai có quan hệ với Quốc Tế Tinh Hoàng nhỉ.

Những lời này của Đồng Kình Cơ sâu xa quá!

Đồng Tuệ Lâm chợt bật dậy, vì cô đột nhiên nghĩ tới một người, ngoài người này thì chắc không còn ai khác nữa.

Đồ đạc của cô rất ít, ở trong căn phòng lớn như vậy thật sự quá xa xỉ, tủ quần áo kiểu Tây xa hoa, cô chỉ sử dụng một bên là đủ rồi.

Buổi chiều vẫn quay phim như thường.

Người gặp chuyện vui tinh thần thoải mái, mấy ngày nay cô vẫn đang cảm vặt mà bây giờ cũng cảm thấy cực kỳ hăng hái.

Chỉ là một buổi trưa, rất nhiều người đều biết Đồng Tuệ Lâm ký hợp đồng với Quốc Tế Tinh Hoàng, biết cô dọn đến phòng chỉ diễn viên chính mới được ở, biết quà gặp mặt của cô là một sợi dây chuyền ruby quý giá.

Lúc cô trở về phòng 302 dọn dẹp để bị Tống Thái Phân nhìn thấy, thuận tiện hỏi cô một câu, nghĩ lại dù sao sau này mọi người cũng biết nên cô nói với cô ta luôn.

Tống Thái Phân vừa mở miệng, thoáng chốc đã có rất nhiều người biết.

“Có phải Đồng Tuệ Lâm có quan hệ đặc biệt gì không? Nhanh như vậy đã ký hợp đồng với Quốc Tế Tinh Hoàng rồi?”

“Đừng nói cô ta ngủ với ông lớn nào đó rồi nhé?”

“Tặng cô ta dây chuyền ruby đắt tiền như vậy, đúng là phí của trời!”

“Quốc Tế Tinh Hoàng đã sắp phá sản rồi, cô ta ký hợp đồng cũng như không thôi!”

Mọi người liên tục bàn tán.

Kết luận đưa ra đơn giản là Đồng Tuệ Lâm dựa vào thủ đoạn của mình ngủ với một ông lớn nào đó, ký hợp đồng với một công ty sắp phá sản.