-Chào ngài, ông chủ chúng tôi muốn gặp ngài

Lúc cậu đang háo hức xem viên ngọc quý thì có một người mặc bộ đồ màu trắng tiến đến lễ phép hướng cậu cúi đầu

-Ông chủ anh là ai ?

Cậu nhớ rất rõ, cậu không quen vị quản gia trẻ tuổi này mà

-Ông chủ tôi họ Phạm, là bạn cũ của ngài đây

Người đàn ông vẫn cung kính với cậu, cơ thể nghiêng một góc 30 độ, lễ phép mà không thái hóa

-Ừm - Cậu gật đầu mơ mơ hồ hồ bị người đàn ông đó dẫn đi đến một căn phòng riêng

Bên trong gian phòng có ba người, một người đàn ông mang phong cách Châu Âu ngồi trên ghế sopha, hai bên trái phải của anh ta thì lại có thêm hai người

-A...tiểu Vĩ......đến rồi - Người đàn ông phát hiện cậu đầu tiên, đem ly rượu để xuống hướng cậu đi đến

-A...xin hỏi ngài là......

Cậu lùi xuống một bước tránh khỏi vòng ôm của người đàn ông đó

-Tôi họ Phạm, tên cùng với tên với cậu , Phạm Vĩ đây

-Phạm Vĩ.....- Cậu lẩm bẩm đọc theo tên

-A...nhóc mập, là anh đúng không - Cậu hưng phấn nhìn người trước mặt mình

-Tôi hết mập rồi a- Phạm Vĩ cúi đầu nhìn xuống cơ thể săn chắc của mình thì ủy khuất nhìn cậu

-Còn vị kia thì - Cậu nhìn cô gái ngồi trên ghế, hướng cô ấy chào hỏi

-Đây là trợ lý đặc biệt kim bạn đời của tôi, Ngô Khải - Anh đi đến ôm lấy vai bạn đời của mình hướng cậu giới thiệu

Ngô Khải theo mắt nhìn của cậu thì thật sự có vẻ đẹp phi giới tính, mắt anh ta có màu đen sâu hút, làn da trắng không tì vết, đôi môi lại nhợt một chút sắc đỏ

-Chào cậu, cậu và tên này ở cùng một cô nhi viện đúng không ?

Đại mỹ nhân vừa mở lời, cậu lập tức khẳng định đây là đàn ông

Oa, giọng trầm lạnh , thật hay

-Đúng vậy - Cậu rất sảng khoái mà trả lời, đối với xuất thân của mình , cậu chưa bao giờ tự ti cả

Bên cạnh còn một chàng trai mang theo nét cười của ánh mặt trời mà nhìn cậu, đối với cậu những người có nụ cười tươi luôn là những người tốt

-Chào em, tôi là bạn của Phạm Vĩ tên Trác Ân

-Chào anh

Cậu cũng rất lịch sự nắm lấy tay đưa ra của đối phương, bàn tay của đối phương có những vết chai rất lạ

-Xin hỏi, anh có phải....

-Đúng a, tôi là vận động viên đấu kiếm

Mọi người cùng tiến đến sopha cùng nhâm nhi rượu đỏ

-Ừm, chúng tôi có mở một tiệm ăn nhỏ, khi nào rảnh, cậu đến ăn đi - Ngô Khải không có ý khoe khoang, chỉ là một lời mời giữa những người bạn

Ách, cậu chủ nhỏ, cậu nói nhà hàng của cậu chủ là tiệm ăn nhỏ thì ở Trung Quốc làm gì có nhà hàng hả???

Vị quản gia trẻ tuổi đang âm thầm gào thét trong lòng

-Được, anh có thể gọi tôi là tiểu Vĩ - Cậu vui vẻ bắt lấy tay của chàng trai đối diện , cậu biết lời nói của chàng trai này chỉ là nói đùa. Với căn phòng và bộ đồ cùng khí chất trên người, cậu chắc rằng họ không phải những người đơn giản, cậu không chỉ mới ra đời, cậu còn chưa có ngốc đến vậy

-Tiểu Vĩ, cậu đang làm gì thế - Phạm Vĩ dẫn cậu đến ghế sopha ngồi xuống, rót cho cậu ly rượu vang

-Tôi làm ......ưm...tạm gọi là buôn bán đi - Cậu cầm ly rượu để ngang tầm mắt, lắc ly rượu , nhìn giọt rượu sóng sánh trong ly và phản chiếu dưới ánh đèn, cậu cảm thấy cuộc đời mình như ly rượu , cay nồng mà đắng chát

Cậu hàn huyên với đôi phu phu nhà họ Phạm đến xế chiều

Lúc ra về cậu còn bịn rịn không muốn đi

Cậu rất ít bạn, hầu như là không có, tuy tên mập này lúc nhỏ rất hay ức hiếp cậu nhưng lại là người bạn mà cậu thật sự yêu mến , mà hôm nay cậu lại quen thêm một Trác Ân đầy sức sống khiến cậu cảm thấy rất vui

-Em nên cười nhiều một chút

Trước khi về Trác Ân đã nói với cậu như thế, nụ cười trên môi cậu lại nhẹ nhàng hạ xuống

Nghĩ đến cái lồng to trên núi kia mà cảm thấy ngán ngẩm , cậu muốn rời khỏi đó

Ting......ting......ting

-Alô, xin chào ?

Cậu nhìn số lạ hiện lên trong điện thoại, cảm thấy hơi lạ lẫm

Đây là số điện thoại mà cậu vừa đổi gần đây không thể có người biết được

-Là tôi

Người bên hừ giọng mũi ra một âm đầy lạnh lùng

Hắn xoay người nhìn ra ngoài, chăm chú nhìn dòng người nhỏ bé dưới chân mà cảm thấy khó chịu

"Chết tiệc, em dám không nhớ số tôi "

-Tôi là ai ? - Cậu ngơ ngác nhìn vào điện thoại, cậu thật sự không biết mà ಠ_ಠ

-Hoa Thần Vĩ - Hắn gằn từng tiếng đối với người bên kia điện thoại, sắc mặt hắn trầm xuống, đôi mắt trong veo mà lạnh lùng như cháy lên một ngọn lửa hừng hực muốn thiêu đốt người bên kia điện thoại

"Đến giọng tôi mà cũng không biết "

-Lãnh thiếu - Cậu mềm giọng ngọt nị gọi một tiếng , trong lòng âm thầm run lên sợ hãi

"Oa, tên này đáng sợ thật "

-Hừ ! Tôi phải đi công tác vài ngày, em ngoan ngoãn ở nhà, không được chạy lung tung, không được......- câu dẫn thằng khác

Nói đến đây hắn lại ấm úng không thể mở lời

-Vậy đi ......

Sau đó mất tự nhiên mà cúp máy, lạnh lùng nhìn qua Hàn Kiêu bên cạnh rồi đi ra ngoài

Cậu ngạc nhiên nhìn điện thoại, hắn đi công tác liên quan gì đến cậu, cậu ngoan ngoãn ở nhà là sao

Hừ hừ, cuối cùng cũng thoát được

Bên kia, cầm điện thoại trong tay, khóe miệng hắn lại nhẹ nhàng câu lên một độ cong không dễ phát hiện , đôi mắt lấp lánh ý cười không còn vẻ lạnh lùng như cũ nữa