Đến khi quay lại thì người đúng ra nên ngủ trên giường lại đang đứng trước cửa phòng nhìn hắn

Đôi mắt của cậu trừng to đầy vẻ ngạc nhiên, cơ thể nhỏ nhắn lại run lên với tần suất mà hắn nhìn thấy

-Hoa, nghe anh nói.........

Hắn muốn tiến lên nắm lấy cậu, lại bị cậu đẩy ra, một đường chạy ra ngoài

-Hoa....Hoa...Thần.......Vĩ...em đứng lại cho anh - Hắn từ phía sau hét lên

Cậu càng chạy lại càng đau lòng

Thì ra cậu thật sự từng dùng từ Lãnh thiếu để gọi hắn, cậu không nhớ lầm, chỉ là hắn không muốn cho cậu nhớ thôi

Cậu thật sự đã từng ......không là đang bị hắn bao dưỡng

Cậu không ngờ mình lại là trai bao

Tại sao đầu lại đau như vậy

Tại sao lại không nhớ gì cả

Tại sao lại khó chịu như vậy

Tại sao...tại sao......

Cậu dừng lại đôi chân đang chạy, xoay người lại nhìn hắn, trong mắt có đầy sự giãy dụa cùng thê lương

Hắn không thích chút nào, rõ ràng lúc sáng còn rất nhõng nhẽo trong lòng hắn

Đôi mắt vừa to vừa sáng

Chưa bao giờ hắn lại muốn ôm lấy một người mà giải thích như thế

Hắn tiến lên một bước, cậu lại lùi một bước, bất đắc dĩ hắn lại phải chạy đến

Nhưng....

-Hoa.....Hoa

Rầm.......

             ..............

Đầu cậu đau thật, không những đầu đau mà cơ thể cũng đau đặc biệt là chân thật sự rất đau

Cậu từ từ đem đôi mắt mở ra nhìn lên trần nhà, trần nhà màu trắng, xung quanh mũi cậu chỉ toàn mùi thuốc khử trùng

Cậu nhíu mày muốn ngồi dậy

-Hoa, đừng ngồi sẽ động vết thương của em - Hắn nhìn thấy cậu tỉnh lại thì vui muốn chết, vội vàng mặc kệ tài liệu đang đọc mà chạy đến đỡ cậu

Cậu nghe được giọng lạnh lùng cùng trầm thấp vang bên tai

Cậu muốn mở miệng nói chuyện nhưng cổ họng lại khô khốc đau rát

-Uống chút nước - Hắn cầm chút nước mớm cho cậu từng chút từng chút

Đến khi cậu uống xong, hắn lại nhào đến mạnh mẽ ôm lấy cậu, chôn đầu vào tóc cậu

-Hoa, em biết anh sợ thế nào không ? Lần sau không được như thế, có giận cũng không được không chú ý bản thân như vậy.......

Cậu trân mắt nhìn bước hắn, đôi mắt từ mông lung tiến dần đến lãnh tĩnh, sự lãnh tĩnh đó khiến lời nói bên môi của hắn bị nghẹn lại

Tim hắn hẫng đi một nhịp, trong lòng nhẹ run lên, hắn thật sự không muốn nghe những gì tiếp theo sau đấy

Cậu nhẹ tay choàng tay ôm lấy eo hắn. Nũng nịu gọi một câu :

-Lãnh thiếu........

Cơ thể hắn khựng lại một chút, trong lòng càng run lên kịch liệt

Hắn buông cậu ra, từ từ nhìn vào mắt cậu, rất cẩn thận, sợ nhìn quá nhanh cậu sẽ lại biến mất

-Em gọi anh là gì ?

-Lãnh thiếu.....

Cậu nở nụ cười ngọt ngào đến đắng chắt trong mắt hắn

Ánh mắt cậu cũng không còn trong suốt như lúc trước mà thay vào đó là một tần sương mù mông lung

Hắn biết cậu đã nhớ lại rồi

Nếu như nhớ lại thì sợ dịu dàng mà hắn dành cho Hoa Thần Vĩ không nên để Ailen hưởng thụ, cậu không xứng đáng có được sự dịu dàng ấy

Ánh mắt hắn trầm xuống, nụ cười vui vẻ lúc nãy cũng biến mất, xung quanh cơ thể tỏa ra khí lạnh

-Được, vậy em ngủ đi

Hắn để lại một câu rồi đứng lên đi ra ngoài

Hành động dứt khoát, lời nói lạnh lùng rất đúng với phong cách của Lãnh Huyền Phong hắn

Đợi đến khi hắn rời khỏi, cậu mệt mỏi nằm vật trên giường

Nụ cười cũng không thể giương lên nhưng cậu vẫn cười nhưng nụ cười so với khóc càng khó coi hơn

Cậu nhớ tất cả

Cậu không quên một cử chỉ dịu dàng

Cậu càng không quên một lời nói yêu chiều

Càng không thể quên vòng tay ấm áp

Nhưng đó là hắn dành cho thiếu niên Hoa Thần Vĩ sau khi bị thương tích đầy mình

Nhưng cậu không phải

Cậu chỉ là một thứ dơ bẩn

Một gã trai bao mà ai có tiền cũng cưỡi được

Cậu không xứng có được sự dịu dàng đó

Cậu không tự ti. Cậu chỉ không muốn thứ tình cảm quá sai lêch đó

Cậu muốn một thứ tình cảm cân bằng giữa cậu và hắn

Cậu có thể khiến hắn tự hào

Cậu không thể mang danh trai bao suốt đời

Cậu phải rời khỏi hắn mới có thể đứng cạnh hắn

Cậu yêu hắn nhưng không phải bây giờ

Mà là hết thời hạn hai năm

Cậu nhất định làm được

Lãnh Huyền Phong, anh đợi em

Em nhất định dùng thân phận Hoa Thần Vĩ để ở cạnh anh

Lãnh Huyền Phong , em yêu anh ......

