Kể từ sau ngày đó, hắn chuyển hắn văn phòng đến phòng bệnh của cậu

Hắn sẽ kiên nhẫn lau người cho cậu

Hắn sẽ kiên nhẫn đút cháo cho cậu

Nhưng hắn không nói chuyện với cậu vì cậu chỉ cần mở miệng ra thì một tiếng cũng Lãnh thiếu , hai tiếng cũng Lãnh thiếu hắn rất khó chịu

-Lãnh thiếu, em có thể tự làm

Cậu nghiêng đầu né khỏi bàn tay đang đút cháo của hắn

Cậu nhìn thấy đươc sự mất mát cùng phẫn nộ trong mắt hắn nhưng cậu chấp nhận làm ngơ

-Hoa, em không cần tự ti, anh chính là yêu em, dù em là Hoa Thần Vĩ hay là Ailen, đừng như vậy được không ?

Hắn mềm giọng nắm lấy tay cậu

Hắn không muốn bi lụy mà cầu xin

Nhưng thể diện, niềm kiêu hãnh của hắn bị sự nhiệt tình của Ailen từ cậu mà mất tất cả

Hắn không muốn Ailen nhiệt tình của Sắc, hắn chỉ muốn một Hoa Thần Vĩ thẹn thùng trong lòng hắn

Hắn không muốn một Ailen quá mức mạnh mẽ đến nỗi không có cảm giác, hắn chỉ muốn một Hoa Thần Vĩ nũng nịu mà dính lấy hắn

Hắn không muốn một Ailen chỉ biết cười giả tạo, hắn chỉ muốn một Hoa Thần Vĩ đơn thuần dưới ánh trăng kia

Tại sao....?

Hắn không quan tâm gì cả, tại sao cậu lại như thế

Lúc mất trí, cậu thích dính lấy hắn, một nụ cười cũng không muốn cho người ngoài

Nhưng khi nhớ lại, chuyện cậu muốn làm nhất lại là phải rời khỏi hắn

Hắn sai rồi

Từ đầu hắn nên nói rằng thời hạn là cả cuộc đời chứ không nên là hai năm

Không nên như thế....

Hắn sai rồi....

Cậu đối với lời nói của hắn chấn động mạnh mẽ nhưng trên môi vẫn cố giữ nụ cười, gọi một tiếng :Lãnh thiếu

-Em ngủ đi, tối nay tôi không làm phiền em - Hắn lạnh mặt nhìn qua , cắt ngang lời cậu muốn nói, lạnh lùng ra khỏi cửa, hắn muốn đến một nơi an tĩnh để tự chữa lành vêt́ thương

Đợi đến khi hắn đi khỏi, cậu lại không cười nữa

Hai mắt cậu trở nên kiên quyết

Đối với khoảng không trước mặt, cậu nhẹ nhàng thì thào hai tiếng

"Chờ em......"

             ==================

-Ông chủ, đã bắt được tên họ Ninh đó

Hàn Kiêu cung kính cúi đầu với hắn

Dạo gần đây, Hàn Kiêu biết hắn vì chuyện của Hoa Thần Vĩ mà đau đầu

Hàn Kiêu biết rõ, hắn đã yêu, đã dừng chân lại

Cho nên, Hoa Thần Vĩ chính là chị dâu của Hàn Kiêu

Nếu chị dâu bị ức hiếp thì làm đàn em cần phải đòi công bằng

Hàn Kiêu ra sức truy tìm tên chuột trốn chui trốn nhủi kia, đem về để đại ca hả giận

-Đi địa lao

Địa lao là một nơi để thái tử gia dùng để giam giữ bọn phản bội hay dùng để hỏi cung

Ninh Trí Viễn bị bọn người của Hàn Kiêu bắt đem về đã bị giam ở địa lao vài ngày, cơm vẫn cho ăn, nước vẫn cho uống chỉ là sau khi ăn xong sẽ bị đánh đến ói ra , cứ như vậy lặp lại vài lần chưa đến bốn ngày mà hắn đã không còn nhìn ra hình người

-Lãnh tổng.....tha mạng......xin ngài tha mạng.......

Tên đó quỳ dưới đất, gương mặt bầm tím, xanh xao, trên mặt đầy vết tích

-Tha ? - Hắn buông ly cà phê trên tay xuống, khêu mi nhìn mặt tên đó- Mày có biết tại sao mày lại ở đây không ?

-Tôi....tôi....không nên đi tìm thằng nhóc đó....nó là của ngài....là của ngài

Ninh Trí Viễn rất biết cách nịnh hót người khác, biết cách vuốt đuôi để tiếp tục sinh tồn

Nhưng hôm nay, Lãnh thiếu không chỉ muốn đến để phát tiết mà chính là đến để hành hạ người

-A.....đừng......tôi lạy ngài.......tha mạng.......

Hắn ta nằm trên đất lăn lộn, ôm chặt lấy bụng, hai chân co lên bị đánh đến tơi tả

Nếu nhìn kỹ, bên dưới chân còn có một lỗ do súng bắn khiến nơi đó máu tuôn không ngừng

-Được rồi, tao còn có việc - Hắn điềm đạm đứng lên, vuốt nhẹ lại áo vest, trên tay còn cầm theo một cây súng, nhắm thẳng vào đầu hắn ta, thanh tao mở miệng - Mày không nên là quá khứ của em ấy

Nói xong, hắn cất bước ra khỏi nơi tối tăm đầy mùi máu đó, tìm một khách sạn thay đồ rồi mới trở về nhà

Hắn mệt mỏi đi lên phòng ngủ

Căn phòng sạch sẽ, ngăn nắp như không có người chạm vào chăn gối

Hắn lập tức đi đến căn phòng bên cạnh, đôi mắt sắc bén lập tức nhìn thấy cậu đang nằm co trên giường, chân còn đang bó bột

Hắn thở hắt ra một hơi, đi đến bên cậu, từ trên cao nhìn xuống người đang ngủ

Cậu nằm yên dịu ngoan như vậy, hiền lành như vậy đúng ra nên được hắn bảo hộ từ sớm chứ, trở thành một đứa trẻ vô âu vô lo chứ không nên là một trai bao đa sầu như thế

Hắn cúi người bế thóc cậu lên, hôn nhẹ lên mi mắt nhắm nghiền của cậu

-Vĩ Vĩ, ngủ ngon......

Ánh trăng dịu dàng bao trùm lên thân ảnh của người đàn ông mạnh mẽ đó

Như một lời hứa bảo hộ của thần

 