Dạo gần đây, cậu thấy được hắn thật sự rất bận rộn

Tối khi cậu ngủ ở phòng cậu thì hắn vẫn chưa về, đến sáng cậu thức dậy ở phòng của hắn thì người đã không thấy

Cậu vươn vai một cái, đi đến trước cửa sổ nhìn ra ngoài

Chân cậu đã khỏe nhưng đi lại vẫn có chút khó khăn

Bên ngoài là một mảng mưa trắng trời

Cậu nhớ một đêm mưa nào đó, hắn đã đem cậu đặt ngay cửa sổ làm đến mức cậu luôn miệng xin tha

Bây giờ nghĩ đến cậu bỗng chốc đỏ mặt

-Em không muốn về.....không về....

Dưới nhà có tiếng ồn ào

Cậu nhíu mày đi xem, cậu biết là hắn rất thích yên tĩnh, sẽ không để trong nhà của mình có quá nhiều người ồn ào

Lãnh Dạ Hinh đang ôm tay trước ngực, ngồi xếp bằng trên ghế sopha, phùng má mà cãi

Còn hân thì lại ngồi ở ghế đối diện, bắt chéo chân nâng mắt cưng chiều nhìn em trai

-Hôm nay em phải gặp được Vĩ Vĩ, nếu không.....nếu không.....

-Nếu không em thế nào ? - Hắn hứng thú đổi kiểu ngồi nhìn vào gương mặt tức giận đến đỏ bừng của cậu nhóc

-Em sẽ.....sẽ....không nói chuyện với anh nữa ......đúng...không nói nữa - Cậu chu môi, quay mặt sang chỗ khác

-Tiểu thiếu gia lại ngang bướng ? - Cậu từ trên lầu đi xuống, cậu cũng muốn cưng chiều đứa em trai này nhiều một chút

Dù cậu không có cái gọi là tư cách đó nhưng cho phép cậu tham lam một lần

-A....Vĩ Vĩ....- Cậu nhóc hưng phấn từ ghế sopha nhảy cẩng lên, nhào đến ôm lấy cổ cậu dụi dụi

Cậu đứng không vững lùi lại vài bước, với cái thân gầy cồm cùng cái chân què vừa mới lành, cậu thật sự đỡ không nổi cậu bé học võ này

-Không được hồ nháo - Hắn nhanh tay lẹ mắt đỡ được cậu, quát lên một tiếng , rồi lại nhẹ giọng hỏi cậu có làm sao không

-Tôi không sao, anh đừng lớn tiếng như vậy với em trai

Cậu vỗ nhẹ lên tay hắn rồi đi đến chỗ Dạ Hinh đang ngồi

-Anh hai không thương em nữa, Vĩ Vĩ em.........em không muốn ở đây nữa, anh đi với em đi - Dạ Hinh có gương mặt rất sáng , đôi mắt bồ câu to tròn đen láy nhìn đến mức cậu mũi lòng

-Được

-Không được

Cậu và hắn cùng lúc lên tiếng

Hắn quay sang nhìn cậu, ánh mắt sắc bén như muốn ăn thịt cậu

-Tại sao ?

Lúc này lại là cậu và Dạ Hinh cùng lên tiếng, hai đôi mắt mà đời này hắn không thể chống lại lại đang cùng một lúc nhìn chằm chằm hắn

Hắn bất đắc dĩ đỡ trán, thở hắt ra một hơi lập tức kêu Hàn Kiêu đi chuẩn bị xe

-Yeah, đi chơi.......cuối cùng em cũng được đi chơi riêng với Vĩ Vĩ rồi

Cậu nhóc lập tức tươi tỉnh hẳn, nắm lấy tay cậu kéo ra xe

Hắn cảm thấy vị chua tràn từ kẽ răng đến dạ dày

Em còn chưa đi chơi riêng với tôi như vậy đâu

Đây là lúc cậu và Dạ Hinh đang chơi xe điện đến hăng say

Hắn lạnh mặt đi theo, chua đến mức sắp ngất rồi

Em còn chưa có lau miệng cho tôi như vậy đâu

Đây là lúc cậu đang lau miệng cho Dạ Hinh, cậu nhóc ăn đến miệng dính đầy nước sốt

Hắn đã cảm thấy mình ngâm cả trong thùng giấm rồi

-Vĩ Vĩ, thấy bộ này đẹp không

Cậu nhóc ướm thử một cái phông có hình thỏ trắng lên người, hưng phấn thử hết bộ này đến bộ kia

-Em vào phòng thay thử đi

Lúc nói xong, cậu vô tình nhìn sang thấy hắn đang nghe một cô nhân viên nói chuyện

Có cần dựa sát như vậy không

Có cần cạ cả bộ ngực như vậy không

Có cần cười ngọt như vậy không

Cậu càng nhìn sắc mặt càng đen, cuối cùng dứt khoát đi đến bên cạnh để nghe thử xem hân đang nghe cái gì mà hăng say như vậy

-Thưa ông, đây là hàng mới của chúng tôi, đảm bảo vị kia thử một lần sẽ khó quên - Cô nhân viên quả thật nói đến hăng say

Cậu càng nghe càng thấy không đúng, càng nghe gương mặt từ đen chuyển sang đỏ

Cậu quả thật là làm trai bao, đối với những chuyện này quả thật không biết xấu hổ từ lâu rồi nhưng mà.....

Lãnh Huyền Phong lại dùng gương mặt lạnh lùng đó để bàn chuyện mua bao cao su cùng gel với cô nhân viên bán hàng

Cậu thật sự......

Cậu vừa muốn quay đi, đã bị hắn nắm lấy kéo lại

-Hoa, em xem em thích hương vị nào, ở đây có bạc hà, cam, dâu tây....ưm

Cậu cố gắng dùng tay che cái miệng đang thao thao bất tuyệt của hắn

-Anh....anh.....

Cậu bị hắn dùng lưỡi liếm nhẹ vào tay, xấu hổ đến mức lỗ tai cũng ửng đỏ, cậu đẩy hắn ra, chạy đến chỗ của Dạ Hinh đã thay xong quần áo

Hắn nhìn bóng lưng đang chạy trốn đó mà cảm thấy đáng yêu vô cùng

Hắn nhất định sẽ chiều chuộng người này đến mức vừa bướng bỉnh vừa bốc đồng như Dạ Hinh vậy, để ngoài trừ hắn ra cậu sẽ không tìm được ai chiều chuộng cậu như vậy

Cậu chỉ có một và chỉ một lựa chọn là ở cạnh hắn cả đời

