Đêm hôm đó, cậu bị nhị thiếu tăng động kéo về chung một phòng, gương mặt than của đại thiếu lại còn than hơn nữa, đen đến mức không còn diễn tả được

-Viên Thiên Minh, trong vòng nửa tiếng nữa nếu không đem được nhóc con đó về thì không cần bàn chuyện sính lễ nữa

Hắn bụp một tiếng ném điện thoại sang một bên, ngồi phịch trên giường mà suy nghĩ

Hắn chưa bao giờ có tình cảm với một người nhiều như vậy

Trước giờ, hắn nghĩ cảm giác chiếm hữu đối với cậu chỉ là do ý niệm của hắn quá sâu nhưng hôm nay hắn lại nhận ra, ngoài trừ hắn ra, cậu không được nhìn ai khác, ngoài trừ hắn ra, cậu không được chú ý đến thứ khác

Vì khi có thứ khác chiếm lấy sự chú ý của cậu, hắn sẽ khó chịu

Khi cậu cười nói với một người khác, hắn lại có một xung động muốn giam cậu lại

Có trời mới biết, hắn trúng độc của cậu quá nặng rồi

-Anh hai.....cứu.......bắt cóc.....a.....anh...... - Từ phòng của cậu truyền đến tiếng kêu la thảm thiếc của nhóc con kia

Nhìn lại đồng hồ, ồ hai mươi chín phút, rất tốt

Hắn nhoẽn miệng cười, bước ra khỏi phòng thì nhìn thấy gã đang vác em trai mình về nhà

Cậu ngồi trong phòng ngơ ngác nhìn Lãnh Dạ Hinh bị Viên Thiên Minh từ trong phòng vác đi

-Em sao vậy - Hắn đi đến bên cạnh choàng tay ôm lấy eo cậu, cúi đầu hít lấy mùi hương nơi tóc cậu

-Em trai bị bắt đi mất rồi - Cậu cố rời khỏi vòng ôm của hắn, cảm giác cơ thể bị hắn ôm lấy trở nên mềm nhũn

-Ừm....nó nên về nhà rồi - Bàn tay hắn đã mem theo gấu áo chui vào bên trong, vuốt ve từ eo lên đến phía trên ngực, rồi lại dịu dàng mơm trớn xuống dưới

-Đừng.... mà.....Lãnh....ưm......

Hắn hàm trụ lấy môi cậu, mút vào môi dưới của cậu, đầu lưỡi chen vào khe hở miệng của cậu mà trượt vào, đảo quang răng của cậu rồi lại trêu đùa đầu lưỡi của cậu

Cậu nhíu mày muốn đẩy hắn ra nhưng cơ thể lại mềm nhũn không còn tí sức nào

Hắn lại mút mạnh môi trên của cậu rồi lại hôn sang má, rồi lại đến mắt của cậu

-Tôi nhịn mấy tháng rồi, đêm nay em phải bồi thường cho tôi

Hắn xốc cậu ẵm lên, đem cậu về phòng mình .Hắn đặt cậu lên giường, từng chút đem đồ trên người cậu trút bỏ

Hắn nhay nhẹ tai cậu, vừa cắn lại vừa mút , cơ thể cậu run lên theo từng hành động của hắn

-Tôi sẽ khiến em trở nên thật mẫn cảm

Đối với một trai bao, mẫn cảm là hai từ đã xa vời nhưng hắn tin hắn có thể làm được

Cậu nghe hắn nói như một liều thuốc mê, càng nghe càng không phân rõ phương hướng

Hắn hôn lên từng tấc trên cơ thể cậu, làn da được hắn mơm trớn trở nên đỏ ửng, cậu bé bên dưới dưới sự vuốt ve của hắn trở nên thẳng tắp

Tay hắn dần có xu hướng sâu hơn, cậu bất giác đem hai chân khép lại

-Bé ngoan, mở chân ra nào - Hắn quỳ giữa hai chân cậu, gương mặt như tên sói gian xảo, đem hai chân của cậu kéo ra hai bên

-Anh......- Cậu ngơ ngác nhìn mặt hắn

Hắn không còn lạnh lùng như ngày thường mà lúc này, gương mặt hắn lại say mê nhìn cậu

Cậu tựa như say nhưng thật chất cậu lại chưa uống giọt rượu nào

Hắn đem hậu huyệt đã được hắn bồi đắp đến mức như chưa từng mở ra, vừa hồng vừa nhỏ nhắn

Hắn đem một ngón tay thấm ướt gel bôi trơn, mơm trớn nơi lối vào, nhếch mép nhìn cậu

-Nơi này sau này chỉ thuộc về anh

-Ưm....

Cậu cảm nhận được từng ngón tay gấp gáp xâm chiếm lấy cậu, cậu hỗn hễn thở gấp mà đón nhận lấy từng công kích mà ngón tay hắn đem lại

-A....ưm.....không........hưm......

Cậu hỗn hễn thở ra, ngón tay hắn lại đâm trúng điểm cứng rắn nhô ra của cậu, cơ thể cậu sắp đến cực hạn

Hắn nhìn người thần hồn điên đảo đang nằm trên giường, ánh đèn trong phòng rọi xuống thân hình đang ửng hồng của cậu mà cảm thấy như bị mê hoặc

Hắn chưa từng nghĩ đến ngày mình sẽ dùng tay để giúp cho tình nhân của mình đạt cao trào

Cảm giác cơ thể cậu đang nuốt trọn lấy ngón tay hắn mà hắn cảm thấy khí huyết sôi trào

Hắn bất chợt rút ngón tay ra

-Ưm....khó chịu......uam.......

Hắn trườn lên người cậu, dịu dàng lại mãnh liệt hôn lên môi cậu, đợi đến lúc cậu hít thở không thông mới chầm chậm buông ra

Bên dưới hắn lại đem phân thân to lớn của mình từng chuta từng chút xâm nhập lấy nơi nhỏ bé kia

-A.....

Một khoảng thời gian không tiếp nhận lấy hắn nay của hắn càng thêm thô và to lớn

-Ngoan, không sao.......

Hắn tiếp tục kiên nhẫn dụ dỗ cậu, mồ hôi rơi trên trán hắn càng lúc càng nhiều tựa như tắm

-Không.....đau......

Cậu nhắm mắt liên tục lắc đầu, tay nhắm chặt drap giường hai mắt đẫm lệ mà kêu lên

Hắn dừng lại đôi chút, tiếp tục vừa hôn vừa xoa lên cậu bé của cậu để an ủi, đến khi cậu quên đi đôi chút hắn lại một nước cứng rắn đâm mạnh vào bên trong

-A......a.....- Cậu trợn to hai mắt, hét thật to cùng lúc hắn đâm vào cậu lại cong người bắn ra