CHƯƠNG 9: ‘BỌN HỌ TRỞ VỀ RỒI’

Tôi chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, đây chắc không phải là tôi đang mơ ác mộng đó chứ? Tôi đột nhiên nghĩ như vậy, sau đó hung hăng véo mình một cái, đau quá, không phải là mơ!

“Chị, chị hai à, tôi tốt bụng cứu cô về, rồi còn tắm cho cô nữa, cô tha cho tôi đi, tôi với cô không thù không oán, cô đây đang định làm gì vậy chứ!”

Tôi thực sự hết cách rồi, chỉ đành thử nói chuyện với cô ta, tôi nghĩ cho dù có là ma quỷ đi nữa thì chắc cũng còn biết nói đạo lý mà.

Nhưng cô ta căn bản không quan tâm tôi, cứ tiếp tục nhắm mắt và di chuyển đôi chân một cách máy móc, nửa cái đầu đã bị đập nát, hễ đi là lại rung lắc.

Tôi lại nói là oan có đầu nợ có chủ, ai hại cô chết thảm thì cô đi tìm người đó đi, tìm tôi làm gì chứ! Nhà tôi còn trông đợi vào công việc này của tôi để miễn phí phẫu thuật cho chị tôi nữa a!

Nói xong tôi lại khóc, cảm thấy chua xót, nhưng hoảng sợ nhiều hơn.

Không ngờ cô ta vậy mà lại thực sự ngừng lại rồi, trong lòng tôi vừa vui mừng một lát, hít thở sâu một hơi, chuẩn bị nhấc chân chạy ra ngoài, nhưng ai ngờ cô ta lại bắt đầu bước đi rồi, bước chân của cô ra vô cùng nặng nề, bịch bịch giẫm trên mặt đất.

Lúc này, cửa ngăn lạnh ở đằng sau tôi cũng bắt đầu phát ra tiếng động, kẽo kẹt kẽo kẹt…giống như là đang cào vào cửa vậy, rung lắc đến nỗi khiến lưng tôi ngứa ran.

Tôi khẽ nghiêng đầu qua, nhìn thấy cái khoá màu xanh lá đó.

Tôi vậy mà lại dựa lên cửa của ngăn lạnh số hai!

Tôi điên lên rồi, nhưng cuối cùng cũng lê lết được bước chân, tôi nhấc chân lên chạy, chạy đến cửa, nhưng ai ngờ chiếc cửa lớn của nhà xác vậy mà lại không thể mở ra được, thế là tôi đành dùng sức đẩy cửa.

Tôi đột nhiên cảm thấy đặc biệt đặc biệt sợ hãi, bởi vì cái tiếng đẩy cửa này giống y hệt với tiếng động mà tối hôm qua tôi đã nghe, ngay cả tần suất cũng giống nhau nữa!!!

Tất cả những thứ này rốt cuộc là chuyện gì vậy? Cái tối qua tôi nghe thấy vậy mà lại là tiếng động do tôi hôm nay tự phát ra!?

Giải thích không thông, tôi đương nhiên là bị doạ đến ngây ngốc rồi.

Chính vào lúc này tôi nghe thấy tiếng cửa ngăn lạnh bị kéo ra, tiếp đó là hai tiếng bịch, bịch.

Lúc tôi quay đầu lại, thì cảnh tượng trước mắt đã khiến tôi sốc toàn tập.

Trên mặt đất chính là nữ thi bị đứt thành hai khúc, Vương Nguyệt đã nằm vào cái ngăn lạnh vừa nãy rồi, cũng chính là nói cô ta đã đẩy nữ thi đó ra khỏi ngăn lạnh!

Tôi đứng như trời trồng ở cửa, đợi rất lâu, cho đến khi căn nhà xác không còn động tĩnh gì nữa, lúc này tôi mới mở tất cả đèn lên, vừa niệm a di đà phật phù hộ, vừa bỏ hai khúc thân của nữ thi kia vào một ngăn lạnh khác.

Sau đó tôi lại đắp vải liệm cho Vương Nguyệt và nữ thi kia, rồi run rẩy khoá cửa lại, giống như là đang khoá hai tên ma quỷ lại vậy.

Tôi đột nhiên có một suy đoán rất gan dạ, lúc trước tôi vì không muốn để nữ thi trừng mắt kia bị thối rữa, đã để cô ta vào ngăn lạnh của Vương Nguyệt, có lẽ là do hồn phách của Vương Nguyệt tức giận? Cho nên mới rời khỏi nhà xác?

Sau khi Vương Nguyệt được tôi cõng về từ đống rác, cái nữ thi trừng mắt đó lại nhân lúc tôi đi lấy nước mà bá chiếm ngăn lạnh của Vương Nguyệt lần nữa, cho nên lúc nãy Vương Nguyệt mới tức giận đẩy cô ta ra ngoài!

Nghĩ đến đây, tôi lại sởn cả gai ốc, chả trách ai cũng nói không nên làm việc ở nhà xác, không ngờ nơi đây thật sự có quỷ ám!

Tôi vội vàng hít vài hơi thật sâu, tự khích lệ bản thân mình, nếu như gặp phải những chuyện kỳ lạ này mà có thể đổi được chi phí phẫu thuật cho chị gái, và khả năng chị ấy được sống tiếp, thì tôi không nên sợ hãi.

Cho nên người ta mới nói chỉ khi hoảng sợ thì con người mới có thể trở nên dũng cảm được.

Sau đó, tôi gắng gượng kiểm tra tất cả các cửa ngăn lạnh một lần nữa, ghi chép vào sổ, khống chế đôi tay run rẩy của mình mà nhặt chậu nước lên, làn nước bẩn trong chậu tràn xuống giày tôi, tôi cũng không có cảm giác gì.

Tôi từng bước từng bước đi tới cửa, lúc này tôi mới ý thức ra, lúc nãy do tôi gấp gáp đến nỗi ngốc luôn rồi, tôi đã khoá trái cửa lại, mà mình lại quên mất, còn tưởng cánh cửa này cũng bị quỷ ám nữa chứ.

Tôi vừa ra ngoài thì nhìn thấy có một người đang đứng đưa lưng về phía tôi.

“Ra rồi à?”

Tôi giật mình trượt tay một cái, chậu nước rơi xuống đất, chiếc chậu được tráng men rơi trong hành lang trống trải, vang lên những tiếng leng keng, nước bẩn rơi đầy một bãi.

“Ai?”

“Là tôi này! Nhìn cậu bị doạ kìa!” Ông ta vừa nói, vừa quay đầu lại, tôi nhìn kỹ một chút, đây không phải là lão Cao quản lý camera giám sát sao!

Nhìn thấy ông ta tôi mới thấy yên tâm một chút, tuy chuyện mình làm rõ ràng không có vấn đề gì, nhưng cứ có chút cảm giác lén lén lút lút, cứ sợ gặp phải lãnh đạo hay là người nhà của Vương Nguyệt.

Tôi nói thầy Cao à, trễ như vậy rồi, chú còn đến đây làm gì nữa.

Ông ta lắc lắc một túi ni lông trong tay, trong đó là một chút đậu phộng, tay còn lại thì xách theo một chum rượu, nhìn thấy ánh mắt ông ta có chút đờ đẫn, chắc là đã một mình uống qua một chút rồi.

“Haiz, ngủ không được, trước đây khi Ông Lưu còn sống, buổi tối thỉnh thoảng tôi lại đến uống rượu với ông ta, bây giờ ông ta đi rồi, bên tôi cũng có người coi sóc nên qua đây xem cậu một chút.” Ông ta nói rồi liếc nhìn chiếc khăn lông bẩn trong tay tôi và cả cái chậu rửa mặt tráng men đó.

“Còn ngây người ở đó làm gì, còn không mau dọn đi, tôi qua phòng trực đợi cậu!” Ông ra nói rồi quay người đi về phòng trực của tôi.

Tôi vậy mà lại không hỏi gì cả, giống như là cũng không có bất ngờ gì vậy.

Tôi lại suy nghĩ một lát, nếu trước đây lão Cao hay uống rượu với Ông Lưu, vậy thì có lẽ lão Cao cũng biết những chuyện quỷ dị ở trong nhà xác này, hơn nữa hôm qua khi tôi đi tìm ông ta, trong lời của ông ta có ẩn ý, giờ này mà qua đây, chỉ e không phải đơn giản chỉ là uống rượu thôi đâu.

Tôi vội vàng lau lau nước bẩn trên mặt đất, sau khi dọn xong, tôi khoá cửa nhà xác lại rồi đi đến phòng trực, cởi quần áo bẩn ra.

Lão Cao lúc này đã tìm được hai chiếc ly rượu nhỏ, thấy tôi đi vào, ông ta liền rót một ly cho tôi, tôi vội nói là tôi không biết uống rượu, hơn nữa tôi sợ uống rượu sẽ lỡ việc.

Ông ta ha hả cười một tiếng, rồi xua xua tay: “Sợ cái gì, hơn nữa cho dù cậu có làm nhỡ việc gì đi nữa thì có ai dám nói cậu chứ?”

Tôi cảm thấy lão Cao đang nói đùa thôi, tôi nói lão Cao à, tôi chỉ là một thằng nhóc thôi, trong cái bệnh viện này có ai mà không lớn hơn tôi chứ, làm sao mà không có ai dám nói tôi được.

Lão Cao uống cạn ly rượu, mấp máy môi nói: “Cậu tưởng đây là công việc tốt sao? Người ta thấy tiểu tử cậu ngốc nghếch, dễ bắt nạt nên mới để cậu làm việc này, kết cục của Ông Lưu thế nào? Có thảm không?”

Ông ta vừa nói vừa nhét đậu phộng vào miệng, liếc nhìn tôi một cái: “Hừ, gan của cậu cũng thật là lớn, cái gì cũng không nghĩ, dùng những đồ mà Ông Lưu để lại, làm công việc đã hại chết ông ta, còn rất hăng say nữa chứ!”

Ông ta nói xong rồi nhìn cái gối đó một cái, thực ra áo gối đều đã ố vàng rồi, tôi cũng thấy rất khó chịu, nhưng cũng hết cách, dì Trương đã từng dặn dò tôi rồi.

“Thầy Cao, ý chú là Ông Lưu thật sự chết vì làm việc ở đây sao?”

Khuôn mặt ông ta có chút đỏ, men rượu lên rồi, người ta nói uống rượu vào rồi thì người nhát gan cũng thành gan dạ, quả nhiên những lời mà ban ngày ông ta không dám nói, bây giờ đã nói ra hết rồi.

Lão Cao nói, ông ta không biết cái nơi quỷ quái này đã hại chết Ông Lưu như thế nào, nhưng hai ngày trước khi Ông Lưu chết, bọn họ đã cùng uống rượu với nhau, Ông Lưu giống như là đã dự cảm ra gì rồi vậy, chỉ toàn là nói lời xui xẻo, cái chết của ông ta chắc chắn là do chuyện của căn nhà xác này làm rồi.

Lão Cao nói rất khẳng định.

Trong lòng tôi chợt chùng xuống, tôi không thể chết được, bệnh của chị tôi vẫn chưa trị khỏi, lỡ như chị gái tôi có bất trắc gì thì cha mẹ cũng cần có tôi chăm sóc, tôi tuyệt đối không thể có chuyện được.

Nghĩ như vậy, tôi uống một ngụm rượu, cay, sự cay xè xông vào cổ họng tôi.

Đột nhiên, lão Cao thấp giọng xuống: “Trương Chính Ninh, cái nữ thi bị mất tích đó có phải đã tìm được rồi không?” Ông ta lại quét mắt nhìn bộ quần áo bẩn của tôi, xem ra tôi không giấu ông ta được rồi.

Tôi gật đầu: “Chú Cao, sao chú lại biết vậy? Hơn nữa con làm sao cũng nghĩ không ra, cái thi thể đó rốt cuộc làm sao mà chạy ra được!”

Lão Cao nhếch nhếch môi: “Ở nơi này thì chuyện quái gì cũng có thể xảy ra được hết.”

Tôi thấy ông ta biết không ít chuyện đâu, nên đã kể chuyện tiếng đẩy cửa tối hôm qua mình nghe thấy rất giống với tiếng đẩy cửa hôm nay của mình, còn có chuyện hai nữ thi giống như là đang giành ngăn lạnh nữa, chuyện trá thi, tất cả đều nói cho lão Cao nghe.

Lão Cao nghe xong thì đột nhiên uống một ngụm rượu, trên gương mặt chỗ trắng chỗ đỏ, ông ta đứng ngồi không yên, thần sắc rất hoảng sợ: “Lại về rồi…bọn họ lại về rồi!!!”