CHƯƠNG 19: DUNG TRIỆT TỚI CỬA

"Tại sao ngươi lại không nói với trẫm Dung Bạch Băng biết võ công?" Hoàng đế lạnh mặt nói.

"Hoàng Thượng thứ tội, thần cũng không biết nó biết võ công, trước giờ lúc nào nó cũng đều sợ hãi rụt rè cái gì cũng không triển lộ, thần vẫn cho rằng nó là phế vật." Lúc này Dung Triệt đã sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng, ông ta vừa cùng Hoàng Thượng đi ra, vốn định đi đến Ngự hoa viên để xem bữa tiệc của những người này, nhưng không ngờ lại nhìn thấy một màn này, hiển nhiên tâm tình của Hoàng Thượng không được tốt, ông ta làm thần tử sao có thể không sợ.

"Phế vật? Ta thấy ngươi mới là phế vật đấy! Một thân công pháp kia của Dung Bạch Băng mạnh mẽ quỷ dị! Nhiều năm như vậy nhưng Trẫm chưa từng gặp được ai có thể so sánh được với nàng! Ngay cả thực lực của nữ nhi mình mà người còn không đoán được thì Trẫm còn có thể sai người đi làm được cái gì!" Hoàng đế nổi giận nói.

Sở dĩ hắn ta hứa hôn cho Dung Bạch Băng và Quân Dực cũng là bởi vì Dung Bạch Băng là một phế vật ngu xuẩn cái gì cũng không biết! Để người như vậy trở thành U vương phi thế lực của U vương phủ mới không tăng thêm, hơn nữa người như vậy mới dễ khống chế, cũng có thể thuận tiện giúp bọn hắn giám thị U vương phủ, bây giờ Dung Bạch Băng lại có võ công trác tuyệt như vậy! Để nàng thành U vương phi chẳng phải là tiện nghi cho U vương phủ rồi ư!

"Hoàng Thượng thứ tội! Thần hoàn toàn không biết, nhưng xin Hoàng Thượng yên tâm, Dung Bạch Băng dù thế nào cũng vẫn là nữ nhi của thần, thần bảo nàng làm cái gì thì nàng sẽ phải làm cái đó, tuyệt đối không dám trở thành địch nhân với Hoàng Thượng đâu!" Dung Triệt khẳng định nói.

Hoàng đế hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Hi vọng chuyện này đúng như như ngươi nói, nếu nàng đứng về phía U vương phủ thì chức vị tướng quân này người cũng không cần làm nữa đâu!"

Dung Triệt nghe vậy không khỏi run rẩy, vội vàng hùa theo, Hoàng đế tiếp tục nói: "Trẫm thấy công pháp của nàng thực sự hơi kỳ lạ, ngươi tìm cơ hội đi dò thám xem nàng học được ở đâu."

"Vâng, thần tuân chỉ!"

Hoàng đế híp mắt nhìn nữ tử có khuôn mặt mỹ lệ kia, trong đôi mắt tinh minh hiện ra một tia u ám, hi vọng người này sẽ không đối địch với hắn ta, nếu không… người này cũng không giữ lại được.

...

Sau khi bữa tiệc kết thúc đông đảo quan quyến xuất cung trở về phủ, Bạch Băng và Quân Dực cũng cùng nhau trở về U vương phủ, mấy ngày sau cũng vô cùng thanh tịnh, cũng không ai đến đây quấy rầy cô, một ngày này Bạch Băng theo thường lệ ở trong viện luyện công, Quân Dực ngồi ở một bên nhàm chán chống cằm quan sát, đột nhiên giống như là nghĩ tới điều gì, mở miệng hỏi một câu.

"Nương tử, hôm trước dạo chơi trong Ngự hoa viên, trong vòng ba chiêu nàng đã có thể đánh bại được đại hán kia nhưng tại sao lại phải tốn nhiều công phu như vậy?"

Bạch Băng đang luyện công nghe vậy bỗng nhiên dừng động tác lại, giật mình nhìn về phía Quân Dực , cô tự nhận là đã che giấu động tác của mình rất tốt rồi, cho dù võ nghệ cao cường nhưng sẽ không bị ai phát hiện ra, làm sao cái đồ ngốc này lại phát hiện ra được chứ?

"Tại sao lại nói như vậy?" Bạch Băng hỏi.

"Bởi vì ta có thể cảm nhận được võ công của nương tử rất lợi hại, gần như là lợi hại giống ta vậy, đại hán kia nhìn qua cũng khá cường tráng nhưng trên thực tế thời gian luyện võ cũng chưa lâu, hạ bàn bất ổn khí tức hư vô, bằng thực lực của nương tử nếu như toàn lực ứng chiến thì chỉ cần ba chiêu là có thể hoàn toàn đánh bại đối phương rồi."

Quân Dực chớp mắt nghiêm túc nói, Bạch Băng nhìn bộ dáng nhăn nhăn lông mày của hắn, trong ánh mắt tràn đầy vẻ tìm tòi nghiên cứu và dò xét, nàng chỉ mới qua miệng người khác biết được trước kia cái tên Quân Dực này võ công cao cường, nhưng hiện tại người này lại ngốc như vậy nên thực sự cô không nhìn ra được thực lực của người này như thế nào, chỉ có điều những lời hắn nói hôm nay đã làm cho cô âm thầm giật mình, chẳng lẽ cái tên ngốc này sự thật lại là một cao thủ võ lâm? Có lẽ còn trên cả cô?

"Nương tử nàng phát ngốc cái gì vậy? Nàng vẫn chưa nói cho ta vì sao đâu đấy?" Quân Dực nói.

"Nếu mục đích chỉ là đánh bại đối phương thì đương nhiên ta sẽ đánh ngã hắn ta nhanh nhất có thể, nhưng thời điểm tỷ thí so chiêu cũng không phải cứ đánh giết nhanh nhất chính là mạnh nhất, hôm đó phần lớn người ở trong Ngự hoa viên đều không biết võ công, đương nhiên sẽ không nhìn ra võ công cao hay thấp, nếu như muốn để bọn họ nhìn ra thì cần phải khoa chân múa tay thêm một chút, đánh ra những chiêu thức đẹp nhất, để đám người đó cảm thấy cảnh đẹp ý vui, tự nhiên bọn họ sẽ cho là võ công của ta không tầm thường."

Bạch Băng kiên nhẫn giải thích: "Tất cả mọi người ở Hoàng thành đều cho rằng U vương phủ đã hoàn toàn suy tàn nên chưa từng đem U vương phủ để ở trong lòng, chỉ có để bọn họ thấy rõ được nơi này còn có một người trấn giữ thì trong lòng bọn họ mới e ngại không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu không sau này chuyện phiền lòng lớn nhỏ sẽ  không ít, nhao nhao đều có thể đem người nhao nhao chết."

Quân Dực cái hiểu cái không gật đầu: "Sau đó thì sao?"

Bạch Băng sâu kín nhìn hắn, lộ ra một nụ cười ôn hòa, nói ra: "Sau đó, sẽ có thể vực lại uy phong của U vương phủ, lấy lại danh hào U vương của chàng."

Cô làm việc luôn luôn không thích sợ đầu sợ đuôi, cô là một người mạnh mẽ, trước kia là như vậy, bây giờ cũng là như thế, vì cô mạnh mẽ nên cách sống của cô cũng mạnh mẽ, để cho người ta coi thường mình cũng không phải tác phong của cô, nếu cô đã tới U vương phủ này thì nhất định phải làm cho U vương phủ trở thành một sự tồn tại lớn nhất khiến cho toàn Lân Khải phải sợ hãi.

Cũng không biết Quân Dực nghe có hiểu hay không, chỉ thấy hắn gật đầu cười, nhìn rất đần độn, khóe miệng Bạch Băng hơi cười, đột nhiên, cách đó không xa xuất hiện một bóng người hấp dẫn sự chú ý của cô, Bạch Băng quay đầu nhìn lại, trong nháy mắt đáy mắt nổi lên một vòng hàn quang.

"Dung tướng quân đại giá quang lâm, không tiếp đón từ xa." Bạch Băng cười lạnh nói.

Dung Triệt nghe vậy dừng lại một chút sau đó cười khan hai tiếng đi lên phía trước, nói ra: "Con xuất giá đến nay đã hơn hai tháng, ta làm phụ thân nhưng cũng quá bận rộn công việc lặt vặt trong cung nên không thể tới thăm con được, đúng lúc hôm nay rảnh rồi muốn ôn lại tình nghĩa phụ tử với con một chút."

Bạch Băng nhếch lông mày ngả ngớn, trong đôi mắt băng lãnh lóe ra lãnh quang, cười nói: "Dung tướng quân có chuyện gì cứ việc nói thẳng đi, U vương phủ đơn sơ, không thích hợp đãi khách cho lắm."

"Bạch Băng , sao con lại lạnh nhạt với vi phụ như vậy? Chẳng lẽ con vẫn còn giận ta à? Ta biết mấy năm này ta hơi lạnh nhạt với con nhưng ta là tướng quân, là trọng thần trong triều, không thể quan tâm quán xuyến chu toàn công việc trong nhà, con lớn rồi chắc cũng hiểu được nỗi khổ tâm của ta mà."

Dung Triệt tỏ vẻ đau khổ, giả vờ như thật, nhìn qua thật sự giống như đúng là có chuyện như vậy, Bạch Băng không khỏi bật cười trong lòng, nếu người này có một chút tình nghĩa phụ tử đối với Dung Bạch Băng thì mười mấy năm qua đã quan tâm tới nàng, đã không mặc cho nàng bị mấy vị tỷ tỷ đánh chết, thân là nữ nhi Dung gia nhưng lại không được đối xử như vậy, thân thể khô gầy như que củi, cuộc sống so với hạ nhân còn thê thảm hơn, bây giờ Dung Triệt lại tới nói cái gì mà tình nghĩa phụ tử, ông ta coi cô là đồ đần để đùa nghịch sao?

"Ông tới đây làm cái gì! Mau đi ra, nhà ta không chào đón ông! Ra ngoài!" Đột nhiên, Quân Dực xông về phía trước đem Bạch Băng ngăn tại sau lưng, hắn trừng tròng mắt nhìn chằm chặp vào Dung Triệt , giống như muốn ăn người.

Bạch Băng sững sờ, hỏi: "Người sao vậy?"

"Ta nghe nói ông ta đối với nàng không tốt! Ta không thích ông ta, chắc chắn ông ta đến đây là để khi dễ nàng! Ta giúp nàng đuổi ông ta đi!" Quân Dực nghiêm túc nói.

Bạch Băng nghe vậy sửng sốt một chút sau đó lập tức cười ra tiếng: "Ta không sao, chàng về phòng trước chờ ta."

"Ta không đi! Ta muốn bảo vệ nàng!" Quân Dực kiên định nói, ngữ khí cường ngạnh không cho phép bất luận kẻ nào cự tuyệt.