CHƯƠNG 10: NGƯỜI CHẾT CŨNG CÓ THỂ CỨU
Đang lúc chúng tôi lo lắng không thôi thì một người thôn dân hô to lên: "Dao tiên y đã về."
Nghe tiếng chúng tôi đều quay đầu nhìn lại thì quả nhiên Dao tiên y đã xuất hiện ở sau lưng chúng tôi, chỉ là lúc này ông ta vô cùng chật vật, toàn thân trên dưới khắp nơi đều là máu, trong tay ông ta đang cầm thứ gì đó vô cùng cổ quái, giống như là một cái bầu, bên trong bầu có chứa nửa gáo nước.
Mắt thấy Dao tiên y xuất hiện, đám người trong nháy mắt lặng ngắt như tờ, nhao nhao tránh ra một con đường. Mà hình như Dao tiên y cũng hết sức mệt mỏi, ông ta không nói chuyện với mọi người mà trực tiếp đi tới.
Lúc Dao tiên y đi đến bên cạnh thi thể Nhị Cẩu thì hai ngọn nến trên đất đã hoàn toàn cháy hết. Ông ta không hế luống cuống sờ vào trong ba lô đang đeo trên lưng, lấy ra một cái hồ lô.
"Mặc dù nhục thân của Nhị Cẩu đã chết nhưng tuổi thọ chưa hết, hôm nay Bác Sĩ Quỷ Dao Tông Ly tôi cả gan xin chỉ thị từ thần linh tứ phương, Quỷ Y lão tổ giáng lâm, giúp tôi cải tử hồi sinh, hoàn hồn sống lại."
Miệng Dao tiên y lẩm bẩm, một tay giơ bầu, một tay giơ hồ lô lên. Chờ sau khi ông ta nói xong đột nhiên đem nước ở bên trong bầu giội lên trên người Nhị Cẩu sau đó lại mở nắp hồ lô ra. Trong hồ lô thế mà lại xuất hiện một cỗ hơi lạnh.
Mấy người vây xem nhìn thấy một màn này, nhao nhao đều mở to hai mắt nhìn, bọn họ muốn nhìn một chút xem trên người Nhị Cẩu có phản ứng gì không. Nhưng chờ Dao tiên y giội nước xong lại mở nắp hồ lô ra xông rồi mà trên người Nhị Cẩu vẫn không có chút thay đổi nào, vẫn nằm im giống như trước đó.
Người vây xem lập tức hơi nản lòng, dù sao người này cũng đã chết rồi, sao có thể cứu sống lại được nữa chứ?
Nhưng trong lúc đoàn người than thở châu đầu ghé tai thì Dao tiên y vẫn không hề bị phân tâm, ông ta lại lấy ra một cây kim khâu. Dao tiên y làm rất nghiêm túc giống như hoàn toàn không rõ hiện tại là tình huống như thế nào.
Ngược lại là mẹ của Nhị Cẩu lại hơi nóng nảy, bà ta bổ nhào vào bên cạnh thi thể Nhị Cẩu oa oa khóc lớn lên: "Nhị Cẩu à, sao con mới có mấy tuổi mà đã ra đi như thế, ba con cũng chết sớm, nhà chúng ta đã tạo nghiệt gì cơ chứ."
Lúc mẹ Nhị Cẩu khóc lớn thì Dao tiên y đã xâu chỉ vào kim khâu xong chuẩn bị đi khâu vết thương trên cổ Nhị Cẩu lại nhưng không ngờ mẹ Nhị Cẩu lại ngăn cản Dao tiên y: "Dao tiên y, tôi biết ông vô cùng thần thông nhưng nó cũng đã chết rồi sao còn có thể cứu sống lại được, ông không cần lừa tôi cũng đừng giày vò thi thể con tôi nữa, để nó an tâm đi đi."
Dao tiên y nhìn mẹ Nhị Cẩu một chút, không nói gì mà vẫn tiếp tục đi khâu cổ Nhị Cẩu lại. Mẹ Nhị Cẩu cũng không tiếp tục ngăn cản mà chỉ tiếp tục oa oa khóc rống lên.
Bà ta khóc một lúc lâu, hai ngọn nến trên đất rốt cuộc cũng cháy hết, hoàn toàn dập tắt.
Mà đúng lúc này, từ phía thi thể của Nhị Cẩu bỗng nhiên truyền đến một giọng nói yếu ớt: "Mẹ, sao mẹ lại khóc thế."
Tiếng khóc của mẹ Nhị Cẩu trong nháy mắt liền im bặt, dường như bà ta vẫn chưa tỉnh hồn lại, sững sờ nhìn chằm chằm phía trước một lúc lâu.
Đúng lúc này, tôi nhìn thấy đầu Nhị Cẩu động đậy, lại nghe được giọng nói của Nhị Cẩu truyền đến: "Mẹ ơi, con đang ở đâu vậy, sao có nhiều người ở đây thế này."
Mặc dù Nhị Cẩu nói rất nhỏ nhưng nghe lại vô cùng rõ ràng, bởi vì trong lúc cậu ta nói chuyện thì tất cả mọi người xung quanh đều che miệng lại, hai mắt mở to, trên mặt tất cả đều là biểu lộ không thể tin được.
Đột nhiên, Nhị Cẩu dùng tay chống đỡ cơ thể, từ trên ván cửa bò lên. Cậu ta vừa tò mò nhìn chung quanh vừa hỏi mẹ mình: "Mẹ ơi, mọi người bị làm sao vậy, sao không ai nói lời nào thế? Sao hôm nay con cảm thấy mọi người cứ kỳ kỳ quái quái vậy?"
"Nhị Cẩu. . ." Tiếng la khóc của mẹ Nhị Cẩu rốt cuộc lại phát ra một lần nữa, bà ta nhào tới ôm lấy thân thể Nhị Cẩu, tôi nhìn thấy mặt mũi Nhị Cẩu tràn đầy nghi hoặc, mặt bị mẹ cậu ta vuốt ve tới mức đỏ bừng, mà những người xung quanh cũng trong nháy mắt này nhao nhao khóc lớn lên, không biết là do cảm động hay là vì thật sự vui mừng.
Ánh mắt của tôi cũng bị Nhị Cẩu hấp dẫn, trong lúc kích động nước mắt không ngừng rơi xuống thì bàn tay thô to của Dao tiên y đột nhiên duỗi tới: "Khóc cái gì mà khóc, nhanh chóng thu dọn đồ đạc đi về nhà."
Tôi lau đi nước mắt vô thức chảy ra trên mặt, trừng mắt nhìn Dao tiên y nói: "Sao bọn họ có thể khóc mà tôi lại không được?"
Dao tiên y trừng tôi một cái: "À, còn dám cãi lại? Tôi nói không được khóc thì không được khóc."
Đột nhiên, một bàn tay của Dao tiên y vỗ lên trên mặt tôi, mặt của tôi lập tức nóng bỏng.
Trước khi đi, Dao tiên y nhổ hết ngân châm trên người Nhị Cẩu, cả người giống như một khúc gỗ, các thôn dân khác ai cũng không cầm được nước mắt mà ông ta một chút phản ứng cũng không có.
Ông ta đem ba lô của mình đưa cho tôi còn đá một cước vào trên cái mông của tôi, trực tiếp đem tôi đá trở về nhà. Mặc dù giờ phút này tôi bị ông ta đánh nhưng lại tuyệt không hận ông ta, có lẽ là bởi vì ông ta đã đem Nhị Cẩu cứu sống lại.
Về đến nhà, tôi cũng nhìn ra Dao tiên y thật sự vô cùng mệt mỏi. Trước khi vào nhà ông ta ném cho tôi một hộp thuốc, lạnh như băng nói với tôi: "Nếu cậu không muốn sau này phát bệnh chó dại thì uống hết nó cho tôi."
Thời gian tiếp tục trôi đi, sáng hôm sau Dao tiên y vẫn như thường lệ ra cửa thật sớm. Hôm nay tôi cũng dậy sớm, lúc Dao tiên y còn chưa ra cửa tôi đã rời giường rồi.
Tôi phát hiện sáng hôm nay Dao tiên y vô cùng suy yếu, hình như cũng già đi không ít, mặt của ông ta rất trắng, lúc đi trên đường bước chân còn hơi xiêu vẹo. Chờ lúc ông ta đi qua bên cạnh tôi tôi liền gọi ông ta lại muốn hỏi xem thân thể của ông ta có sao không nhưng Dao tiên y lại quay đầu lại trừng tôi một cái, tôi lập tức lại nuốt xuống.
Cũng chính là từ ngày đó trở đi, tôi bắt đầu cảm thấy Dao tiên y này có thể là người tốt. Bởi vì sở dĩ ông ta bị biến thành cái dạng này, dùng đầu ngón chân cũng có thể biết được chắc chắn là bởi vì tối hôm qua cứu Nhị Cẩu.
Trong lòng tôi rất nhớ Nhị Cẩu, sáng sớm liền chạy tới nhà Nhị Cẩu quả nhiên thấy Nhị Cẩu đang nhảy nhót tưng bừng trong nhà cậu ta. Dường như cậu ta hoàn toàn không biết tình huống hôm qua của mình, cậu ta đang bưng một cái bát lớn chứa được cả hai bát cơm lên ăn.
Mẹ cậu ta mắt sưng đỏ ngồi ở bên cạnh cậu ta, trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng: "Nhị Cẩu à, ăn nhiều một chút, trong nồi vẫn còn."
Thấy tôi tới, Nhị Cẩu lập tức hướng tôi tố khổ: "Tiêu Lập Duy, cậu khuyên nhủ mẹ tôi giúp tôi đi, tôi đã không ăn nổi nữa rồi nhưng mẹ tôi vẫn cứ bắt tôi phải ăn."
Mẹ Nhị Cẩu lập tức mắng một câu: "Nói cái gì vậy, cái gì gọi là bắt, con vừa khỏi bệnh nên đương nhiên phải ăn nhiều một chút."
"Mẹ, con thật sự không ăn nổi nữa rồi, bụng đã ăn quá no, mẹ đừng bắt con ăn thêm nữa." Nhị Cẩu bưng bát, vẻ mặt ủy khuất.
Tôi nhìn thoáng qua vào trong bát của Nhị Cẩu, bên trong chứa không ít trứng gà và thịt heo. Mặc dù ở nông thôn súc vật không ít nhưng tất cả mọi người đều không nỡ ăn, bình thường nếu không vào dịp tết thì chúng tôi cũng rất ít khi có thể được ăn thịt. Hôm nay, mẹ Nhị Cẩu đã đem đồ tốt lấy ra hết.
Thời gian nhoáng một cái đã qua thêm nửa năm.
Trong nửa năm này, tôi và toàn bộ mọi người trong thôn xem như đã hoàn toàn quen biết, được coi như một thằng nhóc láu cá ở trong thôn. Từ lần nửa năm trước chúng tôi gặp phải Phong Cẩu Tam về sau, Phong Cẩu Tam cũng chưa từng xuất hiện lại, cũng không biết là đã chết hay là thế nào rồi. Mà Dao tiên y vẫn hoàn toàn giống như trước đây, mỗi sáng sớm đều dậy thật sớm đi ra ngoài tới lúc trời tối mới trở về.
Tôi thật sự vô cùng tò mò, rốt cuộc mỗi ngày Dao tiên y đi sớm về muộn là đi đâu? Nhiều lần tôi đã muốn theo đi xem một chút nhưng đều nhịn được.
Trong nửa năm này tôi cũng không làm được bao nhiêu chuyện, ngoại trừ giúp Dao tiên y trồng một vườn rau xanh tốt ra thì còn giúp ông ta nuôi hai con heo. Ngoài ra, mỗi ngày tôi đều cùng bọn Nhị Cẩu chơi với nhau, khi thì lên núi đi săn, khi thì xuống sông bắt cá, thân thể cũng ngày càng cường tráng.
Mà một ngày của nửa năm sau, Dao tiên y thế mà lại xảy ra chuyện.
Buổi sáng hôm đó, Dao tiên y đi ra ngoài như thường ngày nhưng mới đến giữa trưa ông ta lại trở về một mình, ông ta đi trên con đường nhỏ giữa cánh đồng, từ khoảng cách rất xa tôi đã nhận ra người kia là Dao tiên y. Lúc ấy tôi chỉ cảm thấy kỳ quái chứ không nhìn ra thân thể của ông ta có cái gì khác thường.
Chờ lúc Dao tiên y đi đến gần tôi mới phát hiện ra ông ta đang cúi đầu, trên người máu đang không ngừng chảy ra. Tôi không nói hai lời vội vàng đỡ lấy ông ta khẩn trương gọi một tiếng Dao tiên y nhưng một chút phản ứng ông ta cũng không có, thân thể tiếp tục chậm rãi đi về phía trước, bước chân hơi tập tễnh.
Tôi đi theo phía sau chỉ thấy Dao tiên y vào trong nhà sau đó đi về phía gian phòng của mình trực tiếp nằm lên trên giường. Trước lúc ông ta nằm dài trên giường tôi rõ ràng trông thấy hai mắt của Dao tiên y nhắm nghiền, người căn bản đã không còn chút thần trí nào.
Tôi đi lên lắc lắc Dao tiên y nhưng một chút phản ứng ông ta cũng không có, người đã lâm vào hôn mê.
Thấy ông ta như thế này tôi bị dọa cho sợ hãi vội vàng chạy đến nhà Nhị Cẩu, gọi Nhị Cẩu và mẹ cậu ta tới. Dù sao mẹ Nhị Cẩu cũng là người lớn sẽ bình tĩnh hơn rất nhiều, sau khi bà ta tới liền đi kiểm tra thân thể Dao tiên y một chút, kết quả là bà ta quay đầu lại vô cùng ủ rũ nói với tôi: "Dao tiên y, sợ là không sống nổi."