CHƯƠNG 19: THẾ MÀ LẠI LÀ ANH

Tú Thanh thuận theo đường cong trên người cô ta nhìn xuống, bỗng nhiên cảm thấy mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

Váy ngắn, giày cao cổ, áo khoác hở.

Váy thật sự vô cùng ngắn, gần như không ôm nổi cặp mông vểnh lên của cô ta, quả thật là vẻ đẹp lạnh người, cũng không sợ bị đông cứng dưới thời tiết như thế này.

Tú Thanh nhất thời sinh ra hứng thú, đi ra từ trong thang máy, cười nói: “Đúng vậy, không chừng Boss mới xem trọng tôi, cho tôi làm Tổng Giám đốc thì cũng xem như vui vẻ rồi. Trợ lý Mai đã không rời khỏi cậu ấm họ Cúc, có thể sau này phải thất vọng rồi.”

Sắc mặt Mai Nhĩ Nguyệt vô cùng khó coi, cố ý đụng cô một cái rồi mới đi vào trong thang máy: “Chỉ bằng cô?”

Tú Thanh cười cười, khẽ hất cằm lên, không tỏ ra yếu thế mà trợn lại.

Sau đó, cửa thang máy khép lại.

Mai Nhĩ Nguyệt dậm chân trong thang máy, Tổng Giám đốc mới vừa đến, đã tìm nhân sự muốn xem tài liệu về Tú Thanh, cô ta đưa đơn từ chức của Tú Thanh lên, anh nói với cô ta một câu: “Muốn từ chức thì cô đi gọi cô ấy trực tiếp đến tìm tôi nói chuyện.”

Dựa vào trực giác người phụ nữ, đây là một tín hiệu rất nguy hiểm.

Nhưng, cô ta đoán không ra, một Tổng Giám đốc vừa mới đến, có thể có quan hệ mập mờ gì với Tú Thanh.

Sau khi thư ký Huệ Phân thay cô thông báo, Tú Thanh gõ cửa phòng của Tổng Giám đốc.

“Vào đi.” Giọng nói trầm thấp, không khỏi cảm thấy có phần quen thuộc.

Tú Thanh hít một hơi sâu, đẩy cửa đi vào.

Bên trong phòng làm việc rộng lớn như thế, nhưng trang trí ngược lại không xa xỉ chút nào, thật ra thì ba của vị tổ tông con nhà giàu kia rất có năng lực, tay trắng lập nghiệp, đáng tiếc, lại sinh ra một kẻ phá gia.

Trên mạng gần đây có một câu rất nổi, ba là giấy thông hành của con trai, con trai là bia mộ của ba. Đối với nhà giàu thì câu này rất có lý.

Trước cửa sổ sát đất, thân hình của người đàn ông cao ngất, hai tay chống lên thành cửa sổ.

“Cô chính là quản lý Ân?” Người kia quay người lại, bình tĩnh nhìn cô.

Tú Thanh chỉ cảm thấy choáng váng: “Anh…”

Thế mà lại là anh, Kế Quân Đình.

Anh là ông chủ mới của công ty này? Vậy trước kia gặp phải anh là do anh đến đây để thu mua?

Công ty phải bán, trước kia làm thế nào cũng không truyền ra một chút tin tức nào. Hơn nữa, công ty này từ trước đến nay kinh doanh luôn rất tốt, không có khả năng bán để lấy tiền được.

“Cô Ân quen biết tôi?” Kế Quân Đình làm như tùy ý hỏi.

Tú Thanh thu hồi suy nghĩ xa xôi, nghĩ đến chân của ba cô, Uyển Uyển hoạt bát đáng yêu, cô chần chừ, có những việc chưa hề được xác thực, cô cũng không dám cá cược, chỉ có thể lắc đầu: “Ở trên tạp chí có thấy bài viết nói về giám đốc Kế, cho nên, mới có chút ấn tượng.”

“Vậy sao?” Kế Quân Đình bình tĩnh liếc nhìn cô, trong đôi mắt ấy gần như hàm chứa tìm tòi nghiên cứu.

Thế nhưng, cô không kịp xác thực thì anh đã thu hồi ánh mắt: “Đến bữa trưa rồi, cùng ăn cơm đi. Tôi nghe lão Cúc nói, cô là một nhân tài hiếm có, vừa lúc tôi có một vài vấn đề muốn hỏi ý kiến của cô.”

Chỉ không nhắc đến việc từ chức của cô.

Tú Thanh có chút bất an nhìn anh, đoán không ra ý của anh như thế nào.

“Tổng Giám đốc Kế, tôi đến là muốn nói chuyện từ chức.”

Cô không phải đến để ăn cơm cùng với ông chủ, tuy sau khi biết ông chủ mới là anh, trong lòng cũng rất muốn ngồi cùng anh một lát.

Nhưng, thời gian năm năm lắng đọng, đủ làm cho cô không còn là một thiếu nữ lỗ mãng làm việc không suy tính đến hậu quả nữa.

“Ha, phải không? Được rồi, cô Ân đã không muốn đi ra ngoài, vậy thì chúng ta ăn cơm trong này vậy, đề nghị này cô Ân cũng không đến nổi cự tuyệt chứ?”

Người ta đã nói như vậy, cô còn có thể thế nào nữa.

Kế Quân Đình thấy Tú Thanh không cự tuyệt, anh khẽ cong môi, sau đó giống như ảo thuật lấy ra một tờ thực đơn đưa đến trước mặt Tú Thanh: “Cô Ân nhìn xem muốn ăn gì?”

Tú Thanh thầm mắng mình vô dụng, vài ba câu của anh đã làm cho cô buông vũ khí đầu hàng, không nói ra được lời phản đối nào, người có thân phận như anh, chỉ cần dặn một câu, thư kí sẽ tận sức mà đặt nhà hàng giúp anh hoặc là đem món ăn đến trước mặt anh, nào có cần người như cô phục vụ anh.

Cô biết anh không ăn cay được, không ăn ngọt, không thích dầu mỡ, cũng không thích mùi vị của rau cần tây và rau thơm. Cô gọi mấy món mà anh thích ăn.