CHƯƠNG 26: THẮNG THUA CÒN CHƯA CHẮC

Cược ngọc Hạo Mậu là nơi rất nổi tiếng, nhìn thấy chúng tôi đến, ông chủ Trịnh đó cũng vội vàng chạy đến tiếp đón Quách Trì An.

Ông ta biết Quách Trì An là ông chủ lớn, trong tay ông ta có rất nhiều món hàng đang chờ đợi Quách Trì An đó.

Hai người bọn họ hàn huyên vài câu, ông chủ Trịnh đó lấy ra không ít đá thô ra cho Quách Trì An xem, quá nửa đều đã cắt ra rồi.

Tôi rút một điếu thuốc, kinh doanh phỉ thúy, tôi tạm thời không có nhúng tay vào, có điều tôi biết, tương lai tôi cũng sẽ đi trên con đường của Quách Trì An, tôi cũng sẽ trở thành một thương nhân buôn bán phỉ thúy.

Khối đá đổ trước đó tuyệt đối không chỉ bán được bốn tỷ tám, ít nhất phải sáu tỷ, Quách Trì An ít nhất kiếm được một tỷ hai.

Phỉ thúy thành phẩm kiếm được rất nhiều tiền, nếu không Quách Trì An cũng sẽ không khen tôi như thế.

Quách Trì An không có khẩn trương để tôi xem đá, tôi biết ông ta đang đợi người, ông ta đang đợi ông chủ Phùng, tôi ở một bên đi qua đi lại trước.

Tôi nhìn thấy đằng xa Tề Khanh đang chọn đá thô, ông ta cầm đèn pin, soi trái soi phải, tôi mỉm cười, dựa vào tường nhìn ông ta, tôi cảm thấy khá thú vị, ông ta nếu như biết soi thì ông ta sẽ không thua mất 600 triệu đó rồi.

Ông ta không hiểu còn làm như thể mình rất hiểu.

Hơn nữa, lần này khối đá ông ta nhìn trúng rất lớn, khối đá đó phải trên 50 kg, khối đá dạng này phải mấy trăm triệu, có khả năng vài tỷ, đương nhiên, nếu như bạn thắng, vậy thì cũng có thể một phát được vài tỷ.

Ba tôi thường mơ một giấc mơ này, nghĩ cắt một khối đá lớn, có thể một đao cắt ra được mấy chục tỷ, sau đó hưởng phúc cả đời.

Cược ngọc chính là như thế, bạn thắng một lần thì muốn thắng lần thứ hai, bạn thua một lần thì bạn mãi mãi muốn chơi để gỡ, hơn nữa, thua càng nhiều, bạn muốn cược thật lớn, bạn muốn thắng được số tiền đã thua cộng thêm số tiền dư ra trở về.

Nhưng, đây chính là cái hố lặp đi lặp lại, ba tôi chính là rơi vào cái hố này, thế nào cũng không trèo lên được, Tề Khanh trước mắt cũng sắp rơi vào cái hố này.

“Lão Trịnh, lão Trịnh...”

Tôi thấy Tề Khanh gọi hai tiếng với ông chủ Trịnh đó, biểu cảm trên mặt có hơi bất mãn.

Ông chủ Trịnh cười nói: “Nhìn trúng rồi?”

Tề Khanh khoanh tay trước ngực, ông ta nói: “Sao hả? Tôi không phải là khách hàng sao? Không được dùng cách xưng hô như vậy sao? Tôi mua là đá trong quán của ông, ông bán cho ông ta là đồ người ta ký gửi bán, ông muốn kiếm được nhiều thì phải xem xét rõ tình hình.”

Tôi mỉm cười, cảm thấy thú vị, Tề Khanh lúc này vậy mà còn nhằm vào Quách Trì An.

Quách Trì An mỉm cười, nói: “Ông chủ Trịnh ông cứ bận việc đi, tự tôi xem thử.”

Ông chủ Trịnh gật đầu, trực tiếp đi qua đó.

Tề Khanh gõ vào khối đá trong tay ông ta, ông ta hỏi: “Giá như nào?”

Tôi thấy ông chủ Trịnh mặt mày tràn ngập ý cười, tôi biết, nụ cười này của ông ta có giấu dao.

Ông chủ Trịnh nói: “Bốn tỷ tám!”

Tề Khanh nhíu mày, nói: “Khối đá này của cửa gì rồi? Cái này 50 kg mà ông muốn bốn tỷ tám? Ông bị làm sao thế?”

Ông trị Trịnh cười ha hả nói: “Sao có thể nói tôi làm sao được chứ? Khối đá này to một phần thì cơ hội tăng gấp đôi, khối đá này khoảng 50 kg, vẫn là khối đá trong quặng lâu đời, ông nhìn lớp vỏ đi, đồ tốt, bốn tỷ tám không đắt, ông chủ lớn như ông bốn tỷ tám còn không chơi được sao? Ông xem khối đá này, tốt biết mấy, ông nếu như không theo được thì xem những khối khác đi.”

Tề Khanh lập tức dựng lông, tôi thấy sắc mặt của Tề Khanh rất khó coi, ông ta nói: “Ai không theo được? Bốn tỷ tám phải không? Tôi muốn rồi.”

Tôi nghe mà có hơi ngạc nhiên, không ngờ Tề Khanh vậy mà muốn đổ khối đá đó với giá bốn tỷ tám, điều này đối với tôi mà nói cũng là một loại kích thích, tôi cũng muốn xem thử cược ngọc với giá tiền tỷ là như thế nào.

Ông chủ Trịnh tuy gian manh, nhưng khối đá này bắt buộc phải có giá của nó, nếu như không có giá, ông ta cũng không dám bày lên, bởi vì người trong ngành có thể nhìn ra được, người ngoài ngành không hiểu không nhìn ra cũng sẽ không mua nó.

Tôi không biết Tề Khanh có hiểu hay không, nhưng tôi cũng có chút hứng thú với khối đá này.

Tôi đi tới, nhìn khối đá, nặng khoảng 50 kg, vỏ màu vàng sẫm, vỏ cát đều, kết cấu chặt chẽ, là khối đá có tuổi thọ lâu trong khu Mộc Na, bề ngoài của khối đá khá được.

Tôi cầm đèn pin soi lên khối đá, vỏ của khối đá thật cứng, tôi lấy đèn gõ vào có một loại cảm giác đang đang.

Tôi khuỵu xuống xem bên dưới khối đá, bề mặt bên trên rất được, nhưng cược ngọc phải toàn diện, nhất là khối đá Mộc Na này.

Khối đá ở khu Mộc Na nguy cơ biến chủng rất lớn.

Đột nhiên, tôi nhìn thấy bên dưới khối đá có một cảm giác rất thô ráp như có sạn, giống như cảm giác trộn xi măng chất lượng kém với cát, rất xạo lạo rời rạc.

Tôi hít sâu một hơi, vỏ bên dưới non, nguy cơ biển chủng rất lớn, chủng loại nhất định không tốt, hơn nữa nếu có màu sắc, cũng có khả năng sẽ phai màu.

Cái này giống như một quả ứng hấp, một nửa quả trứng đủ chín, cho nên mùi vị sẽ đủ, có một nửa trên chưa có chín, bạn sẽ biết có vị gì.

Khối đá này không có phong hoa tốt, có một nửa khối không tốt, nhưng ông chủ Trịnh này rất thông minh, ông ta để bề mặt không tốt xuống dưới, khối đá nặng 50 kg, rất nhiều người sẽ lật lên xem, bởi vì bạn không dịch chuyển được.

Cho nên, chỉ có thể nhìn một phần khối đá ở phía trên.

Tề Khanh cười nói: “Cậu làm như thật, cậu xem có hiểu không?”

Tôi ngẩng đầu nhìn Tề Khanh, tôi cười nói: “Khối đá này không được, non.”

Tề Khanh bật cười, ông ta nói: “Cậu còn biết chủng loại? Xem ra đọc sách không phí công.”

Tôi mỉm cười.

Tôi biết Tề Khanh mỉa mai, có điều tôi không để tâm, tôi đang suy nghĩ về khối đá này.

Khối đá này thật ra có độ đổ, nửa trên khối đá này, bề ngoài rất đẹp, chỉ là bên dưới không được, nhưng bề mặt phía trên của khối đá này có thể ăn vào được bao nhiêu thì khó nói, nếu như ăn vào nhiều, vậy thì cũng kiếm được một khoản to.

Ông chủ Trịnh quét mắt nhìn tôi, ông ta nói: “Cậu thanh niên, cậu không mua thì đừng nói linh tinh, thần tiên khó bẻ vỡ ngọc, cậu nói khối đá này non, ngộ nhỡ nếu như ông chủ Tề không mua, bị người khác mua rồi, sau đó cược thắng rồi, tổn thất này cậu bù nổi không?”

Tôi cười cười, ông chủ Trịnh này có ý tứ gì, tôi biết rất rõ, ông ta không phải không muốn tôi phá hỏng việc kinh doanh của ông ta hay sao?

Tôi hiểu, tôi nói: “Ngại quá, ngại quá, tôi nói linh tinh rồi.”

Tề Khanh mỉm cười, nói: “Cậu không nói linh tinh tôi có thể nghe theo cậu sao? 600 triệu đó, nếu không phải nghe theo cậu thì có thể thua được sao? Khối đá này tôi muốn rồi.”

Quách Trì An đi đến bên cạnh tôi, ông ta hỏi tôi: “Tình hình như nào?”

Tôi còn chưa lên tiếng, Tề Khanh đã nói: “Yo, ông chủ Quách, muốn chơi không? Ông nếu như có hứng thú, có thể cạnh tranh, có điều không biết ánh mắt của anh như thế nào, nghe nói lần trước ở bàn cược, ông thua đến độ ngay cả cọng lông cũng không còn.”

Tôi nhìn biểu cảm của Quách Trì An, trở nên rất âm trầm, nhưng sau đó ông ta khẽ mỉm cười, ông ta nói: “Đúng, ánh mắt của tôi không như thế nào cả, cậu chơi.”

Tôi đi tới bên cạnh Quách Trì An, Quách Trì An mặt mày âm trầm hỏi tôi: “Khối đá đó như thế nào.”

Tôi nói: “Trên tốt, dưới xấu, ông chủ Trịnh đó chỉ là bày ra bề mặt tốt của khối đá ra, Tề Khanh bị bề ngoài của nó thu hút rồi, không nhìn bên dưới, độ non bên dưới có khả năng biến chủng phai màu.”

Quách Sương hỏi tôi: “Anh chắc chắn như vậy sao?”

Tôi cười cười, tôi nói: “50/50.”

Quách Trì An hỏi tôi: “Tỷ lệ 50% thì có thể đổ.”

Tôi nói: “Không cần tranh với ông ta, trước tiên xem đã rồi nói, ông chủ Trịnh đó là người khôn, nếu như chúng ta cạnh tranh nữa, cái giá này chắc chắn đã tăng lên cao, trước tiên để ông ta cắt ra xem, nếu như cắt ra hoa, coi như chúng ta xui xẻo, cắt không ra hoa, chúng ta suy nghĩ, lúc đó giá tự nhiên sẽ hạ xuống.”

Quách Trì An gật đầu, lúc này ông chủ Phùng đến rồi, chúng tôi mau chóng chào hỏi ông chủ Phùng đó.

“Ông bạn già đến rồi, công ty rất bận, lịch trình du lịch mấy ngày sắp kín hết, tôi sắp mệt chết rồi!”

Tôi nghe ông chủ Phùng nói khoác xin lỗi thì cười cười.

Ông ta hôm nay không đến thì có thể như thế nào chứ? Đều biết lời này của ông ta chỉ là lời khách sáo.

Quách Trì An nói: “Không sao, đi vào thử.”

Chúng tôi cùng đi vào nhà hàng, Quách Trì An với ông chủ Phùng hàn huyên, mà ánh mắt của tôi đều dừng trên người Lưu Mẫn, cô ta hôm nay mặc đồ rất mát mẻ, chiếc váy sơ mi cổ chữ V khoét sâu làm nổi bật vóc dáng nóng bỏng, gương mặt vline, eo thon dáng cao, đường xẻ lộ ra đôi chân dài gợi cảm, nhìn trông đơn giản lại tinh tế trong từng chi tiết, đôi cao gót mũi nhọn càng làm nổi bật tướng mạo, vừa tinh tế vừa ưu nhã.

Tôi nhìn cổ áo chữ V phanh ra lộ ra sự no đủ, thật sự muốn dúi đầu vào, ở đó vần vò.

Cô ta quăng ánh mắt quyến rũ với tôi rồi chuẩn bị rời khỏi, tôi đột nhiên nhìn thấy trên cổ tay của cô ta có đeo một chiếc vòng, bên trên có sợi tóc.

Trong lòng tôi có hơi ngạc nhiên, tôi đi đến sau lưng cô ta, dán sát vào cô ta, tôi rất to gan, cô ta có hơi sợ hãi, ngẩng đầu nhìn tôi.

Cô ta nhỏ giọng nói: “Anh có phải tìm chết không?”

Tôi mỉm cười, ngửi trên người cô ta, tôi nói: “Chiếc vòng.”

Cô ta có hơi bất ngờ, nhấc tay nhìn chiếc vòng, lập tức sắc mặt thay đổi, cô ta vội nhìn xung quanh, sau đó lẳng lặng  xử lý tóc.

Cô ta cười hư hỏng nhìn tôi, dáng vẻ lả lướt.

Tôi mỉm cười, không nói gì, chỉ có hơi ngưỡng mộ ông chủ Phùng này, kinh doanh chó má gì chứ, thật ra là ghẹo gái, tôi không cần nghĩ cũng biết bọn họ chơi chiêu thức gì.

Tôi nhìn Quách Trì An bọn họ đều đi đến phòng cắt rồi, rất nhiều người đều vây lại, tôi chen vào trong đám đông, thấy khối đá đó của Tề Khanh đã bắt đầu cắt ô rồi.

Người xem rất nhiều, cả phòng cắt đều bị vây kín đến nước cũng không lọt, ma lực cược ngọc với giá bốn tỷ tám này quả thật không nhỏ.

Đột nhiên, tôi nhíu mày, nhìn ô cửa, xanh lá cây, màu xanh đó giống như tơ vừa kết ra, vô cùng tuyệt đẹp, chủng loại cũng rất tốt, đạt đến loại có độ trong suốt cao.

Sắc mặt của Quách Trì An rất khó coi, ông ta nói: “Ô này quá tốt rồi, chúng ta khả năng vô duyên rồi.”

Tôi hít sâu một hơi, trong lời của Quách Trì An có ẩn ý thất vọng, ông ta rất thất vọng, tôi gặp xui rồi.

Lúc này Tề Khanh nhìn Quách Trì An, ông ta vô cùng đắc ý nói: “Ông chủ Quách, ông nói xem ánh mắt của ông không ra làm sao cả, ha ha, phỉ thúy tốt như thế, ông vậy mà không dám cạnh tranh với tôi, đã nhường rồi.”

Tất cả mọi người đều nhìn Quách Trì An, câu nói này chính là nhằm vào Quách Trì An, nhưng Quách Trì An lại biểu hiện sự thản nhiên, trên mặt đều treo nụ cười.

Quách Sương ghé vào bên tai của tôi nhỏ giọng nói: “Anh phải chịu trách nhiệm.”

Ngữ khí của cô có một kiểu trách móc, tôi mỉm cười.

Tôi không có khẩn trương.

Thắng thua còn chưa chắc.