CHƯƠNG 40: BÓNG ĐEN LẠI XUẤT HIỆN

Tôi đón lấy nhìn, phía trên viết tên và số điện thoại.

“Chú, đây là?”

Chú Cao cười ha hả: “Đây là lúc họ tới bệnh viện làm loạn, chú quen một người duy trì trật tự, người này xem như có chút lễ phép, nói là bạn của Vương Thu, hai chúng ta nói chuyện một lát, rất có duyên, anh ta nói rõ với chú, nói con bé Vương Thu đó cố ý, chú để ý, bèn xin số điện thoại anh ta. Con xem, giờ không phải có ích sao!”

Tôi vội cảm ơn chú Cao, cầm tấm thẻ, đi tới nơi không có ai, bấm gọi.

Giọng đối phương  nghe ra là một người trung niên, tôi nói mình có việc gấp tìm Vương Thu, không liên lạc được với cô ta, tôi tên Trương Chính Ninh.

Người đó rất hòa nhã, kêu tôi giữ điện thoại chờ.

Quả nhiên lát sau, một số lạ gọi lại, vừa nhận nghe, là Vương Thu.

“Cô bây giờ ở đâu, xảy ra chuyện lớn rồi!” Tôi vội vã nói.

“Xảy ra chuyện thì anh nhớ tới tôi à?” Cô ta đầu kia điện thoại, giọng nói lười biếng, giống như đang ngủ: “Cũng không phải trời sập, có gì mà gấp.”

“Phó viện trưởng Vương biết chúng ta lẻn trộm hồ sơ đi rồi, ông ta còn nói, nếu tôi không trả hồ sơ về, sẽ giao tôi cho cục cảnh sát!”

“A, chuyện này à...”

Sự bình tĩnh của Vương Thu làm tôi vô cũng phẫn nộ, nghe ra, giống như cô ta sớm đã liệu tới rồi, hơn nữa cũng căn bản không để ý.

Tôi tức giận vô cùng, tôi nói cô vô lý tới bệnh viện làm loạn một trận, uy hiếp tôi ký hợp đồng, tôi giúp cô làm nhiều việc như vậy, bây giờ xảy ra chuyện rồi, sao cô có thể không quản...

“Được rồi được rồi, đừng gấp.” Thái độ cô ta cuối cùng tốt hơn một chút: “Tôi liền quay lại bệnh viện! Ở phòng trực ban đợi tôi đi.”

Nói xong cô ta cúp điện thoại, tôi vội quay về phòng trực ban.

Khoảng thời gian đợi cô ta, lòng tôi cũng không thể yên, lại nghĩ tới chuyện thi thể ông Lưu mất tích, liền có tâm lý ăn may, đến nhà xác xem một cái, hi vọng vừa kéo mở ngăn kéo, phát hiện thi thể đã quay về.

Xoay chìa khóa, ngón giữa và ngón cái hơi đau, ngăn kéo mở ra, trống rỗng.

Tôi thở dài một hơi, chỉ đành quay trở lại phòng trực ban.

Thực ra trên giường để xác còn có một thi thể, nhưng tôi không đặt vào Ngăn lạnh của ông Lưu, tôi sợ thi thể không đầu quay lại không có chỗ đi, từ lúc nhìn thấy thi thể Vương Nguyệt đi người ta mang đi, tôi bèn không có gì không thể tin tưởng nữa.

Không bao lâu sau, Vương Thu đã tới, tôi kinh hoàng phát hiện, chỉ một ngày, cô ta lại như gầy đến thay đổi, hai mắt sưng đỏ, tinh thần đờ đẫn, giống như  nghiện thuốc phiện.

“Hồ sơ tuyển dụng đó đâu? Có mang đến không?” Tôi không quan tâm cô ta, đi tới bèn hỏi chuyện này.

Vương Thu lắc lắc đầu, hời hợt nói: “Không có, tôi còn cần dùng!”

Tôi nói cô muốn dùng có thể photo một bản, tôi trả bản gốc lại.

Cô ta lại liếc nhìn tôi một cái, nói có lệ: “Photo không được.”

Nói xong cô ta cũng ý thức được tâm trạng tôi như sắp mất khống chế, vội thay đổi giọng điệu, nũng nịu và áy náy: “Được rồi được rồi, anh yên tâm đi, phó viện trưởng Vương đó sẽ không đưa anh vào tù, anh đi rồi, thì không ai trông nhà xác ma ám này rồi.”

“Không phải còn có cô sao?” Tôi trừng mắt cô ta, muốn nhìn thấu suy nghĩ của cô ta: “Hơn nữa, tối qua cô đi đâu?”

“Tôi quay về nhà ngủ, hơn nữa, tôi đến đây chính là vì trái nghiệm cuộc sống, tôi không có nghĩa vụ với bệnh viện, lúc nào cũng có thể đi được không!” Tính tình đại tiểu thư của cô ta lại tới rồi.

Tôi bất đắc dĩ thở dài, đụng phải cô ta xem như tôi xui xẻo.

Tôi lại nói với cô ta, nếu không cô nói cho tôi biết lúc nào dùng xong hồ sơ, tôi đi trả lời phó viện trưởng Vương trước.

Cô ta nhìn chằm chằm tôi một lát, cuối cùng cúi đầu: “Được rồi, nói thật cho anh biết đi, thực ra tôi làm mất rồi. Nhưng anh cũng không cần sợ như vậy, anh vì tôi mới bị người ta nắm được nhược điểm, tôi nhất định sẽ bảo vệ anh.”

Thứ cô ta phí nhiều sức lực như vậy có được, phó viện trưởng Vương lại để ý như vậy, cứ mất như vậy rồi?!

Hơn nữa vừa này trong lời nói của cô ta dường như còn có ý khác, tôi bèn hỏi cô ta, tối đó camera không phải đều bị làm hỏng sao, phó viện trưởng Vương rốt cuộc làm sao biết tôi từng đến phòng ông ta.

Vương Thu ấp ung, nhìn trái ngó phải, muốn giả ngu với tôi.

Tôi nắm chặt vai cô ta: “Nói thật với tôi, rốt cuộc là chuyện gì!”

Cô ta dùng sức giãy ra trói buộc của tôi, cầm tay phải tôi lên, nhìn hai cục sưng nói: “Là máu anh để lại trong khóa.”

Tôi mờ mịt: “Ý gì?”

“Chuyện này phải trách tôi, khóa cửa và chìa khóa đó đều khá đặc thù, người mở cửa nếu không biết, cầm chìa khóa theo cách bình thường, sẽ bị trúng dầm hai mặt chìa khóa, máu sẽ bị hút ra, chảy vào trong khóa cửa theo đường ống nhỏ bên trong chìa khóa...có lẽ đây cũng là một cách phòng trộm đi...” Cô ta mặt đầy áy náy.

Thì ra là vậy!

Tôi gấp gáp: “Có phải cô sớm biết rồi không, cho nên cố ý để tôi mở cửa, muốn hãm hại tôi?”

Cô ta vội lắc đầu, tủi thân nói: “Nếu tôi biết thì đã nhắc nhở anh rồi, lúc tôi trên tay tôi không phải có vết thương sao, mới kêu anh giúp tôi mở cửa. sau đó tôi cũng phát hiện vấn đề, nhưng cũng muộn rồi, bèn cầu mong họ đừng phát hiện anh thì tốt, không nghĩ tới vẫn là...”

Chẳng trách phó viện trưởng Vương lại khẳng định là tôi làm như vậy, đây thật sự là không thể chối cãi!

Vương Thu an ủi tôi, nói cô ta quay về sẽ tìm kiếm kỹ lại, nếu tìm thấy hồ sơ đó nhất định sẽ gửi lại cho tôi.

Tôi cũng không còn cách khác, chỉ đành như vậy.

Sau đó Vương Thu không về nhà, liên tục ngáp, la hét quá buồn ngủ, nằm lên giường tôi liền ngủ thiếp đi.

Tôi làm việc như thường, Vương Thu lại ngủ một mạch tới tối.

Hời hợt liếc nhìn cô ta một cái, đột nhiên phát hiện sắc mặt cô ta càng tệ hơn, vội đánh thức cô ta, Vương Thu mặt đầy mệt mỏi, hỏi tôi có chuyện gì.

“Cô rốt cuộc sao vậy? Tại sao mắc hội chứng ngủ quá nhiều?” Tôi đã có chút lo lắng rồi.

Cô ta cười cười với tôi: “Hì hì, tôi không sao, anh lo lắng cho tôi như vậy, có phải thích tôi rồi không? Tôi chính là hai ngày không chợp mắt rồi mà thôi, không cần lo lắng.”

Cô ta nói rồi lại xoay người đi tiếp tục ngủ, tôi lười nói nhảm với cô ta, hỏi cô ta tại sao không chợp mắt.

Vương Thu đưa lưng về phía tôi, không lên tiếng, tôi lại hỏi, cô ta nhún nhún vai, khóc lóc.

“Vì chị tôi đi rồi, tôi khó chịu, luôn không ngủ được, anh hài lòng rồi chứ?”

Tôi vội ngậm miệng, nhưng nhìn cô ta đau lòng như vậy, lại muốn an ủi cô ta.

“Để một mình tôi ở đây một chút.” Câu này của cô ta chính là đem tôi đẩy ra ngoài ngàn dặm

Chỉ đành im lặng đi ra khỏi phòng trực ban, tôi tới nhà xác, chuẩn bị trực ca đêm ở đây.

Đẩy mở cửa, vừa muốn bật đèn, tôi sững sờ, thân thể cứng ngắc, tóc thoáng chốc dựng đứng.

Một bóng đen đang đứng giữa nhà xác

Rất quen thuộc, tôi hình như đã từng thấy bóng đen này!

Nhưng tay tôi vẫn ấn công tắc đèn, bóng đen biến mất.

Lại tắt đèn, bóng đen xuất hiện, tôi sợ đến mức lại mở đèn, cứng đờ ở cửa, thở hổn hển, không dám váo, cũng không dám đi.

Tôi hoàn toàn nhớ lại rồi, tôi quả thực từng thấy bóng đen này!

Lần đó tôi và Tiểu Tuyết nghiệm thi thể của ông Lưu xong, vừa tắt đèn đã nhìn thấy bóng một người đang đứng giữa nhà xác, mở đèn thì sẽ biến mất.

Tại sao lại nhìn thấy anh ta rồi?

Tôi nghĩ sau này vẫn phải tiếp tục làm công việc ở nhà xác, dứt khoát to gan tắt đèn.

Bóng đen xuất hiện, nhìn không thấy mặt anh ta, chỉ có thể nhìn ra đường nét thân thể đại khái.

“Anh rốt cuộc là thứ gì? Muốn làm gì?”

“Ừ...” Giọng anh ta ong ong, giống như phát ra từ trong Ngăn lạnh để thi thể.

“Muốn...cậu...làm một chuyện...”