Tô Trạm và Tạ Na đang ngồi gần cửa sổ, trên bàn đặt mấy chiếc ly rỗng, xem ra đã ngồi rất lâu rồi.

Tô Trạm đầy mệt mỏi, thấy bọn họ đi vào, thì không hề có chút hình tượng chạy tới: “Cuối cùng mọi người cũng về rồi, chúng tôi đã đợi mọi người nửa ngày rồi.”

Thẩm Bồi Xuyên ghét bỏ đẩy anh ra: “Anh bị lạc đường à? Sao đi lâu vậy?”

Anh ta nói đã sớm xuất phát, theo lý mà nói phải tới nơi từ trước rồi.

Lúc nói anh liếc nhìn Tạ Na đang đi tới chỗ Lâm Tử Lạp, sao cô ta cũng tới đây?

Thằng nhãi này đã làm gì người ta rồi?

Tô Trạm đang buồn bực, nên không chú ý đến ánh mắt mờ ám của Thẩm Bồi Xuyên, lúc đi anh bị bà nội bắt lại, hỏi anh khi nào cưới vợ, bằng không sẽ không cho anh ra ngoài.

Anh nói dối rằng cuối năm nay sẽ kết hôn, mới được thả đi.

Nên mới tới trễ.

Nhưng vấn đề quan trọng là anh không có một cô bạn gái chính thức.

“Đừng nói nữa, chẳng phải là vì bà nội tôi à?” Thấy dáng vẻ buồn bực của Tô Trạm, Thẩm Bồi Xuyên liền biết là vì chuyện gì.

Mặc dù nhà họ Tô không phải là nhà quyền thế lớn, nhưng cũng xem là nhà dòng dõi Nho học, ba mẹ Tô Trạm lại mất sớm, chỉ còn mình bà nội, giờ Tô Trạm cũng gần 30 rồi, nên bà nội giục kết hôn cũng là chuyện thường tình.

“Bà nội lại giục anh à?” Thẩm Bồi Xuyên vỗ vai anh hỏi.

“Ừm.”

“Chẳng phải có sẵn rồi à?” Thẩm Bồi Xuyên hất cằm về phía Tạ Na đang chạy tới ôm Lâm Tử Lạp không chịu buông tay ở gần đó: “Cuối cùng tôi cũng gặp được chị rồi, trong khoảng thời gian chị mất tích, tôi rất lo lắng sợ hãi, sợ chị gặp nguy hiểm, chị nói chuyến này chúng ta về nước là mạo hiểm kích thích.”

“Được rồi, em đừng lo, chẳng phải giờ tôi vẫn yên ổn à?” Lâm Tử Lạp vỗ vai cô ta.

Tô Trạm nhìn Tạ Na, bĩu môi: “Cô gái này cũng được, nhưng khó dụ dỗ.”

“Với bản lĩnh của anh mà không thu phục được một người phụ nữ à?” Thẩm Bồi Xuyên trêu ghẹo.

Tô Trạm lườm anh ta: “Tôi là người không có nhân phẩm thế sao?”

“Ha ha.” Thẩm Bồi Xuyên cười, thầm nghĩ giờ còn đòi làm người tốt, trước đây ai suốt ngày thay bạn gái như thay áo.

Nhưng Thẩm Bồi Xuyên biết, anh ta chỉ chơi đùa chứ không nghiêm túc.

“Đúng rồi.” Thẩm Bồi Xuyên choàng cổ anh ta, nói nhỏ: “Tôi phát hiện Triển Bạch và...”

“Ba ơi, hai chú ấy đang nói gì thế?” Lâm Huệ Tinh nằm nhoài trên vai Tông Triển Bạch, nhìn hai người đang đứng thì thầm to nhỏ bên cửa sổ gần đó.

“Con đừng để ý đến họ.” Tông Triển Bạch bế cô bé lên lầu.

Lâm Tử Lạp giúp Tạ Nạ kéo vali: “Em đi đường cũng mệt rồi đúng không, mau lên lầu nghỉ ngơi một lát đi.”

“Vâng.” Tạ Nạ không cho Lâm Tử Lạp kéo vali giúp mình: “Để em tự kéo.” Cô vươn tay xoa đầu Lâm Tinh Tuyệt: “Chào Tinh.”

“Chào dì Tạ, sao dì lại đi cùng chú ấy?” Lâm Tinh Tuyệt nhìn Tô Trạm rồi lại nhìn Tạ Na.

Lâm Tử Lạp vốn định hỏi, sao bọn họ lại đi cùng nhau?

“Anh ta tới cửa hàng nói cho em biết đã tìm thấy chị rồi, em nóng lòng muốn gặp chị, nên theo anh ta tới đây, không có chị, cửa hàng không thể nhận được đơn nữa, nên rất vắng khách.” Tạ Na hơi mất mát, cảm thấy mình không đủ năng lực, mặc dù hai vị khách mà cô tiếp đón nói khá hài lòng với thiết kế của cô, nhưng lại nói không có chỗ đặc sắc, nên không đặt đơn.

Giờ Ngải Luân đang ở cửa hàng trông tiệm, nên cô mới tới đây.

Lâm Tử Lạp vỗ vai cô an ủi: “Không sao đâu, mọi chuyện sẽ tốt đẹp thôi.”

Đợi cô mời được vị thầy lụa Hương Vân kia, thì không sợ không kinh doanh được.

Tạ Na và Lâm Tử Lạp vừa đi vừa nói chuyện xảy ra gần đây trong cửa hàng.

Buổi tối, Thẩm Bồi Xuyên đã sắp xếp một bữa tối thịnh soạn, để đón gió tẩy trần cho Tô Trạm và Tạ Na.

Lâm Huệ Tinh buồn ngủ ầm ĩ, hơn nữa nhất định phải để Tông Triển Bạch ôm: “Ba ơi, ba ôm con đi ngủ đi.”

Đứa bé này rất biết làm nũng, ôm cổ anh không chịu buông tay, ngọt ngào gọi: “Ba.”

Tông Triển Bạch hôn lên mặt con gái, đâu thể từ chối được, vì tim anh sắp bị cô bé bào mòn rồi.

Tông Triển Bạch nói nhỏ vào tai Lâm Tử Lạp: “Anh bế con bé lên trước.”

Lâm Tử Lạp gật đầu.

Tông Triển Bạch vừa rời đi, Lâm Tử Lạp liền gắp đồ ăn cho con trai, Lâm Tinh Tuyệt ăn một miếng, rồi cũng đặt đũa xuống, trượt xuống ghế nói: “Con cũng ăn xong rồi.”

Nó định đi về phòng, thấy nó hiểu chuyện như ông cụ non, Lâm Tử Lạp không yên tâm nói: “Để mẹ dẫn con lên.”

“Mẹ không cần dẫn con lên đâu, dù gì cũng có người đi theo con.” Nó chỉ hai vệ sĩ đứng sau lưng.

Giờ vẫn chưa có tung tích của Hà Khiếu Thiên, Tông Triển Bạch sợ anh ta lại xuống tay với bọn trẻ và Lâm Tử Lạp, nên lúc nào cũng sai vệ sĩ đi theo.

“Chị dâu không được rời đi, chúng tôi cực khổ tìm kiếm cô, mà cô nỡ vứt bỏ chúng tôi ư?” Tô Trạm tủi thân nhìn Lâm Tử Lạp: “Nói thế nào cô cũng không được từ chối nỗi vất vả của tôi, khi tôi dẫn cô Tạ tới đây cho cô, tôi mời cô một ly?”

Anh vốn định nói, cô phải mời tôi một ly, nhưng cô là vợ Tông Triển Bạch, anh không dám bảo cô mời rượu.

Nên mới đổi giọng, nói mình mời cô một ly.

Lâm Tử Lạp nhìn Tô Trạm, rồi lại nhìn Thẩm Bồi Xuyên và Tạ Na, nhận lấy ly rượu Tô Trạm đưa tới, cười nói: “Ly rượu này tôi mời mọi người, trong khoảng thời gian không có tôi, cảm ơn mọi người đã thay tôi chăm sóc người bên cạnh tôi.”

Cô uống cạn một hơi, rượu trắng có nồng độ cao, lúc uống vào cổ họng cô cay xè, làm cô nhíu mày, đặt ly rượu xuống, rồi uống một ngụm nước lọc, mới dễ chịu hơn.

Tô Trạm chớp mắt: “Tửu lượng chị dâu thật tốt, tôi cũng cạn sạch.”

Uống rượu xong, Lâm Tử Lạp nghĩ đến hai đứa trẻ nên nói: “Mọi người cứ tiếp tục đi, tôi đi lên trước.”

Tô Trạm giữ cô lại: “Chị dâu, Tông Triển Bạch không có nhân tính đó, ngoài việc chèn ép bọn tôi, thì hoàn toàn không xem chúng tôi là người, trong lòng tôi khổ sở, nhưng không dám nói ra.”

Tô Trạm ‘khóc kể’ tố cáo Tông Triển Bạch.

Lâm Tử Lạp: “...”

Chuyện này liên quan gì đến cô?

“Anh ấy thật sự không có nhân tính đến thế à?” Lâm Tử Lạp nhìn Tô Trạm quấn lấy cô không chịu buông tay như ‘chú chó nhỏ’ rồi hỏi.

Tô Trạm bĩu môi, ra sức gật đầu, còn chỉ Thẩm Bồi Xuyên bắt anh ta phải làm chứng cho mình: “Nếu cô không tin thì cứ hỏi anh ta.”

Thẩm Bồi Xuyên biết rõ anh ta cố ý uống rượu cùng Lâm Tử Lạp, nên làm bộ như không nghe thấy, quay đầu nhìn Tạ Na, ân cần hỏi: “Dọc đường đi cô có mệt không?”

Tạ Na lắc đầu đáp: “Tôi không mệt.”

“Vậy thằng nhãi đó có bắt nạt cô không?” Thẩm Bồi Xuyên ẩn ý hỏi.

Tạ Na cúi đầu mím môi, rồi lắc đầu nói: “Anh Tô rất quan tâm tôi.”

“Anh xem, anh xem, tôi là hạng người đàn ông chỉ biết bắt nạt phụ nữ à? Thẩm Bồi Xuyên, anh quá xem thường tôi rồi đó.” Tô Trạm đứng phắt dậy, chỉ vào mặt Thẩm Bồi Xuyên: “Hai người phủi mông rời đi, để lại cục diện rối rắm cho tôi.”

Tô Trạm không hề say, mà chỉ cố ý say rượu, lôi kéo Lâm Tử Lạp nói chuyện không cho cô rời đi, còn than trách mình sống rất nhiều chuyện, thật ra anh cố ý nói cho cô biết, trong khoảng thời gian cô mất tích, Tông Triển Bạch sốt sắng cỡ nào: “Cô biết không? Lúc cô mất tích, tôi và Triển Bạch đã đi khắp nơi tìm cô, khi biết cô đang ở đây, anh ấy liền dẫn Thẩm Bồi Xuyên tới đây, để tôi ở lại thành phố B, xử lý cục diện hỗn loạn của Hà Khiếu Ninh, nhưng cô yên tâm, tôi đã xử lý ổn thỏa rồi, cô ta sẽ không gây ra sóng gió gì nữa...” Tô Trạm tới gần Lâm Tử Lạp hơn: “Cô ta phạm tội giết người, nên không sống nổi.”

Lâm Tử Lạp nhìn Tô Trạm bằng ánh mắt phức tạp, trong lòng cuộn trào cảm xúc, lúc trước Hà Khiếu Ninh dùng an nguy của hai đứa trẻ ép cô ra mặt, vì sự an toàn của hai con, cô đã rơi vào bẫy của cô ta, rồi bị Hà Khiếu Thiên khống chế.

Tông Triển Bạch có thể chạy tới đây tìm cô, đã làm cô rất bất ngờ rồi.

Không ngờ, anh còn ra tay đối phó Hà Khiếu Ninh.

Tô Trạm rót rượu cho Lâm Tử Lạp, đồng thời cũng rót đầy ly cho mình: “Tôi giúp cô một ân tình lớn như vậy, có phải cô nên mời tôi một ly không?”

Lâm Tử Lạp biết anh cố ý nói chuyện này cho cô nghe, nên cầm ly rượu lên: “Các anh đúng là anh em tốt.”

Tô Trạm ngẩn người, giả vờ không hiểu.

Tạ Nạ ngồi bên cạnh nhìn mà sốt ruột, rõ ràng Tô Trạm cố ý để Lâm Tử Lạp uống rượu.

Cô định khuyên nhủ, nhưng bị Thẩm Bồi Xuyên ngăn cản: “Cô Tạ, cô dẫn Tô Trạm tới đây cũng rất mệt đúng không, cảm ơn cô đã đưa em trai vô dụng của tôi đến nơi an toàn.”

Dứt lời, anh ta nhét một ly rượu vào tay Tạ Na.

Tạ Na: “...”

Lý do này quá gượng ép rồi đó?

“Nhưng...”

“Cảm ơn cô Tạ.” Thẩm Bồi Xuyên không cho Tạ Na từ chối, mà cảm ơn trước.

Anh ép cô phải uống ly rượu này.

Hành động của Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm rất rõ ràng, nên Lâm Tử Lạp không muốn biết cũng khó, cô cũng muốn say rượu một lần: “Đúng như hai người nghĩ, thật ra tôi và Tông Triển Bạch không tốt như vẻ bề ngoài...”

Tô Trạm và Thẩm Bồi Xuyên liếc nhìn nhau, không ngờ cô lại nhìn thấu ý đồ của họ?

Hai người lặng lẽ thu hồi tầm mắt, giả vờ ngơ ngác: “Chị dâu đang nói gì thế, cô và Triển Bạch là duyên phận trời định, do trời đất tác hợp.”

Lâm Tử Lạp cười: “Quả thật chúng tôi có duyên phận, nhưng những chuyện khác thì khó nói.”

Từ nhỏ hai người đã được chỉ định làm thông gia, tất nhiên phải có duyên phận rồi.

Tô Trạm dè dặt hỏi: “Cô vẫn còn tức chuyện cô và anh ấy ly hôn lúc trước à?” Tô Trạm bỗng chuyển đề tài, thẳng thắn nói: “Nếu là tôi, tôi cũng tức giận, tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho người ly hôn với tôi vì người phụ nữ khác.”

Nhưng giọng điệu Tô Trạm nhanh chóng mềm nhũn: “Cô hãy nể tình hai đứa trẻ mà cho anh ấy một cơ hội đi?”

Lâm Tử Lạp uống một ngụm rượu, bọn họ không hiểu những chuyện rối rắm ở bên trong.

Sở dĩ cô không toàn tâm toàn ý chấp nhận Tông Triển Bạch, không phải là vì chuyện ly hôn lúc trước, dù gì lúc đó cũng không ai thích ai, mà chỉ bị trói buộc ở bên nhau bởi giao ước đời trước.

Cô chỉ không chắc chắn có phải Tông Triển Bạch đối tốt với cô, là vì nể tình hai đứa trẻ không?

Cô cũng không chắc chắn, mình có thật sự thích anh không?

Rồi thích đến cỡ nào?

Cô không thích người khác bàn tán chuyện tình cảm nên nói: “Sau này, không được như vậy nữa, bằng không tôi sẽ nổi giận.”

Thẩm Bồi Xuyên lườm Tô Trạm, anh nhìn ra quan hệ giữa Tông Triển Bạch và Lâm Tử Lạp hơi khác thường, nên nói chuyện này cho anh ta biết, rồi anh ta đưa ra ý kiến này, nói gì mà chuốc say cô rồi, sẽ mang lên giường Tông Triển Bạch, như vậy sẽ giải quyết mọi chuyện.

Cuối cùng lại bị người ta nhìn thấu trong tích tắc.

Tô Trạm cười lúng túng, khẽ lẩm bẩm: “Phụ nữ quá thông mình sẽ không được người khác yêu thích.”

“Hai người đừng rót rượu cho Tạ Na nữa, tôi phải về phòng xem Tinh và Huệ đây.” Lâm Tử Lạp đã nói rõ ràng như thế, nên Tô Trạm không tiện níu kéo nữa.

Đành phải trơ mắt nhìn Lâm Tử Lạp rời đi.

Lúc này Tạ Na mới biết Tô Trạm cố ý để Lâm Tử Lạp uống rượu, nhưng uống vì lý do gì thì cô lại không biết.

“Hai người làm vậy không hay cho lắm.” Tạ Na liếc nhìn Tô Trạm: “Một người đàn ông cố ý để phụ nữ uống rượu, là chuyện cực kỳ mất nhân phẩm, cũng may chị Lâm thông mình, liếc mắt đã nhìn thấu âm mưu của anh.”

Tô Trạm cảm thấy mình thật oan ức, chẳng phải anh đang giúp anh em của mình à?

Vậy mà cô nhóc này dám chỉ trích anh?

Anh kéo ghế ra, ngồi cạnh Tạ Na: “Cô, cô thì biết cái gì mà dám chỉ trích tôi hả?”

Anh cố ý áp sát cô, lúc nói còn phả mùi rượu vào mặt cô, làm cô nhíu mày: “Anh tránh ra đi!”

“Tôi tránh đi đâu? Nơi này chỉ lớn vậy thôi.” Tô Trạm áp sát cô, miệng anh cách rất gần mặt cô.

Thẩm Bồi Xuyên lắc đầu, rõ ràng Tô Trạm đang trêu chọc người ta, anh không muốn làm kỳ đà cản mũi, nên lặng lẽ đứng dậy rời khỏi phòng bao.

Tạ Nhã thấy mọi người đã bỏ đi hết, thì cũng muốn đi, nhưng bị Tô Trạm kéo lại.

“Cô đừng đi, cứ ở lại đây uống với tôi...”

“Anh bị điên à, buông tôi ra...”

Thẩm Bồi Xuyên đóng cửa lại, thầm nghĩ, nói không chừng cuối năm nay thằng nhãi này thật sự có thể kết hôn.

Thật ra Tạ Na rất tốt, lại trẻ trung, ngoại hình xinh xắn.

Lâm Tử Lạp lên lầu, Lâm Huệ Tinh và Lâm Tinh Tuyệt đã ngủ rồi, phòng tắm vang lên tiếng nước chảy, cửa kính mờ không đóng kín, cô khẽ đẩy một phát cửa đã mở ra.