CHƯƠNG 6: NHÌN NHAU NHƯ KHÔNG QUEN

“Không sao.” Giọng nói người đàn ông nhẹ nhàng như nước, tuy nói thế, nhưng khí chất lạnh lùng như từ chối người từ xa nghìn dặm.

Anh không nhận ra cô.

Tú Thanh cũng không cảm thấy ngạc nhiên, nhưng chỉ cảm thấy sự mất mát khôn cùng đang chảy xuôi trong cơ thể.

Thang máy đi lên, cảm giác mất trọng lượng bao phủ lấy cô. Cô đứng bên cạnh anh, lén lút đưa mắt quan sát anh.

Thời gian năm năm dường như không để lại bao nhiêu dấu vết của năm tháng trên người anh, chỉ có khuôn mặt kiên nghị càng trở nên trưởng thành hơn. Đôi mắt kia cũng trở nên sâu thẳm.

Sao anh lại ở đây, không phải nên ở thành phố Giang cách xa nhìn dặm sao? Đột nhiên không chân thực xuất hiện trước mặt như vậy, cô không biết nên vui hay buồn nữa.

Rất muốn lên tiếng chào hỏi anh, lời đến cổ họng mấy lần, nhưng vừa tiếp xúc với sự xa lạ trong mắt anh, cô đã không có can đảm lên tiếng.

Có thể nói gì với anh đây? Có lẽ, anh đã quên cô từ lâu.

Cô không kịp sắp xếp lại lời nói, tầng lầu cô muốn lên đã đến, cô nghiêng người đi ra ngoài, đi hai bước thì không nhịn được quay đầu nhìn lại, cửa thang máy từ từ đóng lại, đôi mắt sâu thẳm của người đàn ông đang nhìn về phía trước, ánh mắt kia như nhìn vào mặt cô, nhưng còn chưa kịp chắc chắn thì nó đã biến mất.

Tựa như một giấc mơ.

Vừa bước vào phòng làm việc, Hàm Vi đã đến gần: “Tú Thanh, hôm qua tôi gọi cho cô mấy cuộc điện thoại, sao cô đều không nghe máy thế, khiến tôi nôn nóng muốn chết. Tôi nghe nói con hồ ly tinh Mai Nhĩ Nguyệt kia phái một mình cô đi bàn hợp đồng với họ Chu, trái tim của tôi cũng treo lên luôn, danh tiếng của tên họ Chu kia ghê tởm muốn chết, nổi tiếng là một tên dê xồm, cô không xảy ra chuyện gì chứ?”

Tú Thanh tựa lưng vào ghế ngồi, có chút không tập trung: “Không có.”

Nhưng cái hợp đồng kia cũng thất bại rồi.

“Không có thì tốt.” Hàm Vi vỗ ngực thở phào nhẹ nhõm, nhưng thấy sắc mặt cô không đúng, lại không chắc chắn hỏi: “Thật sự không có chuyện gì chứ? Hình như cô có tâm sự.”

“Không có việc gì, có thể tối qua ngủ muộn quá, không nghỉ ngơi đàng hoàng.” Tú Thanh trả lời qua loa, trong lòng thì đang rối bời, Kế Quân Đình, sao anh lại xuất hiện ở thành phố Lạc.

Hàm Vi nhìn đôi mắt hơi thâm quầng của cô, lập tức tức giận nói: “Tôi thấy chắc chắn con tiện nhân Mai Nhĩ Nguyệt kia là cố ý, người nào không phái cứ phái cô đi. Phái cô đi cũng thôi, lại để một cô gái là cô đơn thương độc mã đi đối phó với tên dê xồm kia, tôi thấy dù cô ta không cố ý cũng là cố tình muốn trừng trị cô. Thật sự cho rằng mình làm trợ lý của Tổng giám đốc rồi thì sẽ dưới một người trên vạn người sao, lấy việc công báo thù riêng, đê tiện vô sỉ. Nhớ lúc đầu cô ta vào công ty, cũng là một tay cô dẫn dắt đó, còn không thấy biết ơn được một chút.”

Tú Thanh thì không có tức giận như vậy, chỉ lạnh lùng cười khẽ, nông dân cứu rắn, ngược lại còn bị rắn cắn một cái, chuyện như vậy luôn có người diễn. Mai Nhĩ Nguyệt kiêng dè cô, chỉ vì sợ vị trí của mình ngồi không vững thôi.

“Hồ ly tinh đến rồi, cô nhớ cẩn thận một chút…” Hàm Vi vội vàng nhỏ giọng nói bên tai cô một câu, trượt ghế làm việc trở về vị trí của mình.

Tú Thanh vùi đầu, lấy ra một chồng tài liệu từ trong ngăn kéo, người nọ có xuất hiện không cô vẫn phải tiếp tục làm việc. Cô phải nuôi gia đình sống qua ngày, cũng không có bản lĩnh hô mưa gọi gió như anh.

Âm thanh giày cao gót giẫm lên mặt đất ngày càng ngần, Tú Thanh nâng mắt lên, lập tức nhìn thấy đôi giày da màu đỏ đứng ở trước mặt mình. Giày cao gót hơn mười centimet, cô nhìn cũng cảm thấy mỏi chân.

Có lẽ là đến để hỏi tội.