Hai mắt Trang Uyển dính chặt vào chiếc nhẫn đeo trên ngón giữa của Trang Hy Tuyết. Ánh sáng từ viên đá quý làm cô ta đau cả mắt.

- Trái tim của biển cả. Chiếc nhẫn cầu hôn đắt nhất trên thế giới, sao Âu Tư có thể tặng nó cho cô?!!!

Trang Hy Tuyết giơ bàn tay ra trước mắt, tỉ mỉ thưởng thức vẻ đẹp hoàn mỹ của chiếc nhẫn. Giọng nói của cô mang theo hơi thở ngọt ngào.

- Em gái, em nói gì vậy? Anh ấy đã quỳ xuống cầu hôn chị, lẽ nào chiếc nhẫn này không xứng với thân phận Âu thiếu phu nhân hay sao?

Khuôn mặt cô gái dưới ánh nắng vàng nhạt càng thêm gợi cảm mê người. Từng cái nhấc tay đều mang theo ý vị của một người phụ nữ trưởng thành. Đôi mắt lam xinh đẹp lấp lánh như một hồ nước xuân. Làn da trắng muốt chẳng cần chạm vào cũng có thể cảm nhận được xúc cảm mịn màng đến mức nào. Đôi môi đỏ mọng căng tràn như trái cây mới chín, còn thấp thoáng vài vết xước mơ hồ, giống như đã bị ai đó nếm thử một ngụm.

Trang Uyển cảm thấy hít thở không thông. Trang Hy Tuyết không những không héo úa tàn tạ như suy nghĩ của cô ta, ngược lại cô càng thêm quyến rũ mễ người. Trong nét thanh thuần là vẻ mị hoặc thiên thành, khiến bất kì ai cũng không thể rời nổi tầm mắt. Trang Hy Tuyết lúc này, hoàn toàn xứng đáng với hai chữ "vưu vật".

Cô ta nghiến răng, bàn tay đặt lên vùng bụng bằng phẳng, cố hết sức lấy lại tự tin cho mình.

- Trang Hy Tuyết, chị chớ vui mừng quá sớm. Đừng quên trong bụng tôi còn có một bảo bối đó nha.

Ánh mắt Trang Hy Tuyết thoáng tối đi, nhưng đôi môi đỏ quyến rũ lại khẽ cong lên. Cô nhẹ nhàng đặt tay lên phần xương quai xanh lộ ra, ngón tay lướt qua những dấu hôn vẫn còn rõ nét.

- Sao tôi lại không vui mừng được cơ chứ? Anh ấy nhiệt tình với tôi như vậy, muốn một đứa bé có gì là khó? Âu Tư là chồng của tôi, còn cô là cái thá gì?

Ánh mắt Trang Uyển chạy theo những ngón tay của cô, dấu hôn chói lọi đủ để thấy người phụ nữ trước mắt này được yêu thương tới nhường nào. Người đàn ông của cô ấy vô cùng muốn có thể sở hữu được cô ấy, lòng chiếm hữu của hắn cực kì cao, hận không thể cho cả thế giới biết cô gái này là thuộc về hắn!

Trang Uyển không thể tin vào mắt mình. Cô ta lắc đầu nguầy nguậy, buột miệng thốt ra những lời ngu ngốc.

- Không thể nào! Âu Tư không thể chạm vào phụ nữ! Hắn không được! Làm sao hắn có thể để lại những dấu vết này trên người chị! Nhất định là chị ở sau lưng hắn trộm đàn ông!

Trang Hy Tuyết sửng sốt. Cô nhìn bộ dáng điên cuồng của Trang Uyển, những lời cô ta nói ra hoàn toàn là trong vô thức, không phải là có sắp đặt từ trước! Trong đầu cô thoáng qua vô số suy nghĩ kinh người, nếu nói Âu Tư không hề chạm vào cô, thì lời của Trang Uyển sẽ khiến cho cô nghi ngờ phần nào. Nhưng cô đã tự mình nghiệm chứng qua bao nhiêu lần, chồng của cô phải nói là như lang như hổ cũng không quá! Vậy vấn đề rốt cuộc nằm ở đâu? Một là người hàng đêm sênh ca với cô không phải Âu Tư, hai là hắn căn bản chưa bao giờ chạm vào Trang Uyển!

Trang Hy Tuyết bị suy nghĩ này làm cho nóng ruột nóng gan, người đàn ông nằm bên gối cô đích thị là Âu Tư không sai đi đâu được, chồng của cô được ba mẹ chồng giao vào trong tay cô như thế nào thì bây giờ vẫn vẹn nguyên y như thế. Cô có thể không nhận ra hắn, nhưng ba mẹ hắn không thể nào không nhận ra con trai của mình được! Cấp dưới của hắn cũng không thể họp video với hắn bao nhiêu lần mà tác phong làm việc của tổng giám đốc nhà mình như thế nào cũng không rõ!

Để chứng minh suy đoán của mình, cô cần phải thử Trang Uyển thêm chút nữa.

- Em gái, em nói gì vậy? Suốt mười ngày qua có ngày nào mà chị không bị anh ấy  làm cho không xuống giường được.

Thấy sắc mặt của Trang Uyển dần dần tái xanh, giọng nói ngọt ngào của cô bất chợt trở nên quyến rũ.

- Chồng của tôi dũng mãnh tới mức nào, làm sao cô biết được?

Vẻ tự tin trên mặt Trang Uyển đột ngột cứng lại. Cô ta không ngừng lắc đầu, làm thế nào cũng không thể thừa nhận một sự thật rằng Âu Tư không phải không được, hắn chẳng qua là không muốn chạm vào cô ta mà thôi!

Trang Hy Tuyết thấy phản ứng của Trang Uyển, có gì còn không rõ nữa. Suy đoán của cô là hoàn toàn chính xác! Đêm tân hôn thực sự là lần đầu tiên của Âu Tư! Động tác trúc trắc của hắn không phải giả bộ, hắn cũng chưa từng xảy ra quan hệ với một người phụ nữ nào khác ngoài cô! Vấn đề khiến cô khó chịu suốt một ngày kia, đã hoàn toàn được giải quyết!

Nhưng mà nói như vậy thì, Trang Uyển thực sự mang thai hay có mục đích khác? Lại hoặc là...

- Vậy thì em gái, đứa bé trong bụng cô rốt cuộc là của ai?