CHƯƠNG 297: TƯƠNG KẾ TỰU KẾ

Chung Tử ngẫm nghĩ một lát, rồi nói còn tùy vào việc thi thể này kỳ lạ tới mức nào, nếu nó dọa anh ta đến mức hồn vía lên mây thì e là sẽ không chú ý quá nhiều vào những chi tiết nhỏ.

Nhưng nếu chỉ cảm thấy kỳ lạ, anh ta sẽ quan sát tỉ mỉ tình trạng của thi thể.

Tôi gật đầu, rõ ràng phản ứng của Tiểu Quách là thuộc loại thứ nhất.

Cuối cùng Chung Tử cũng hiểu rõ: “Nhưng phản ứng của cô ta lại mâu thuẫn với hành động của cô ta, cô ta sợ đến mức hét toáng lên kêu cứu, hồn vía lên mây, nhưng thông qua lời miêu tả của cô ta thì chuyện chẳng có gì ghê gớm cả.”

“Không sai, hơn nữa anh nói muốn mở ngăn lạnh, nhưng Tiểu Quách hoàn toàn không có ý ngăn cản anh, nếu là người bình thường thì chí ít sẽ nói một câu, chẳng hạn như anh làm vậy sẽ rất nguy hiểm đó, đừng đi tới đó đúng không?”

Chung Tử trầm ngâm một lúc rồi nói những chuyện này đều là suy đoán của chúng ta, chưa thể chắc chắn 100% được, có lẽ chúng ta nên đi hỏi Tiểu Quách thử xem, cô ta còn nhìn thấy thứ gì khác nữa không.

Tôi nói với Chung Tử, ngoài những chuyện này ra, cô ta vẫn còn một chuyện khó hiểu nữa.

“Từ lúc chúng ta rời khỏi nhà xác đến Hầu gia trang, rồi về đây nằm nghỉ phải mất bao lâu chứ?”

Chung Tử nhìn đồng hồ treo trên nhà xác: “Có lẽ là hơn ba tiếng.”

“Nhưng Tiểu Quách nói sau khi chúng ta rời đi cô ta đã ra ngoài, mở ngăn lạnh số hai, rồi phát hiện thi thể kỳ lạ, sau đó bắt đầu kêu cứu, chẳng lẽ cô ta mở ngăn lạnh mất ba tiếng à?”

Chung Tử nhíu mày, thấp giọng nói: “Vậy anh đang nghi ngờ cô ta cố ý đợi chúng ta từ bên ngoài quay về, rồi mới bắt đầu kêu cứu à?”

Tôi gật đầu đáp: “Nên tôi e rằng cô ta không hề mở ngăn lạnh, mà chỉ đơn giản là diễn kịch cho chúng ta xem, còn cố ý miêu tả dáng vẻ của ba anh, cho dù tôi cũng không biết tại sao cô ta lại biết ba anh, nhưng tôi chắc chắn cô ta đang muốn lừa anh mở ngăn lạnh này ra!”

“Có khi nào là Lâm Uy xúi giục cô ta không?” Chung Tử hỏi.

“Hiện tại vẫn còn khó nói lắm, chúng ta đừng suy đoán lung tung nữa, có lẽ giờ cô ta vẫn đang ở trong phòng trực, hay là chúng ta đi dọa cô ta một chút để cô ta nhận tội.”

Giờ Chung Tử đã bình tĩnh lại nói: “Chúng ta không thể hù dọa một cô gái như cô ta đâu, chắc chắn cô ta sẽ không khai ra, mà ngược lại còn bứt dây động rừng, nếu đối phương thay đổi kế sách để đối phó chúng ta thì càng rắc rối hơn.”

Tôi ngẫm nghĩ một lúc rồi nói vậy không bằng tương kế tựu kế, xem thử bước kế tiếp Tiểu Quách sẽ làm thế nào, sẵn tiện quan sát xem cô ta có liên hệ với ai không.

Chung Tử gật đầu, nói trước tiên chỉ có thể làm như vậy.

Thế là chúng tôi cúi đầu quay về phòng trực, quả nhiên Tiểu Quách vẫn còn ở đây, giờ cô ta đang quấn chăn run rẩy.

“Sao rồi? Hai người có nhìn thấy gì không? Tôi nói không sai đúng không?” Cô ta ngẩng đầu hỏi chúng tôi.

Tôi bỗng chú ý tới một điểm, da mặt và da cổ cô ta hoàn toàn không cùng một màu, sắc mặt cô ta thì trắng bệch, nhưng da cổ thì hơi vàng, rõ ràng là màu da bình thường.

Nếu quan sát kỹ mặt cô ta sẽ thấy lớp phấn rất dày, chẳng lẽ khuôn mặt trắng bệch này là do trang điểm à?

Chung Tử lắc đầu đáp: “Tôi vẫn chưa muốn mở ngăn lạnh ra, có lẽ Chính Ninh nói đúng, tôi nên bình tĩnh suy nghĩ lại chuyện này.”

Tiểu Quách gật đầu hơi trầm tư: “Ừm, giờ tôi thật sự hối hận vì lúc nãy không mở chiếc hộp trong tay thi thể đó ra... Chỉ trách tôi quá nhát gan... Hay là hai người đi cùng tôi lần nữa nhé?”

Quả nhiên cô ta vẫn chưa chịu bỏ qua, nhưng cả hai người chúng tôi đều phớt lờ yêu cầu này của cô ta.

“Ai nói với cô rằng mẹ cô có liên quan đến ngăn lạnh số hai thế?” Tôi chuyển đề tài.

Tiểu Quách lắc đầu đáp: “Là một nhân chứng rất đáng tin cậy, người đó nói mẹ tôi từng bị nhốt vào ngăn lạnh số hai.”

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt cô ta, biết cô ta đang lừa tôi.

Nhưng tôi không ngờ rằng, cô gái trông có vẻ thành thật can đảm này lại tới đây hãm hại chúng tôi.

Tiểu Quách quấn chặt chăn bông: “Sao thế? Chính Ninh, sao anh lại nhìn tôi như vậy?”

“Không có gì, tôi cảm thấy cô đã mệt rồi, nên quay về nghỉ ngơi cho khỏe đi.”

Tôi nghĩ nếu giờ cô ta mà rời đi, vậy thì tôi sẽ đi theo cô ta về nhà, có lẽ sẽ phát hiện ra chút gì đó.

“Tôi không dám về, anh có thể...” Cô ta lộ ra dáng vẻ đáng thương.

Ha! Tôi thầm nghĩ ‘Xem ra Chung Tử mà không mở ngăn lạnh thì chắc chắn cô ta sẽ không chịu đi.’

“Vậy cô cứ ở đây đi, tôi và Chung Tử sẽ ngủ trong nhà xác.”

Cô ta nhìn tôi cảm kích: “Không cần đâu, hai anh cứ nằm nghỉ bình thường đi, tôi ngồi ngủ trên ghế là được, hơn nữa tôi có nằm xuống cũng không ngủ được.”

Tôi lại nói khách sáo với cô ta hai câu, cuối cùng tôi cũng trải một tấm đệm xuống dưới sàn cho cô ta, rồi bảo cô ta ngủ trên đó.

Nhưng Tiểu Quách luôn ngồi quấn chăn, như muốn canh phòng chúng tôi.

Tôi gửi cho Chung Tử một tin nhắn: “Anh hãy đề cao cảnh giác, có lẽ Tiểu Quách sẽ lại tới nhà xác giở trò.”

Chung Tử nhắn lại ngay: “Ừm, tôi ngược lại muốn nhìn xem cô ta định giở trò gì.”

Sau đó tôi luôn dựng tai lên lắng nghe thật kỹ những tiếng động đang phát ra.

Chưa tới một lúc sau, tôi đã nhìn thấy Tiểu Quách bắt đầu ngủ gật, rồi cứ thế cuộn mình nằm xuống ngủ.

Bên Chung Tử cũng phát ra tiếng ngáy khe khẽ.

Gan của tên Chung Tử cũng lớn thật, đã thế này rồi mà vẫn có thể ngủ được.

Tôi vừa nghĩ đến đây đã thấy đầu óc bắt đầu không tỉnh táo rồi.

Đúng lúc này, tôi bỗng nghe thấy tiếng động phát ra từ phía Chung Tử.

Tôi vừa mở mắt nhìn qua thì thấy anh ta đã ngồi dậy, đang xỏ giày vào.

Tôi lại nhìn Tiểu Quách đang ngủ trên sàn, thấy cô ta vẫn không nhúc nhích.

Nên tôi khẽ gọi anh ta: “Chung Tử!”

Chung Tử nhìn tôi: “Hả?”

“Anh đi đâu thế?”

Anh ta nói: “Tôi đi vệ sinh, anh đừng lo cho tôi.”

Tôi lại nằm xuống giường, Chung Tử cẩn thận bước qua người Tiểu Quách, vì phòng trực rất nhỏ, cô ta lại ngủ dưới sàn, nên chúng tôi phải rất vất vả mới ra tới cửa.

Chung Tử vừa ra ngoài, tôi lại không yên tâm cho lắm nên quyết định ra ngoài xem thử.

Quả nhiên Chung Tử không đi vào nhà vệ sinh mà tiến vào nhà xác.

Anh ta sẽ không hồ đồ thế chứ? Lúc nãy chúng tôi đã phân tích nhiều như thế, vậy mà anh ta vẫn muốn mở ngăn lạnh số hai à?

Cũng may anh ta không đóng cửa nhà xác, nên tôi nghiêng người lách qua khe cửa.

Nhưng Chung Tử không chạm vào ngăn lạnh, mà đi ra cửa sau của nhà xác.

Anh ta mở cửa sau nhà xác ra, một luồng gió lạnh thổi vào làm tôi rùng mình, toàn thân thanh tỉnh.

Tôi vội ngồi thụp xuống, trốn sau một chiếc giường trong nhà xác, rồi quan sát tình huống ở cửa sau nhà xác.

Tôi chỉ thấy ngoài cửa có một người phụ nữ đang đứng quay lưng về phía chúng tôi, nên không thể nhìn rõ mặt.

“Mẹ!” Lúc Chung Tử gọi một tiếng này, đã làm cả người tôi chấn động, suýt chút nữa thì nhảy ra khỏi chiếc giường trong nhà xác rồi.

“Sao mẹ lại tới đây?”

“Con làm mẹ thất vọng quá.” Giọng người phụ nữ đó hơi kỳ lạ, nhưng giọng điệu lại rất nghiêm khắc.

“Con biết, nhưng mẹ quên anh con đã chết thế nào sao?” Chung Tử hơi kích động: “Con không muốn trở thành bản sao của anh ấy đâu, mẹ cũng đừng đi theo Lục Mang giáo nữa, đó chính là tà giáo đó.”

“Con cũng biết Lục Mang giáo à? Xem ra con đã tự tìm hiểu được không ít.” Người phụ nữ đó vẫn lạnh nhạt, tôi chưa từng thấy người làm mẹ nào lại nói chuyện với con mình như vậy.

“Thật ra anh con...” Người phụ nữ đó ngừng một lát rồi nói tiếp: “Không phải bị Lục Mang giáo hại chết... mà là con đó...”

“Con ư?”

“Không sai, từ nhỏ ba mẹ đã nghiêm khắc dạy dỗ con cũng là có nguyên do, giờ con cứ đi mở ngăn lạnh số hai ra thì biết tại sao thôi.” Người phụ nữ đó nói.