CHƯƠNG 61 DỊU DÀNG NHƯ NƯỚC

“Bảo nhân viên phục vụ mang đồ ăn lên đi, em đã gọi vài món anh thích ăn rồi.” Tần Nhược Nghi nói.

“Ừ.” Kế Quân Đình vẫy tay, nhân viên phục vụ liền bưng mang bữa trưa lên.

Tần Nhược Nghi ở nước ngoài nhiều năm, đã quen ăn đồ Tây. Bữa ăn này, món chính là bít tết, rồi dựa theo sở thích của mình, gọi thêm vài món ăn kèm và đồ ăn nhẹ nữa.

Tú Thanh cầm dao dĩa lên, cắt bít tết chín 5 phần, vẫn có thể nhìn thấy tơ máu, hơi nhíu mày, cô không hề thích mùi máu tanh như này, vẫn là ăn trưa cùng tổng giám đốc Cao thoải mái hơn.

Kế Quân Đình thấy được sự khác lạ của cô: “Cô Ân, không thích sao?”

“Không sao.” Tú Thanh không muốn để dạ dày mình chịu ấm ức, gọi nhân viên phục vụ tới: “Làm phiền nướng thêm cho tôi chút nữa, chín hẳn.”

Nhân viên phục vụ lễ phép nói: “Vâng, chờ một chút.”

Tần Nhược Nghi vội xin lỗi: “Xem tôi này, chỉ nhớ được khẩu vị của Quân Đình, không chú ý đến khẩu vị của cô Ân, thật là ngại quá.”

Cô ta mà thấy ngại thật, mặt trời chắc mọc từ hướng tây, Tú Thanh cảm thấy bản thân không cần khách sáo với cô ta, liền giả vờ cười: “Không sao, nướng một chút là được.”

“Quân Đình rất thích ăn bít tết chín vừa như này, vị ngon, độ mềm thịt cũng tốt.” Tần Nhược Nghi nói một mình.

Tú Thanh cũng cười, không tiếp lời.

Rất nhanh, nhân viên phục vụ mang bít tết chín hẳn lên, Tú Thanh không hay ăn món Tây, mặc dù dùng dao dĩa không lưu loát, nhưng cũng có thể giúp bản thân ung dung thoải mái.

Chỉ là, dưới gầm bàn, cẳng chân của cô, dường như bị người nào đó không cẩn thận đụng một cái.

Kế Quân Đình chết tiệt, lại muốn diễn lại trò cũ?

Nhưng sau khi đụng một cái, liền dừng lại. Có lẽ do cô nghĩ nhiều, Tú Thanh nghĩ, dù sao không gian dưới gầm bàn không chỉ có như vậy, cũng có khả năng không cẩn thận đụng phải.

Chỉ là, không lâu sau, cô liền cảm thấy có một ánh mắt bắn tới từ phía đối diện, cô ngẩng đầu, nhìn thẳng vào mắt anh. Biểu cảm của anh như cười mà không phải cười, mang theo thâm ý sâu xa.

“Quân Đình, sao thế?” Tần Nhược Nghi đặt dao dĩa xuống, ánh mắt nghi ngờ nhìn sang hai người.

“Không sao.” Kế Quân Đình nhàn nhạt nhả ra hai chữ, cúi đầu tiếp tục dùng bữa.

Tú Thanh lại đầu óc mờ mịt, vừa rồi rốt cuộc anh cười cái gì, thật là kỳ lạ.

Ăn xong bữa này, cho dù trước kia Mai Nhĩ Nguyệt không hề biết thân phận của Tần Nhược Nghi, nhưng lúc này, có lẽ cũng đã phát hiện ra quan hệ của cô ta và Kế Quân Đình.

Vốn Tú Thanh cho rằng, ít nhất Mai Nhĩ Nguyệt cũng sẽ hơi thất vọng, sẽ có địch ý với Tần Nhược Nghi, nhưng không ngờ vừa ăn xong, Mai Nhĩ Nguyệt lại niềm nở nhờ Tần Nhược Nghi chỉ bảo về chi tiết trong party. Tú Thanh ngồi ở một bên lặng lẽ nhìn, nhớ tới giọng điệu kiêu căng ngạo mạn khi nói vợ sắp cưới chưa phải là vợ của Mai Nhĩ Nguyệt ngày hôm đó, bỗng cảm thấy buồn cười.

Quả nhiên người phụ nữ này đã thành tinh rồi, đi với Bụt mặc áo cà sa, đi với ma mặc áo giấy, Tú Thanh tự nhận đạo hạnh không bằng cô ta.

Lúc này cô ta nịnh bợ Tần Nhược Nghi, chắc là không đơn giản như thế.

So với đối địch từ đầu, không bằng lấy lòng trước, khiến đối phương buông lỏng cảnh giác, sau đó bất chợt ra tay, ai nói Mai Nhĩ Nguyệt chỉ có sắc đẹp chứ, đầu óc vốn cũng rất ghê gớm.

Tú Thanh hứng thú nhìn hai người phụ nữ nói cười vui vẻ trước mặt, Tần Nhược Nhi dường như rất hưởng thụ sự kính cẩn của Mai Nhĩ Nguyệt, thỉnh thoảng sẽ hỏi ý kiến của Kế Quân Đình, Kế Quân Đình đều cười mà không nói nhiều, bảo cô ta quyết là được.

Dường như, bất luận cô ta làm gì, anh đều sẽ hết sức ủng hộ.

Tú Thanh lại cảm thấy bản thân là người thừa ở đây, khó khăn lắm mới chờ tới khi bọn họ dừng lại, liền đứng dậy tạm biệt. Mặc dù quy mô của party không quá lớn, nhưng lượng công việc cũng không ít, các chi tiết nhỏ và tình huống phát sinh, thật ra rất phiền phức.

Trước mặt Kế Quân Đình, Tần Nhược Nghi giả vờ rất hòa hợp với cô: “Chuyện tối nay, làm phiền cô Ân nhiều.”

Tú Thanh trả lời cứng nhắc: “Đây là công việc của tôi, đừng khách sáo.”

Xoay người rời đi, gọn gàng dứt khoát.

Sau khi quay về phòng làm việc, liền bắt đầu liên hệ với công ty quản lý.

Kể ra cũng lại, gọi vài cuộc điện thoại, đều nói là lịch trình của ban nhạc đã kín rồi. Cũng không biết có phải là vì đang là Giáng sinh, đến ban nhạc không nổi tiếng cũng không xếp được thời gian.

Tú Thanh gọi cho vài công ty quản lý liền, không hề có một đáp án nào khác, không khỏi lầm bầm một câu: “Hôm nay thật sự là kỳ lạ.”

Xem ra, chỉ có thể mời ban nhạc underground. Thành phố Lạc có không ít ban nhạc như này, trong các quán bar lớn nhỏ đều có, nhưng trình độ chênh lệch nhiều.

Mặc dù party này không thể mời ban nhạc quá nổi tiếng, khiến giọng khách át giọng chủ, nhưng cũng không thể mời bạn nhạc quá kém, như vậy sẽ làm mất thân phận của chủ tiệc.

Thật là khó khăn.

Tú Thanh nhớ ra Hâm Di, mắt sáng lên, lập tức gọi điện cho cô ấy.

Mặc dù ban nhạc thường trú ở waitting bar này không ký hợp đồng với bất kỳ công ty quản lý nào, nhưng có độ nổi tiếng nhất định ở thành phố Lạc, có thể coi là một ban nhạc nổi tiếng ở địa phương.

Hâm Di còn đang ngủ, giọng nói mơ màng truyền tới: “Tú Thanh, có chuyện gì thế?”

Tú Thành liền kể qua mọi chuyện.

Hâm Di dần tỉnh ngủ, chờ cô nói xong, giọng nói đã rõ ràng hơn nhiều: “Chuyện này để tớ lo, năng lực của ban nhạc cậu cũng thấy rồi, còn về người, ngoài đại mỹ nữ như tớ ra, toàn bộ đều là trai đẹp hạng đầu, đảm bảo sẽ khiến bọn họ hét thất thanh.”

“Vậy cậu nói qua với Ngụy Đông nhé, buổi chiều mấy người các cậu đến hội trường diễn tập một chút.” Tú Thanh biết Ngụy Đông nhất định sẽ đồng ý, nhưng dù sao cũng là chuyện ảnh hưởng đến việc làm ăn của người ta, vẫn nên xin ý kiến ông chủ như anh ta thì hay hơn.

Đương nhiên Ngụy Đông sẽ vui vẻ đồng ý.

Tú Thanh lại cảm thấy hơi ngại, cười nói: “Tối nay cậu lỗ to rồi, không chỉ cho mượn người của cậu, còn phải cho mượn cả ban nhạc.”

Ngụy Đông lại rất vui: “Có thể giúp cậu là được.”

Giải quyết xong chuyện ban nhạc, Tú Thanh thở phào một hơi, buổi chiều xem bọn họ diễn tập, thật sự là rất tuyệt.

Phối hợp với chủ đề của party, quyết định xong bài hát biểu diễn tối nay.

Vỹ Dân hơi ngạc nhiên: “Chị Tú Thanh, chị tìm ở đâu thế, tuyệt quá, không kém hơn ban nhạc chuyên nghiệp, em thấy sân khấu này không đủ lớn, không đủ để họ thể hiện.”

“Cảm ơn cậu đã khen, thích thì đến waittingbar nha, chúng tôi thường xuyên ở đó, ông chủ là bạn của tôi và Tú Thanh, có thể giảm giá 80% cho cậu.” Hâm Di nhảy xuống khỏi sân khấu, mời chào.

Tú Thanh buồn cười, nhìn cô, mấy tay chơi nhạc cụ và giọng nam chính trên sân khấy đều không thích nói chuyện, chỉ khi đắm chìm vào âm nhạc, mới tỏa ra hào quang tứ phía.

“Được rồi, mọi người nói chuyện trước đi, nếu có chuyện gì, trao đổi với nhau một chút, tớ còn có chút việc khác, đi trước đây.”

“Đi đi, tối nay xem xem bọn tớ giúp cậu nở mày nở mặt thế nào.” Hâm Di cười nói.

Tối nay chỉ cần không có chuyện gì, cô đã cảm tạ trời đất rồi, Tú Thanh lo lắng, không nói với Lâm Di, sợ ảnh hưởng đến tâm trạng của cô ấy.

Ra khỏi sảnh tiệc, Tú Thanh đi qua đi qua vài hành lang trong vườn, muốn nhanh chóng quay về phòng làm việc, thình lình trông thấy Kế Quân Đình đang đi một mình.

Muốn quay lại, nhưng đã không kịp nữa, anh đã thấy cô, hơn nữa còn chắn đường lùi của cô.

Anh cứ luôn như vậy, thích từng bước áp sát cô, nhưng như vậy hay lắm sao? Vừa yêu thương vợ sắp cưới, vừa trêu chọc cô.

Xung quanh lặng thinh, ngẫu nhiên có vài nhân viên khách sạn đi qua.

Tú Thanh trừng mắt nhìn anh: “Anh lại muốn thế nào?”

“Tôi lại muốn hỏi em muốn thế nào, vừa dùng lời lẽ đanh thép từ chối tôi, lại vừa…” Anh nói đến đây bỗng dừng lại, khóe môi kéo lên nụ cười trêu chọc.

“Lại làm sao?” Khi ăn trưa cũng là nụ cười này, quả thật Tú Thanh thấy rất kỳ lạ, giờ lại ăn nói lấp lửng, đầu óc người này có vấn đề.

Bỗng Kế Quân Đình duỗi tay nắm lấy cằm cô, mặt tiến lại rất gần, ánh mắt mang theo vẻ ám muội: “Em quyến rũ tôi.”

Tú Thanh mù mờ không hiểu nổi, vì câu nói không đâu vào đâu này của anh, không thoải mái, nói: “Anh bị điên à?”

Dáng vẻ bây giờ, bảo anh quyến rũ cô còn đúng hơn.

Kế Quân Đình cười: “Cà cuống chết đến đít còn cay, lẽ nào người cứ lấy chân đụng tôi mãi, không phải là em sao?”

Tú Thanh trợn to mắt, bỗng tỉnh ngộ, lúc đó cô ngồi ngay đối diện anh.

“Anh điên không nhẹ đâu, tôi ăn no rửng mỡ mới dùng mấy chiêu trò đê tiện anh từng dùng để quyến rũ anh, tôi đề nghị anh nên đi đến khoa thần kinh khám bệnh đi, tránh cho bị người ta nhận nhầm là trốn khỏi bệnh viện số 2.” Giọng điệu nói chuyện của cô bắt đầu trở nên cay độc.

Bệnh viện số 2, là bệnh viện tâm thần của thành phố Lạc, Kế Quân Đình chính là tên điên trốn khỏi bệnh viện tâm thần.

Cô không muốn ở cùng tên điên, vung tay một cái, hất tay anh ra khỏi cằm mình, chuẩn bị xoay người đi một đường khác quay về phòng làm việc.

Kế Quân Đình lại không chịu bỏ qua dễ dàng như thế, giữ cô lại: “Không phải là em?”

“Nếu là tôi thì tôi sẽ bị sét đánh chết.” Tú Thanh thề độc.

Nhưng rất không may là, bỗng sấm đánh ngang trời.

Mặt Tú Thanh ngơ ngác, thật sự là kỳ lạ, ở thành phố Lạc rất ít khi có sấm vào mùa đông, vậy mà cô lại gặp được.

Kế Quân Đình cười rất tươi: “Nhìn xem, ông trời cũng không giúp em, sao không thừa nhận chứ? Nhóc, tôi không tin, trong lòng của em, đã hoàn toàn buông bỏ tôi,”

Tú Thanh hất mạnh tay anh ra, trong lòng lửa giận cuồn cuộn: “Ai là nhóc của anh, ai quyến rũ anh chứ, nhóc của anh có khuôn mặt rất được người khác yêu thích, vẻ bề ngoài trêu hoa ghẹo bướm. Giờ là anh quyến rũ tôi, trêu chọc tôi, rất vui có phải không? Cẩn thân dẫn lửa thiêu thân, không giải quyết được, đừng cho rằng có vài đồng tiền bẩn thỉu là giỏi lắm, anh cút đi cho tôi, cút càng xa càng tốt.”

Tức giận mà gào lên một cách mất kiểm soát khiến bản thân Tú Thanh cũng ngây người, sau đó nhanh chóng xoay người lại, nhanh chóng rời khỏi tầm mắt anh.

Kế Quân Đình không gọi cô lại, mà còn muốn vỗ tay khen hay, nhìn xem, như này quá giống nhóc của anh, đanh đá, khi mắng người khác thì không sợ trời không sợ đất.

Tú Thanh nổi giận đùng đùng quay về phòng làm việc, phát hiện Mai Nhĩ Nguyệt đã ở đó chờ cô.

“Ôi, giám đốc Ân, ai chọc giận cô vậy, sắc mặt khó coi thế này.”

Tú Thanh không để ý đến giọng điệu quái gở của cô ta, ngược lại, cũng đã quen với dáng vẻ này của cô ta: “Trợ lý Mai, vừa khéo cô cũng ở đây, tôi có chuyện muốn hỏi cô.”