CHƯƠNG 4: THẺ ĐEN

"Ơ..." Trương Phí không rõ nhìn ba người đứng bên cạnh, Hạ Hoằng Thuần không biết là vô tình hay cố ý mà ho khan một tiếng.

"Đây là ba mẹ đặc biệt tìm cho con đó, có thể làm bất cứ chuyện gì, có chuyện gì con cứ trực tiếp nói cho cô ấy!"

Bất cứ chuyện gì! Trương Phí cố hết sức khống chế sắc mặt của mình, tỏ vẻ bình tĩnh trước cơn sóng dữ, không biết là anh ấy nghĩ nhiều, hay là nghĩ ít nữa.

Gia Dĩnh thuận thế ngồi xuống bên cạnh anh, vừa nắm tay anh vừa nói: “Phí Nhi à, nếu có vài chuyện mà con không tiện nói với ba mẹ, thì có thể nói với Diệc Phi, đừng cảm thấy xấu hổ, sau này cô ấy chính là người của con!"

Trương Phí vừa cầm nước lên, định uống một ngụm cho đỡ sợ, lại bị kinh hoảng trước lời nói của Gia Dĩnh mà suýt phụt ra ngoài, bị sặc phải ho khan, Gia Dĩnh vội vàng ngồi bên cạnh vỗ lưng cho anh.

Chắc là hai vợ chồng Hạ Thị đã lớn tuổi nên không suy nghĩ nhiều như thế, cũng không nhận ra lời này có vấn đề gì, nhưng Hạ Hoằng Thuần đứng một bên thì lại nhịn cười, kéo hai vợ chồng lên, nói lúc này Trương Phí mới tỉnh lại, còn cần nghỉ ngơi rồi kéo bọn họ ra ngoài.

Diệc Phi cầm ra một bộ đồ mới tinh từ bên cạnh, định giúp Trương Phí mặc vào, thế mà làm cho một người đàn ông là anh ngại ngùng tránh né: “Không cần, tự tôi mặc là được!"

"Cậu chủ, chăm sóc cho anh là việc em phải làm, nếu anh không cần em thì em cũng không cần phải ở lại đây nữa!" Cuối cùng, vì lòng ích kỷ của bản thân muốn để cô em xinh đẹp này ở lại bên cạnh mình, chỉ đành mặc cô định đoạt.

“Tôi muốn đi ra ngoài mua điện thoại!" Sau khi Diệc Phi mặc quần áo cho anh xong, nghe được lời nói của anh thì vội vàng đỡ anh xuống giường. "Có thể mua điện thoại, nhưng mua điện thoại xong thì phải nhanh chóng trở lại, dù sao thì cậu chủ anh bị chấn động não nhẹ, còn cần kiểm tra thêm nữa."

Cảm nhận được sự mềm mại của người phụ nữ tập trung trên cánh tay mình, bộ não của Trương Phí hơi không phản ứng kịp, bèn bất giác gật rồi rồi ra khỏi bệnh viện dưới sự nâng đỡ của cô.

Nhìn điện thoại trên quầy, khóe miệng Trương Phí không khỏi giật giật. "Một cái điện thoại thế thôi mà tới tận mấy trăm triệu, đây là được làm bằng vàng sao? Diệc Phi cô thích loại điện thoại này không?"

Nghe thấy câu hỏi đột ngột, Diệc Phi nhàn nhạt nhìn chiếc điện thoại đó, lắc đầu rồi dời mắt, giống như loại điện thoại này cũng không nằm trong phạm vi suy xét của cô, nhưng vì thích hợp với Trương Phí của lúc này, nên mới dẫn anh tới đây.

"Nhưng tôi cảm thấy loại điện thoại này lại khá hợp với cô!" Trương Phí cười, gọi nhân viên bán hàng lấy điện thoại ra.

"Nơi này không hợp với hai người đâu, thà rằng khuynh gia bại sản cũng tới mua chiếc điện thoại này, chi bằng dành tiền sung sướng sống qua ngày!" Nói xong thì không hề nhúc nhích, cúi đầu tiếp tục chơi điện thoại của mình.

Trương Phí nhíu mày, nhìn bộ đồ trên người mình, đúng là không giống với người mua được loại điện thoại này, lời nói của nhân viên bán hàng cũng không khiến anh bất ngờ.

Nhưng nay khác xưa rồi, với tấm thẻ mà Hạ Hâm Bằng cho thì dù mua hết điện thoại ở đây cũng vẫn dư dả. Nghĩ thế bèn đặt thẻ lên trên quầy, nhân viên bán hàng đó như bị anh làm cho không kiên nhẫn, nhíu mày ngẩng đầu thì nhìn thấy tấm thẻ trên quầy, lập tức sững sờ. Lại cầm vào tay nhìn thật kĩ, mới kinh ngạc hô lên: “Đây là thẻ đen sao?!"

Trương Phí không để ý tới sự kinh hãi của cô ta, mà lại chỉ tay vào chiếc điện thoại khác, để cô ta lấy ra tính tiền. Khi tiền thật sự được chuyển vào trong tài khoản, nhân viên bán hàng mới cẩn thận quan sát anh thanh niên trước mặt này.