"..." Dương Nhạc Linh nhìn Tô Tề một cái, Tô Tề lịch sự gật đầu một cái.

Cô ta không dám tin hỏi Hoa Ngọc Thành, "Chuyện trên mạng kia, anh có biết không?"

Cô ta tình nguyện tin rằng Tô Tề vượt quyền làm ra những chuyện kia còn Hoa Ngọc Thành không có bất cứ liên quan nào!

Một giây kế tiếp, Hoa Ngọc Thành liền trực tiếp đánh vỡ ảo tưởng của cô ta: "Tất cả mọi chuyện đều là ý của tôi. Tô Tề chỉ làm theo những gì tôi sắp đặt mà thôi. Tôi nhớ lần trước tôi đã cảnh cáo cô, đừng làm những chuyện tổn hại đến vợ tôi, nhưng đáng tiếc cô lại quên nhanh như vậy, không coi lời cảnh cáo của tôi ra gì! "

Nhớ tới mình vừa tỏ ra khổ sở ra sao vậy mà Hoa Ngọc Thành chẳng những không thương tiếc gì, thậm chí còn cảm thấy đáng đời!

Bị vỡ vụn tất cả hy vọng, Dương Nhạc Linh không dám tin nhìn Hoa Ngọc Thành, nước mắt rơi xuống, "Sao anh có thể đối xử với em như vậy?"

"Tại sao có thể?" Hoa Ngọc Thành cười lạnh nói: " ở trường học cô dám hại vợ tôi bị bắt nạt, bị tạt nước, bị người ta mắng là kẻ thứ ba. Sao tôi lại không thể để cho cô chịu báo ứng mà cô nên được nhận?"

"Chỉ vì một Cao Thanh Thu ư?" Dương Nhạc Linh không thể tin được, "Cô ta quan trọng đến như vậy sao?"

Lúc trước cô ta sỉ nhục hắt hủi Hoa Ngọc Thành đến như vậy anh cũng không tìm đến cô ta gây phiền toái.

Nhưng chỉ vì một Cao Thanh Thu...

Anh lại che chở như vậy.

Lúc trước cô ta cho là, anh chẳng qua là vui đùa, chỉ là giả vờ để ý Cao Thanh Thu để chọc tức mình, lại không nghĩ rằng, anh lại thật sự vì Cao Thanh Thu mà dồn cả nhà cô ta vào bước đường ngày hôm nay.

Hoa Ngọc Thành cười lãnh đạm nói: "Cô ấy là vợ của tôi, ai dám làm tổn thương cô ấy, thì tôi sẽ để kẻ đó trả giá gấp mười gấp trăm lần. Cô hết lần này tới lần khác khiêu chiến ranh giới cuối cùng của tôi, như thế này chưa là gì cả, tôi còn có thể làm hơn nữa, không tin cô có thể tiếp tục thử."

"Hoa Ngọc Thành!" Dương Nhạc Linh coi như là đã nhìn ra Hoa Ngọc Thành chính là muốn cho để cô ta phải hối hận vì tất cả những gì cô ta đã làm.

Cô ta giận đến run rẩy, nhìn người đàn ông trước mắt này, cô ta lại không biết mình phải làm gì.

Cô ta có thể làm gì bây giờ?

Nếu như khi đó cô ta không bỏ trốn, người nhà của cô ta không có đi từ hôn, cô ta không bỏ rơi anh khi anh khó khăn nhất thì bây giờ người được anh cưng chiều bảo vệ phải là cô ta!

Nhưng mà bây giờ, anh sẽ không bao giờ cho cô ta cơ hội này nữa.

Sống nhiều năm như vậy, Dương Nhạc Linh chưa bao giờ từng vì bất kỳ lựa chọn của mình mà cảm thấy hối hận, nhưng lần này là lần đầu tiên.

-

Cô ta khóc lóc chạy ra khỏi phòng làm việc của Hoa Ngọc Thành, nhân viên của công ty thấy cô ta, đều tò mò hỏi: "Ai đây?"

"Vị hôn thê cũ của Hoa tổng, lúc trước khi Hoa tổng bị thương,là cô ta bỏ trốn từ hôn đó."

"Dương Nhạc Linh? Chính là cô ta!" Gần đây cực kì nổi tiếng trên mạng, mọi người đều biết.

"Đúng rồi! Chính là cô ta! Ôi chao, ban đầu lúc Hoa tổng ngồi trên xe lăn, cô ta vứt bỏ chồng sắp cưới không thương tiếc! Bây giờ thấy Hoa tổng tốt rồi, lại tìm đến Hoa tổng, thật là đồ không biết xấu hổ."

"Còn khóc kìa, haha! Đổi thành tôi, cả đời cũng không dám đi ra ngoài nữa."

Cao Thanh Thu đã hẹn với Hoa Ngọc Thành là buổi chiều tới công ty tìm anh, kết quả vừa vào cửa, liền thấy Dương Nhạc Linh từ trong thang máy đi ra,mọi người vây quanh cô ta đều đang sôi nổi bàn luận. Lần đầu cô ta cao ngạo biết bao...

Khi đó, có ai ngờ, sẽ có cảnh tượng ngày hôm nay như vậy?

"Hoa phu nhân." Bởi vì Cao Thanh Thu đã tới mấy lần, nhân viên của công ty đều nhận ra cô. Lễ tân thấy cô, mỉm cười chào hỏi, lễ phép cực kì, "Phu nhân đến tìm Hoa tổng ạ!"