Quỳnh An khó nhọc mở mắt ra, toàn thân cô đau nhức, lần đầu tiên trong đời cô có cảm giác đau đớn đến như thế. Mỗi hơi thở lại làm cho những chiếc xương sườn gãy thúc vào bụng cô đau đớn.

- Trời ơi! Em tỉnh rồi à? Giọng bà Hương nghẹn ngào. Quỳnh An lúc này mới kịp nhớ lại mọi chuyện, cô hốt hoảng ngồi nhổm lên rồi lại phải nằm lại ngay vì đau, vẻ mặt cô đầy sợ hãi và vội vã:

- Anh ấy…chồng em đâu rồi chị?

Bà Hương cúi xuống lau nước mắt, Quỳnh An càng sợ hãi hơn, cô gắt lên:

- Nói đi! Anh ấy đâu rồi?

- Em ơi! Bà Hương nghẹn ngào: - Đám tang đưa chồng em đi từ hôm qua rồi. Em đã nằm đây ba ngày.

Quỳnh An buông thõng tay xuống, đôi mắt dại đi thất thần khiến bà Hương lo lắng. Đột nhiên Quỳnh An hét lớn, cô hết sức níu chặt tay bà Hương:

- Còn con em thì sao? Con của em và anh ấy thì sao? Giọng nàng đã khàn đặc, bà Hương không nói được gì mà bật khóc thành tiếng. Quỳnh An như điên dại lắc bà mạnh hơn, giọng cô gần như chỉ còn là thều thào:

- Nói đi! Con của chúng em?

- Chị xin lỗi. Hu hu. Bà Hương càng khóc to hơn.

- Á!!!!!!!!!!!!! Quỳnh An chỉ kịp thét lên một tiếng đau đớn rồi lại ngất lịm, mặc cho bà Hương có sợ hãi lay gọi thế nào cũng không tỉnh.

Giấc mơ ấy lại trở về, đã lâu lắm rồi nó mới lại xuất hiện với cô. Có lẽ những tháng ngày qua bên cạnh Ba thật hạnh phúc và ấm áp nên không một lần cô gặp lại giấc mơ kinh hoàng ấy. Trước khi được đánh thức dậy, nàng đã hét lên những tiếng sợ hãi tột cùng.

Cô mệt mỏi đưa ánh mắt nhìn quanh tìm bóng dáng một người mà cô quen biết nhưng không có một ai.

Người thanh niên ngồi bên thấy cô đã tỉnh lại thì vui mừng reo lên:

- A! Cô tỉnh rồi, cô làm mọi người trong đây lo quá.

Quỳnh An nhăn mặt lại đau đớn, trên trán cô những giọt mồ hôi đã đọng lại từ lâu, cổ họng cô khô rát và toàn thân nhức nhối. Cô nói năng đứt quãng:

- Cho tôi xin một cốc nước.

Cô không thể tự mình uống nước, đành để người thanh niên bên cạnh giúp. Lúc này cô mới nhận ra anh ta là ai, cô có chút ngạc nhiên:

- Sao lại là anh?

- À…tôi…tôi. Hoàng lúng túng chỉ sang giường bên cạnh: - Bạn tôi cũng đang nằm ở đây.

- Chị ơi. Tiếng gọi nhẹ nhàng từ phía bên chiếc giường đó vang lên, Minh Liên hơi nhổm người dậy chào hỏi Quỳnh An, nàng chỉ có thể khẽ động đậy miệng thành nụ cười đáp trả lại.

Hoàng quay sang nhìn Minh liên thoáng chút vui mừng:

- Em tỉnh dậy rồi à?

- Em nghe tiếng thét của chị ấy nên giật mình tỉnh giấc. Chị có sao không chị?

Quỳnh An khẽ lắc đầu. Nàng thực đã rất mệt mỏi, không còn chút sức lực để trò chuyện.

Minh Liên vui vẻ:

- Em bị ngã trên bậc thang nhà anh Hoàng, nghe nói chị cũng bị ngã cầu thang. Chắc chị đau lắm.

Quỳnh An mệt mỏi khẽ nhắm mắt rồi lại thất thần nhìn lên trần nhà, bên cạnh cô lúc này không một ai bên cạnh. Cô thật cô đơn.

- Chị của cô có việc đột xuất, chị nói khi giải quyết xong sẽ quay trở lại với cô ngay. Hoàng tinh ý, biết Quỳnh An đang nghĩ như thế nào nên vội giải thích.

Nàng chỉ im lặng, khuôn mặt không còn chút huyết sắc dại ra như người vô hồn.

**************

Hoàng đưa Minh Liên đến phòng khám kiểm tra tổng hợp lại một lần nữa chuẩn bị ra viện, để quên một số thứ ở phòng nên Hoàng quay trở lại. Vừa bước chân đến cửa thì anh đã đứng khựng lại vì tiếng bà Hương đang thút thít khóc bên trong.

- Quỳnh An, em đừng im lặng như thế nữa, chị sợ lắm. Nói gì đi em.

-…….

- An ơi…em ơi, chị biết những ngày qua thật khủng khiếp đối với em nhưng làm ơn đừng im lặng mãi như thế. Đừng việc gì cũng chịu đựng một mình như thế nữa, hãy nói ra cho nhẹ lòng đi em. Bà Hương nước mắt nhạt nhòa nắm lấy bàn tay gầy guộc của nàng. Lâu thật lâu, Quỳnh An mới lên tiếng, giọng cô nghẹn lại;

- Chị ơi, em chỉ muốn chết thôi.

Bà Hương sợ hãi:

- Đừng nghĩ như thế mà em ơi. Em đã sống được những ngày tháng cực nhọc trước đây thì tại sao lại buông xuôi vào lúc này? Em còn có ước mơ được trở về bên cạnh Mẹ, còn ước mơ làm lại cuộc đời trên quê hương của mình cơ mà. Hu hu, em còn có gia đình để tiếp tục sống, còn chị, chị chẳng có ai ngoài em cả. Hu hu.

Quỳnh An cũng bật khóc:

- Tại sao em khổ như vậy hả chị? Em mất tất cả rồi. Anh ấy bỏ em mà đi, ngay cả đứa con mới được 5 tuần em cũng để mất. Em không thiết sống nữa, em là một kẻ vô dụng.

- Đừng như thế mà An ơi. Bà Hương ôm lấy đầu nàng, hai người cùng khóc nức nở. Quỳnh An đau đớn nói trong nước mắt:

- Chị ơi, chị bảo cho em nghe tại sao anh ấy lại bỏ em đi? Anh ấy đã hứa là sẽ trở về không bao giờ rời xa em nữa, sẽ cùng em làm mọi việc em muốn, em cũng nghe lời anh ấy ở nhà rất ngoan ngoãn mà. Em đã chờ anh ấy, chờ từng ngày để khi anh ấy xuất hiện trước mắt em, câu đầu tiên em sẽ nói cho anh ấy nghe là em yêu anh ấy, và chúng em đã có một đứa con rồi. Em biết anh ấy sẽ hạnh phúc như thế nào, cũng tưởng tượng ra được rằng anh sẽ nhảy cẫng và bế xốc em lên cười như một đứa trẻ vậy. Rồi anh ấy sẽ giật mình nhớ ra em đang mang thai, sẽ nhẹ nhàng để em ngồi lên đùi anh ấy mà yêu thương. Ngày em nhận được giấy xét nghiệm em đã là Mẹ, em đã nghĩ thật nhiều đến những điều như thế. Vậy mà anh ấy bỏ em, không cho em có cơ hội nói điều gì cả. Anh ấy không cần em nữa.

- An ơi… Bà Hương tấm tức khóc.

- Anh ấy không cho em cơ hội nói rằng em yêu anh ấy, anh ấy chẳng bảo rất muốn nghe em nói câu ấy sao, em cũng hứa khi anh trở về em sẽ nói thật nhiều cho anh nghe mà. Hu hu, chị ơi, vậy mà anh ấy lại không trở về. Anh ấy thực sự không về. Quỳnh An lạc hẳn giọng đi, bà Hương ôm cô vào lòng:

- Chị xin em, xin em đừng nói nữa, đau lòng lắm, chị không chịu nổi đâu.

Hoàng lặng lẽ lui bước chân bước ra vườn hoa phía sau, một nỗi buồn vô cớ khiến anh khẽ thở dài trầm ngâm. Cuộc đời vốn dĩ vẫn lắm những mảng màu tối sáng như vậy, cho người ta thật nhiều rồi cũng lại lấy đi của người ta thật nhiều. Đột nhiên anh khẽ bật cười, nhớ lại lần nào kia trên biển Quỳnh An đã từng nói cuộc đời cũng chỉ bé bằng cái vung. Nếu là như thế thật thì “cái vung” đó chẳng biết to đến cỡ nào và hình thù ra sao đây.