CHƯƠNG 51: NHẬN BA NUÔI

“Nếu không phải nguyên nhân này thì tôi sẽ coi như cô đã đồng ý, thứ hai tuần sau cô đến khách sạn báo cáo, nhân hai ngày nghỉ này nghỉ ngơi đi, sau này cô sẽ bận rộn đấy.” Cúc Hải Vương nghiêm túc, thay cô đưa ra quyết định.

Tú Thanh nghĩ, tìm công việc cũng bằng tìm ông chủ tốt, nghề nghiệp tốt, tiền lương cũng không có gì trở ngại, nếu Tổng Giám đốc Cúc đã thể hài lòng lại hiểu rõ thì cô việc gì phải bỏ gần tìm xa, vì thế bèn gật đầu: “Được!”

Nụ cười trên mặt Cúc Hải Vương như đoá hoa nở rộ: “Thật ra trên đời ngoài việc hái sao và mò trăng thì không có chuyện gì là không làm được, chỉ có việc mình dám hay không dám làm thôi.”

Tú Thanh như một học sinh được chỉ dạy, gật đầu: “Người có gan lớn đến đâu thì đất sinh ra nhiều đến đó.”

“Đứa bé này.” Cúc Hải Vương cười trách.

“Tổng Giám đốc Cúc, Hằng Đô vẫn luôn kinh doanh rất tốt, vì sao bỗng nhiên ông lại bán nó đi?” Nghi vấn nhiều ngày cuối cùng cũng có cơ hội hỏi.

Nụ cười trên mặt Cúc Hải Vương dần biến mất, cảm giác cô đơn dâng lên từng chút, ông thở dài một tiếng: “Haiz, nói đi nói lại còn không phải do đứa con trai vô dụng của tôi gây hoạ đấy ư, cái tốt không học, cái xấu lại học rõ nhanh, nhân lúc tôi sang Mỹ thì nó chạy sang Macao đánh bạc, tiêu hết tài vụ của công ty.”

Tú Thanh thở dốc vì kinh ngạc, người đàn ông đó đúng là không có đầu óc, khác quá xa ba mình.

“Chính vì vậy nên Kế thị thừa cơ nhảy vào phải không?”

Thật ra khi Kế Quân Đình từng bước áp sát thăm dò cô, cô đã mơ hồ lo lắng, Hằng Đô đã bị mua lại, không tránh khỏi liên quan tới cô. Mặc dù suy nghĩ này có chút tâng bốc mình nhưng khi đó cô thật sự không tìm ra được lý do Hằng Đô bị bán đi.

“Nói đến cũng kỳ lạ, Kế thị muốn thu mua Hằng Đô nhưng lúc trước lại không có chút dấu hiệu nào…”

Tú Thanh không khỏi ngạc nhiên: “Ông hoài nghi Kế thị thu mua có ác ý sao? Trước đó đặt bẫy trước rồi dụ con trai ông nhảy vào.”

Cúc Hải Vương lắc đầu: “Đây cũng là điều mà tôi nghĩ mãi không ra, nếu nói là ác ý thu mua thì sao Kế thị có thể ra giá cao gấp đôi thị trường để mua lại Hằng Đô, là giá thị trường trước khi có chuyện. Nếu không phải thì tôi cũng không quay ra mua lại khách sạn Angel Holiday. Hơn nữa Kế Quân Đình cũng đồng ý không đổi tên Hằng Đô, cũng không cố ý sa thải nhân viên Hằng Đô.”

Tú Thanh cũng khó hiểu, không biết là Kế Quân Đình cố tình hay vô ý.

Ha, sao suốt ngày nghĩ đến anh thế?!

Nhưng vẻ mặt Tổng Giám đốc Cúc lại là sự không nỡ. Cũng đúng, Hằng Đô giống như đứa con ông một tay nuôi lớn, nói đưa cho người khác là đưa người khác, sao có thể nỡ bỏ được.

Cúc Hải Vương nhìn thấy ánh mắt cô nhìn ông thì không khỏi bật cười: “Cô đừng nhìn tôi như vậy, cũ không mất đi, mới sẽ không đến. Hằng Đô ban đầu là tôi định để lại cho thằng con khốn nạn kia, nếu nó đã không biết quý trọng thì bán đi cũng tốt. Bây giờ tôi vứt nó ra nước ngoài, cắt nguồn kinh tế của nó, mặc nó tự sinh tự diệt, Ông đây có thể bảo vệ nó nhất thời chứ không bảo vệ được nó cả đời.”

Nếu không phải hận sắt không thành thép thì làm ba sao có thể nhẫn tâm bỏ mặc con trai mình không quan tâm.

Tú Thanh không biết làm sao để an ủi người đàn ông trung niên có con như này, chỉ đành nói: “Có lẽ sau khi anh ấy ở nước ngoài chịu chút khổ thì sẽ nhớ đến điều tốt ở ông, sau đó tự sửa sai.”

“Đợi nói tự sửa sai, cũng không biết tôi có cái phúc đó không.” Cúc Hải Vương xua tay, dường như không ôm quá nhiều hy vọng.

Chỉ là đáng thương cho lòng cha mẹ trong thiên hạ, có người ba nào lại không muốn con trai mình tốt, chỉ mong Cúc Thế Mạch hiểu được nỗi khổ tâm của ba mình.

“Nếu tôi có con gái ngoan ngoãn hiểu chuyện như cô thì tốt quá, có lẽ những điều này đều là báo ứng.” Cúc Hải Vương bỗng cảm thán một câu, vẻ mặt xa xăm như nghĩ đến chuyện cũ đã bị phủ bụi đã lâu.

“Sao Tổng Giám đốc Cúc lại nói vậy.”

Cúc Hải Vương trầm mặc một lát rồi chậm rãi nói: “Thật ra, Thế Mạch không phải con trai ruột của tôi.”

“A?” Tú Thanh ngạc nhiên, sững sờ nhìn người đàn ông trước mắt.

“Thật ra hơn hai mươi năm trước, vợ tôi sinh con gái, bây giờ nó cũng lớn tầm tuổi cô. Nhưng thời đại đó ba mẹ chúng tôi có tư tưởng trọng nam khinh nữ vẫn tương đối nghiêm trọng, vợ tôi vốn không phải mẫu người mà mẹ tôi thích nên ba ngày thì hai ngày đập phá, trong nhà gà bay chó nhảy không được yên ổn, đến khi vợ tôi có thai mới yên ổn được một chút. Trước đây chị dâu tôi sinh liền ba con gái đã khiến ba mẹ tôi rất không hài lòng, sau này chị dâu không chịu nổi sự chanh chua hà khắc của mẹ tôi, cũng không muốn các con phải tủi thân nên đã ly hôn với anh cả. Ở thời đại đó, một người phụ nữ ly hôn dẫn theo ba đứa con, cuộc sống gian khổ thế nào có thể tưởng tượng được. Điều đáng sợ là, từ khi vợ tôi có thai, mẹ tôi ngày ngày thắp hương bái Phật bồ tát Quan Âm phù hộ cho nhà họ Cúc có cháu trai, khiến vợ chồng chúng tôi khổ không thể tả. Tôi rất yêu vợ, bà ấy rất thiện lương, chịu uất ức cũng không bao giờ kể lể hay nói một câu gây xích mích trước mặt tôi nhưng một bên lại là ba mẹ thân sinh của tôi, haiz…”

Ông không nói, Tú Thanh cũng có thể tưởng tượng được đại khái câu chuyện phía sau thế nào, vì để ba mẹ yên ổn, cũng vì muốn cuộc sống của vợ có thể tốt hơn môt chút, không đến mức đi vào con đường bi kịch như anh cả ông nên đã mua một bé trai đổi lấy bé gái ban đầu.

“Vậy con gái ông đâu? Ông không biết tung tích của cô ấy sao?” Tú Thanh hỏi rất cẩn thận.

Người về giàu luôn có suy nghĩ nhận người thân, theo tuổi tác tăng cao, càng ngày càng mãnh liệt, trong tivi bây giờ không ít tình huống như thế.

Cúc Hải Vương tiếc nuối lắc đầu: “Ba mẹ của đứa bé trao đổi đó sau này không có tung tích, cũng biến mất không có tin tức gì. Mấy năm nay tôi nghe ngóng khắp nơi cũng không thu hoạch được gì.”

Có lẽ trong lòng người đàn ông này có sự hối hận về việc năm đó, nhưng nếu thời gian có quay trở lại thì Tú Thanh tin rằng ông vẫn sẽ chọn làm vậy, vì vợ mình.

Cái gọi là gia đình hoà thuận vạn sự hưng, chỉ là gia đình hoà thuận của người đàn ông này phải trả một cái giá thật đắt.

Tú Thanh ngồi cùng Cúc Hải Vương đến khi vợ ông ấy tới, bà Cúc tên là Đàm Giang Lâm, là một người phụ nữ ưu nhã hiểu chuyện, Tú Thanh đã nhìn thấy bà vài lần trong buổi tiệc hàng năm từ xa, thi thoảng bà cũng sẽ đến công ty đưa đồ ăn trưa cho chồng và con trai. Trước giờ đều nghe nói, tình cảm vợ chồng họ rất sâu đậm giống như cân không rời xa quả câm mà quả cân cũng chẳng rời xa cân, Tổng Giám đốc Cúc đi đâu công tác cũng đưa vợ theo, công việc kết thúc là sẽ đưa bà du ngoạn sơn thuỷ.

Chỉ là lần này bà Cúc không khỏi lo sợ thất sắc nhào tới bên giường: “Ông già này, ông đừng doạ tôi, ông thế nào rồi?”

Rõ ràng là tháng mười hai mùa đông lạnh lẽo nhưng Tú Thanh lại thấy trên mặt bà có những giọt mồ hôi nho nhỏ, nghĩ đến là cực kỳ lo lắng. Không phải vợ chồng nào cũng may mắn gọi đối phương là ông già và vợ già.

Cúc Hải Vương thấy vợ đến thì mỉm cười, đàn ông bảy tấc trở thành ngón tay mềm: “Tôi đã có thể tự gọi điện cho bà tức là không có vấn đề gì lớn nữa rồi, bà xem bà lo lắng thành thế này, lần sau tôi không dám gọi cho bà nữa.”

“Ông còn nói, đã bảo ông công ty bán rồi thì bán thôi, nhàn rỗi sống nửa đời còn lại, cũng không phải không có cơm ăn áo mặc, lại cứ làm cái khách sạn gì đó. Ông ấy à, có mệnh vất vả.” Đàm Giang Lâm hung dữ trách cứ chồng nhưng Tú Thanh lại nghe ra sự quan tâm sâu sắc.

Cúc Hải Vương cười ngu ngơ, mặc cho vợ quở trách, khi nhìn vợ thì nháy mắt ra hiệu về phía Tú Thanh.

Tú Thanh phát hiện đôi vợ chồng này thật sự rất đáng yêu.

Chỉ tiếc là có một đứa con trai vô dụng.

Đàm Giang Lâm quở trách xong mới ý thức được trong phòng bệnh vẫn còn một người, ánh mắt nhìn cô không khỏi ngạc nhiên: “Cô ấy là…”

“Chính là Tú Thanh tôi đã nhắc đến với bà đấy, lần này may nhờ có cô ấy mới nhặt được cái mạng già này.” Cúc Hải Vương ở bên cạnh giải thích.

Đàm Giang Lâm đương nhiên vô cùng cảm ơn, cảm ơn xong thì lại tiếp tục trách chồng, Cúc Hải Vương như một người già bướng bỉnh ngoan ngoãn nghe giáo huấn, cũng không cãi lại, đến khi bà nói xong mới cười nói: “Tú Thanh đã đồng ý đến khách sạn giúp tôi làm việc cho nên bà yên tâm đi, tôi chắc chắn sẽ không bận như khi ở Hằng Đô đâu.”

“Có quỷ mới tin ông.” Đàm Giang Lâm hừ, biểu cảm rất phong phú, muốn cười nhưng lại cố nhịn.

“Được rồi vợ già, ông già tôi khát nước, rót cho tôi cốc nước đi.” Cúc Hải Vương dỗ dành.

“Vậy ông đợi nhé.” Đàm Giang Lâm cầm phích nước ra ngoài.

Cúc Hải Vương nhân cơ hội nói với Tú Thanh: “Chuyện đổi con cái, cô đừng nhắc đến với vợ tôi nhé.”

Tú Thanh ngạc nhiên: “Bà ấy… không biết sao?”

“Nếu bà ấy biết thì sao đổi được, dù sao cũng là thịt từ trên người mình, khi tôi mua chuộc bác sĩ. Mấy năm nay không tìm được con gái, cũng là do tôi có lỗi với mẹ con họ.”

Cho nên chỉ có thể đối xử tốt với bà ấy để bù đắp.

Tú Thanh không khỏi thổn thức, sau khi ra khỏi bệnh viện thì cô về thẳng nhà.

Ngụy Đông đã tới nhà làm khách, đang cho Uyển Uyển ngồi trên vai chạy tới chạy lui trong phòng khách, Uyển Uyển là người chỉ huy, vô cùng vui vẻ.

Hâm Di đang giúp mẹ Ân nhặt rau: “Hai ngày nay chơi đến điên rồi.”

Ngụy Đông đặt Uyển Uyển xuống, cười nói: “Tú Thanh, cậu tan làm rồi à?!”

Uyển Uyển chạy tới sofa ôm búp bê tự động di chuyển lên: “Mẹ, đây là quà chú Ngụy Đông tặng con.”

“Vậy con có nhớ phải nói cảm ơn chú không?” Tú Thanh xoa đầu cô bé.

“Con nói rồi, nói nhiều lắm, đúng không chú Ngụy Đông.” Cô bé vội nói.

Cô nhóc này, Tú Thanh vừa buồn cười vừa tức giận nhìn bé bằng ánh mắt răn dạy, sau đó có chút ngượng ngùng nói với Ngụy Đông: “Lại phiền anh phải tốn kém rồi, mua quà đắt như vậy tặng con bé, chiều nó sắp không biên giới rồi.”

“Uyển Uyển thích là được.” Ngụy Đông cười ôn hoà, lộ ra má lúm đồng tiền mờ mờ.

“Ngụy Đông, dù sao anh cũng thích trẻ con như thế, Uyển Uyển cũng thích dính lấy anh, hay là anh cũng nhận Uyển Uyển làm con gái nuôi đi.” Hâm Di cười đề nghị.

Cô nhóc ngẩng đầu, rất nghiêm túc nói: “Chú nhận cháu là con gái nuôi, có phải cháu có thể gọi chú là daddy không, giống như mami Hâm Di gọi ba ấy.”

“Đương nhiên.” Ngụy Đông cười ngồi xổm xuống ngang bằng chiều cao với cô nhóc: “Không biết Uyển Uyển có muốn không?”

“Đương nhiên là muốn rồi, oh yeah, con cũng có daddy rồi.” Uyển Uyển vui vẻ nhảy lên.

Hâm Di kéo Tú Thanh sang mình bên, hạ thấp giọng nói: “Cậu nhìn xem, trẻ con mong muốn có tình thương của ba biết bao, hay là cậu cân nhắc Ngụy Đông xem, tớ thấy người ta có ý với cậu rất lâu rồi đấy. Hai người các cậu trai tài gái sắc, xứng đôi biết bao, ba mẹ nuôi cũng rất thích anh ấy.”

Tú Thanh nhéo cô ấy một cái: “Loạn gieo uyên ương.”

“Này, tớ đang nói nghiêm túc với cậu đấy.” Hâm Di nâng cao giọng một chút, Ngụy Đông tò mò nhìn lại đây.