CHƯƠNG 21: MỊ TÌNH

"Qủa nhiên là người phụ nữ của Dương Gia Cửu, rất có khí thế!" Chị Hy cố ý đùa giỡn, bỗng nhẹ nhàng thở ra: "Trong tay chúng ta có đủ chứng cứ chứng minh Bùi Lạc Phong và Dương Vũ Mịch có qua lại, chỉ xem em muốn làm như thế nào thôi."

"Chưa cần vội công khai, em muốn đợi bọn họ đắc ý đủ, sau đó mới ra tay. Bây giờ em đang suy nghĩ chuyện đoàn phim "Niên Hoa"." Tống Như vẫn luôn đặt chuyện này trong lòng:”Em cảm thấy có chút có lỗi với đạo diễn Trần."

Giờ phút này, ánh sáng trên người Tống Như có thể khiến người ta đui mù, đây cũng là nguyên nhân mà chị Hy luôn luôn ở bên cạnh trợ giúp cô, cô gái này vĩnh viễn là một dòng suối trong của giới giải trí này.

Nhìn qua bề ngoài nhu nhược nhưng một khi trong lòng đã có suy nghĩ thì bất cứ ai cũng không thể ngăn cản.

Chị Hy trừng mắt nhìn: "Tống Như, em không biết sao? Đạo diễn Trần vẫn luôn tìm em!"

"Tìm em?"

"Đúng vậy, trong email của chị tất cả đều là thư mà trợ lý của ông ấy gửi tới, dường như ông ấy cũng không giận em, ngược lại còn có hứng thú bàn chuyện hợp tác với em, chị nghĩ em đã biết... Đều do chị, bởi vì sắp xếp chứng cứ mà bận tới choáng váng.”

Hai mắt Tống Như sáng ngời: "Chị Hy, phiền chị đi một chuyến, trước giúp em gặp đạo diễn Trần!"

"Không thành vấn đề! Để chị lo."

Sau khi Tống Như và chị Hy tách ra, cô trực tiếp trở về nhà, cô không nghĩ tới Dương Gia Cửu đã trở lại, cô thay giày, chưa kịp xoay người đã bị Dương Gia Cửu ôm eo.

Anh vừa tập thể hình xong, sau khi tắm tóc vẫn còn ẩm, mày hơi nhíu, đường cong gương mặt lộ ra vài phần uy nghiêm, gương mặt như vậy dù là người phụ nữ như thế nào cũng sẽ động lòng, mà lúc này, anh gác cằm lên cổ cô, từ phía sau ôm cô vào lòng: "Sao lại lâu như vậy..."

Lời nói bá đạo lại mang theo ghen tuông khiến Tống Như cong miệng.

Cô vừa căng thẳng vừa ngượng ngùng, cẩn thận xoay người trong lòng anh, nâng mặt anh lên: "Thật xin lỗi, ngài Dương, khiến anh đợi lâu rồi."

Cô kiễng chân, chủ động dâng lên một nụ hôn, ý muốn bồi thường.

Mùi hương của cô khiến tinh thần Dương Gia Cửu khẽ chấn động, ôm lấy thắt lưng cô: "Bồi thường?"

Tống Như mở to mắt, hơi giương cằm, dường như có chút khiêu khích, cô gật đầu: "Ừm!"

Ánh mắt thâm thúy của Dương Gia Cửu dừng lại trên mặt cô, đỡ lấy thắt lưng cô rồi bế cô lên, sau đó sải bước đi vào phòng ngủ, giống như ôm bảo bối, nhẹ nhàng đặt cô lên giường đôi trong phòng.

Anh vuốt ve gương mặt cô, sợi tóc, cánh môi, khoảng cách hai người ngày càng gần, có thể rõ ràng nghe thấy tiếng tim đập của đối phương.

"Em nên biết, chút bồi thường này còn chưa đủ..." Tay anh bắt đầu chậm rãi vuốt ve đùi cô.

Trong giây phút tình mê ý loạn này, Tống Như chỉ nghe thấy tiếng hít thở giao hòa của hai người...

"Em biết không có một cô gái nào có thể khiến Tổng giám đốc Dương chờ đợi, em nguyện ý nhận lấy sự trừng phạt của anh." Tống Như ôm cổ anh, chậm rãi nhắm hai mắt.

Cô càng chủ động, Dương Gia Cửu lại càng quý trọng.

Anh biết Tống Như nguyện ý trao cho anh tất cả cần có quyết tâm và dũng khí rất lớn, càng như vậy anh lại càng muốn khiến cô có ký ức tốt đẹp.

Còn anh, càng muốn có được trái tim và trở thành tình yêu duy nhất của cô.

"Lần sau..." Anh khẽ hôn lên môi cô, khiến bản thân tỉnh táo lại: "Anh rất muốn hoàn toàn có được em... Nhưng anh biết em vẫn cần thời gian xác định, anh tin rằng ngày đó sẽ không quá xa."

Tống Như cảm động cụp mắt: "Gia Cửu..."

Phần tâm ý và tình ý này thật lâu vẫn không thể tiêu tan trong lòng Tống Như.

Vuốt ve mái tóc của cô, sao Dương Gia Cửu lại không cảm động vì sự tín nhiệm của cô chứ, tuy rằng anh rất muốn giúp cô nghiền nát tên cặn bã Bùi Lạc Phong kia, nhưng anh biết Tống Như muốn tự tay kết thúc mọi chuyện.

"Xuống tầng nào, anh muốn cho em xem một thứ." Anh nhanh chóng đứng dậy, mang đi độ ấm kiều diễm trong phòng, nhưng Tống Như có thể nhìn ra anh cũng căng thẳng không kém cô.

Đi xuống tầng dưới, nhìn thấy anh đứng trước một căn phòng: "Anh đã cho người sắp xếp, không biết em có thích hay không."

Mở cửa ra, tất cả đều là giày và quần áo.

"Em muốn quay lại giới giải trí, những thứ này là điều không thể thiếu."

Tống Như nhìn đến ngây dại: "Tất cả những thứ này đều là cho em?"

"Đúng vậy." Dương Gia Cửu vừa nói vừa bật đèn một căn phòng khác bên trong, trang sức chói mắt dưới ánh đèn cực kỳ xinh đẹp, khiến người ta mê say: "Gian phòng này chỉ có một nữ chủ nhân, chính là em."

Lời nói của anh đã bắn một mũi tên vào lòng Tống Như.

"Cảm ơn..."

Ôm lấy vai cô, Dương Gia Cửu cười thản nhiên: "Anh tin rằng em nhất định sẽ thành công."

Một lần nữa trở thành ngôi sao lóe sáng trên bầu trời đêm, khiến mọi người chứng kiến sự xinh đẹp của cô.

Mục tiêu này sẽ thông qua sự nỗ lực của cô mà trở thành sự thật!

Bùi Lạc Phong ra lệnh cho tổ quan hệ xã hội làm việc suốt đêm, cuối cùng cũng ngăn chặn được tình huống tiếp tục phát triển, bảo vệ hình tượng của công ty giải trí Huy Hoàng, tuy rằng trên mạng xã hội vẫn có người thảo luận chuyện xấu của anh ta và Dương Vũ Mịch, nhưng không quá đáng kể.

Bởi vì thái độ dám làm dám chịu của Tống Như, sự chú ý của cư dân mạng đối với cô ngày càng nhiều, cũng có người tự phát thành lập fandom, đăng bài ủng hộ Tống Như quay lại giới giải trí.

Phía đầu tư cũng không để ý hướng đi của dư luận, kiên trì muốn Dương Vũ Mịch diễn nhân vật Trân Nhi, nhưng dưới sự yêu cầu mãnh liệt của tổ đạo diễn, tuyển nữ số hai trở thành Tống Như.

Bọn họ cử người tới công ty giải trí Huy Hoàng bàn chuyện hợp tác, Bùi Lạc Phong vẫn luôn từ chối.

"Tống Như đã hơn hai năm không đóng phim rồi, các người chắc chắn muốn cô ấy diễn?"

"Đúng, đây là yêu cầu của tổ đạo diễn, hơn nữa chúng tôi tin tưởng thực lực của Tống Như, cô ấy nhất định có thể đảm nhiệm nhân vật này." Trợ lý đạo diễn tiếp tục nói: "Đây là hợp đồng, phiền Tổng giám đốc Bùi nhanh chóng sắp xếp cho cô Tống Như tới đoàn phim."

"Có thể đổi thành nhân vật khách mời khác không?"

Bùi Lạc Phong không cần nghĩ cũng biết sau khi Dương Vũ Mịch nghe thấy tin tức này sẽ ầm ĩ thành cái dạng gì, trong lòng anh ta cũng không hy vọng Tống Như trở lại màn ảnh, nếu để cô trở lại, vậy càng khó khống chế rồi.

"Đây là quyết định cuối cùng của tổ đạo diễn, hơn nữa, nếu Tống Như không tham dự, rất có khả năng sẽ cắt giảm phần diễn của Dương Vũ Mịch, mong rằng Tổng giám đốc Bùi suy nghĩ thật tốt."

Bùi Lạc Phong tức giận cắn chặt răng, lại không thể làm gì được.

Ngay khi Bùi Lạc Phong không biết phải giải quyết chuyện này như thế nào, chị Hy đã nhận được bản photo hợp đồng: "Yên tâm đi, đạo diễn Trần, tôi nhất định sẽ thuyết phục Tống Như diễn nhân vật này. Cô ấy vẫn luôn tìm cơ hội bù đắp chuyện trước kia, thù lao đóng phim dễ bàn thôi!"

Cúp điện thoại của đạo diễn Trần, chị Hy cực kỳ hưng phấn.

"Tống Như, đây là nữ thần may mắn đang thiên vị em!"

Tống Như dựa vào sofa nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, bình tĩnh "ừ" một tiếng, mọi chuyện đều dang phát triển trong dự tính của cô.

"Việc còn dựa vào người làm, chuyện này sẽ không dễ dàng như vậy, sau khi Dương Vũ Mịch nhận được tin tức, chắc chắn sẽ làm loạn một trận."

"Đó là tất nhiên, vì muốn quyến rũ Bùi Lạc Phong, ngay cả chuyện mang thai cô ta cũng có thể làm ra được, bây giờ bị em đoạt lấy nổi bật, vừa vặn nhận được vai nữ số hai, phần diễn nhiều hơn cô ta một phần ba, cô ta không vội mới là lạ."

"Cô ta càng vội vàng, chúng ta càng có lợi." Tống Như nói vô cùng chắc chắn.

Cô đã chuẩn bị tốt tâm lý, mặc kệ Dương Vũ Mịch làm như thế nào, bọn họ đều có thể lấy bất biến ứng vạn biến.

Màn hình điện thoại di động sáng lên, là tin nhắn của Dương Gia Cửu.

"Vất vả rồi, bà Dương."