"..." Đối diện với sự phẫn nộ của Hồ Tiểu Tri, Cao Thanh Thu chẳng qua chỉ lãnh đạm trả lời một câu: "Chuyện của tôi và cô ta có quan hệ gì tới cô?”

Nhà cô ở Thái Bình Dương sao, quản cũng quá rộng rồi đấy!

Hồ Tiểu Tri tức giận nắm chặt quả đấm, "Tao đã sớm biết mày không phải là loại tốt đẹp gì, không nghĩ tới ngay cả cô Dương mà mày cũng không buông tha. Tao phải gọi hết mọi người đến đây, nói cho mọi người biết bộ mặt chó má của mày “

Tả Dục trừng cô tả một cái, "Nói năng sạch sẽ đi, trước giờ tôi không đánh con gái, đừng để tôi phá lệ vì cô.”

Hồ Tiểu Tri khinh thường nói:" Cao Thanh Thu, mày đúng là Hồ ly tinh chuyên đi quyến rũ đàn ông, đã có chồng rồi mà còn lẳng lơ không chịu yên phận. "Sau đó cô ta quay sang Tả Dục nói

Tả Dục, Cậu bị mù mắt rồi à? Không thấy cô ta bắt nạt Cô Dương sao?”

"Đây là Dương Nhạc Linh đáng đời!" Mọi người Trong trường phần lớn đều đứng về phía Dương Nhạc Linh, chỉ có những người giống như Tả Dục biết nội tình, biết Dương Nhạc Linh là loại người gì, mới không bị bề ngoài của cô ta mê hoặc.

Về phần Hồ Tiểu Tri, hoàn toàn chính là bị tẩy não mất rồi.

"Cậu dựa vào cái gì mà nói Cô Dương như vậy? Cô ấy là người tốt nhất trên đời này." Vừa nghĩ tới khi đó mình đáng thương như vậy, Dương Nhạc Linh còn giúp mình, Hồ Tiểu Tri nội tâm rất cảm động.

Hiện tại cô Dương bị bắt nạt, mình đương nhiên không thể làm ngơ được, nhất định phải lấy lại công bằng cho cô ấy.

"Ngu si." Tả Dục không khách khí chút nào chửi thẳng vào mặt cô ta.

Thật là không chịu nổi kẻ ngu xuẩn này!

"Tả Dục, cậu cút ra cho tôi." Hồ Tiểu Tri như một con điên phát tiết, cầm chai nước định tạt Cao Thanh Thu, muốn báo thù cho Dương Nhạc Linh.

Lần trước bị Cao Thanh Thu cảnh cáo, cô ta còn không dám lớn lối như vậy, không nghĩ tới bây giờ lại bởi vì chuyện của Dương Nhạc Linh, phản ứng lớn như vậy.

Tả Dục cướp lấy chai nước, trực tiếp ném mạnh xuống trước mặt Hồ Tiểu Tri, dọa Hồ Tiểu Tri giật mình, "Cô nghe không hiểu tiếng người à! Hồ Tiểu Tri,Tôi nói cho cô biết, nếu cô dám xông lên tiếp, có tin tôi ném cô xuống hồ nuôi cá không?”

Hồ Tiểu Tri thế đơn lực bạc, đối mặt với một người đàn ông như Tả Dục, không dám ho he.

Cao Thanh Thu nhìn Hồ Tiểu Tri một cái, cùng Tả Dục rời đi.

Hơn bốn giờ chiều, Cao Thanh Thu ngồi ở phòng làm việc trong công ty, lấy điện thoại di ra lướt Fb, nhìn thấy những bài viết bênh vực Dương Nhạc Linh, bên dưới bình luận toàn bộ là mắng chửi cô.

Không những thế,Còn có rất nhiều bài viết mới được đăng lên với nội dung: Cao Thanh Thu là tiểu tam, hãy xin lỗi cô Dương!

Cô ấn vào đường link bên trong để đọc: Chồng hiện tại của Cao Thanh Thu là chồng chưa cưới của Dương Nhạc Linh, thừa dịp Dương Nhạc Linh ra nước ngoài du học, Cao Thanh Thu thừa cơ nhảy vào quyến rũ người chồng chưa cưới kia. Hiện tại Dương Nhạc Linh trở về, nhưng Cao Thanh Thu kiêu căng phách lối, giở thói ghen tuông bắt nạt Dương Nhạc Linh...

Bên dưới đã có rất nhiều bình luận

[ lầu 2]: Trời ạ! Còn có loại chuyện này nữa? Cao Thanh Thu kia không biết xấu hổ à?Đã Cướp chồng mà còn dám đánh người ta, đúng là đồ vô sỉ!

[Lầu 3]: Từ trước đã không thích Cao Thanh Thu. Nghe nói cô ta vừa vào đại học đã kết hôn, còn lấy một ông chú ngồi trên xe lăn. Tôi biết ngay cô ta là vì tiền! Không nghĩ tới ngay cả ông chồng già tàn phế kia mà cô ta cũng là đi cướp mới có được! Đúng là loại đàn bà không biết xấu hổ.

[Lầu 4]: Loại người như này phải nên cút khỏi trường chúng ta đi! Cút càng sớm càng tốt. Con giáp thứ 13 này không có dây thần kinh xấu hổ à.

[Lầu 5]: Chủ tus nói thật sao? Nếu như là thật sao bây giờ mới nói ra?

[Chủ tus trả lời]: Những gì tôi nói đều là thật, tôi đã muốn nói chuyện này ra từ lâu nhưng vì Cô Dương quá hiền lành tốt bụng, không cho tôi nói ra. Nhưng mà Cao Thanh Thu chẳng những không biết điều, bây giờ còn còn bắt nạt cô ấy. Nếu không phải có chuyện ngày hôm nay tôi cũng không lột mặt nạ của Cao Thanh Thu ra làm gì. Hiện tại tôi chỉ hy vọng mọi người nhìn rõ mặt mũi của con phò này mà tránh xa cô ta. Muốn cô ta phải xin lỗi Cô Dương trước toàn trường, nếu cô ta còn không chịu xin lỗi thì chúng ta tẩy chay cô ta, để cô ta phải cút khỏi đây.