CHƯƠNG 231 NGƯỜI CON GÁI HOÀN HẢO
Lần này, Trần Thuận đã gặp anh ta!
"Chúc mừng Anh Tần, anh đã là các chủ của một phương rồi!" Trần Thuận cười nói
Tần Minh vốn lúc đầu cũng cực kỳ lo lắng , nhưng nhìn thấy Trần Thuận như không có chuyện gì, trong lòng cũng nhẹ nhõm một chút.
Tuy nhiên, anh cũng không dám xưng anh em với Trần Thuận như trước nữa.
"Nhờ phúc của ngài Trần, nếu không, tôi cũng không có cơ hội này!"
Tần Minh cung kính nói.
Trong lòng thật sự có chút xúc động!
Trong số các đệ tử thế hệ mới của Thiên Cơ Các, có hai người nổi bật hơn anh, anh vốn không có cơ hội đảm nhận vị trí các chủ, vì vậy, mục tiêu cố gắng của anh là trở thành trưởng lão của Thiên Cơ Các trong tương lai.
Bây giờ, vì Trần Thuận, các trưởng lão của Thiên Cơ Các đã bầu anh ta vào vị trí các chủ.
Có thể nói là một bước lên mây!
"Anh Tần, không cần phải như vậy, Minh Lỗ Bá là Minh Lỗ Bá, anh là anh, chúng ta vẫn là bạn bè!"
Trần Thuận nói.
Hắn vốn đã lên kế hoạch sẽ phá hủy Thiên Cơ Các .
Nhưng cuối cùng , vì Tần Minh, nên chỉ giết Minh Lỗ Bá.
Không trút giận lên Thiên Cơ Các .
Nhưng mà, cho dù Trần Thuận nói như vậy, Tần Minh cũng không dám cứ như trước, thực sự tuỳ ý mà giao thiệp với Trần Thuận.
Giao tình của anh ta và Trần Thuận vốn cũng không sâu.
Tuy nhiên, anh cũng không từ chối mà thay vào đó gọi Trần Thuận là anh Trần, nhưng thái độ vẫn tôn trọng như trước.
Thấy anh như vậy, Trần Thuận không nói thêm nữa.
Hắn và Tần Minh vốn cũng không có giao tình sâu.
Sau khi gặp Trần Thuận, lòng Tần Minh cuối cùng cũng lắng xuống.
Sau đó, Tần Minh, với tư cách là các chủ của Dược Các, công bố kể từ bây giờ, Thiên Cơ Các sẽ nghe theo Trần Thuận.
Sau khi Trần Thuận biết được tin tức này, hắn chỉ cười nhạt, không nói gì.
Trần Thuận không phá hủy Thiên Cơ Các.
Nhưng đối với bảy gia tộc đó, gia tộc có thần cảnh từng bán mạng để đoạt rất nhiều thiên tài địa bảo, thực sự đã dùng rất nhiều thủ đoạn.
Trong một ngày, Trần Thuận đích thân ra tay!
Tiêu diệt tất cả những kẻ mạnh từ cấp tông sư trở lên!
Hơn nữa, còn đoạt tất cả thiên tài địa bảo!
Chúa tể của ma giới, có thù tất báo, không phải chỉ nói suông.
Không chỉ vậy, bao gồm cả Cảnh gia, Trần Thuận  cũng không bỏ qua!
Ở nước ngoài, các thế lực của thần cảnh đỉnh phong bị Trần Thuận giết chết bắt đầu hành động trước khi rắc rối tìm tới.
Các thần cảnh đỉnh phong bằng thế lực của mình đã mang các kho báu đến bên ngoài Viêm Hạ.
Lần này, không ai dám tự tiện bước vào Viêm Hạ nữa.
Thay vào đó là xin phép Trần Thuận, cũng như tất cả những gia tộc ẩn danh trong Viêm Hạ, cuối cùng, mới dám bước vào Viêm Hạ.
Ngay khi bước vào Viêm Hạ, tất cả các thế lực ngay lập tức đến Nhà họ Vương, bái kiến Trần Thuận và xin lỗi.
Cầu xin Trần Thuận tha thứ!
Danh tiếng  của Trần Thuận quả là đáng sợ!
Tất cả thế lực, đều đang lo sợ!
Vì sợ Trần Thuận, trong cơn thịnh nộ, sẽ tiêu diệt hết bọn họ!
Không chỉ thế lực của những thần cảnh đỉnh phong đã tham gia vào cuộc bao vây Nhà họ Vương.
Mà còn có bọn người không phải là thần cảnh đỉnh phong từng tham gia vào, thậm chí không ít thế lực hoặc cá nhân không đủ tư cách tham gia nhưng chỉ đến xem, đều tới xin lỗi!
Sợ sau này Trần Thuận sẽ truy cứu trách nhiệm.
Thanh trừng bọn họ!
Sau khi Trần Thuận biết được, hắn đã cười lạnh cũng không đích thân triệu tập họ.
Thay vào đó sắp xếp cho Ti Đình Không, Vương Minh Vy, và thậm chí cả Yevgeny, người mới nhận Trần Thuận là chủ nhân, triệu tập họ.
Thiên tài địa bảo do mỗi thế lực mang đến đều thuộc loại hiếm có trên đời.
Lần này, không ai dám qua loa.
Tất cả đều cố gắng hết sức, đưa ra thứ tốt nhất của chính mình.
Nhìn thấy tình huống này, Vương Minh Vy và những người khác cũng không từ chối mà nhận tất cả.
Nhìn thấy Nhà họ Vương nhận quà xin lỗi, những thế lực này mới an tâm thở phào.
Và Trần Thuận sau khi gặp Tần Minh, lần nữa lại bế quan.
Lần bế quan này mục đích không phải rèn luyện nâng cao sức mạnh.
Mà Trần Thuận dự định đem thanh kiếm Hàn Mang thu được từ Diệp Vô Trần hợp nhất vào thanh kiếm luyện ngục.
Trần Thuận nhìn thanh kiếm Hàn Mang đặt trước mặt mình lúc này, thanh kiếm vẫn toát ra một chút khí âm hàn!
Mà luyện ngục bên cạnh dường như vẫn là dáng vẻ bình thường, như thể nó không có điểm gì đặc biệt ngoại trừ toàn thân màu đen, một màu đen tuyền.
Trong tay Trần Thuận, là ngọn lửa kim tinh đang nhảy nhót.
Lửa Kim Tinh cũng bị Trần Thuận đoạt khỏi tay Chư Vô Đạo.
Tuy nhiên, nhìn lửa kim tinh cùng kiếm Hàn Mang, Trần Thuận thở dài một hơi.
Mọi thứ đều khó có thể hoàn hảo!
Mặc dù có được hai thứ này, nhưng hiện tại khi phân thân nguyên thần bùng nổ, Trần Thuận chỉ có thời gian để đưa thi thể của Tuyết Thần vào trong Hỗn Độn Châu, nhưng không kịp mang theo Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo đi!
Bởi vì, thế giới hoang vu bên trong Hỗn Độn Châu, các sinh vật sống hiện tại không thể xâm nhập vào!
Còn thi thể của Tuyết Thần chỉ là da thịt.
Không hề có sinh mạng.
Vì vậy có thể vào đó.
Mà Tiểu Bàn Tử, nó là một linh thể thuần tuý, không phải một cơ thể sống.
Nếu Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo chưa chết, Trần Thuận không thể đưa họ vào Hỗn Độn Châu.
Tuy nhiên có chết rồi, đưa vào đó cũng vô ích.
Vì vậy, kế hoạch ban đầu của Trần Thuận là tìm kiếm linh hồn của hai người này và tìm hiểu lai lịch của hai người họ, tin tức về tiên giới mà họ nói, tức thế giới thực duy nhất.
Xem ra vẫn phải tự mình tìm!
Sau đó, Trần Thuận dự định khai quật một số di tích lịch sử trên trái đất.
Nghiên cứu một chút!
Xem có thể tìm thấy một số tin tức về thế giới thực duy nhất hay không!
Hoặc xem liệu có thể tìm thấy thông đạo đến thế giới thực duy nhất từ trái đất hay trận dịch chuyển đại loại vậy.
Suy nghĩ xong, Trần Thuận cũng không nghĩ về nó nữa.
Thay vào đó, hắn nhặt thanh kiếm luyện ngục và thanh kiếm Hàn Mang.
Cầm pháp bảo trong tay, khởi động ngọn lửa kim tinh.
Bắt đầu tinh luyện hai thanh kiếm!
Lấy kiếm luyện ngục làm chủ đạo, tinh luyện kiếm Hàn Mang vào đó.
Ba ngày sau!
Trong Nhà họ Vương, tất cả mọi người đều cảm thấy một cỗ kiếm ý chấn động, suýt nữa khiến mọi người run lên!
Và trong kiếm ý này, mọi người đều cảm thấy lạnh như băng!
Cái lạnh thấu xương!
Không rét mà run!
Trần Thuận nhìn bàn tay của mình hầu như không thay đổi, lúc này đây là một thanh kiếm luyện ngục băng giá, trong mắt lóe lên một tia sáng.
"Thành công rồi!"
Trần Thuận vui mừng nói !
Sau khi kết hợp với thanh kiếm Hàn Mang, sức mạnh của thanh kiếm luyện ngục thậm chí còn lớn hơn.
Trong quá khứ, Kiếm luyện ngục chỉ là một thanh kiếm, không có bất kỳ sức mạnh nào.
Từ bây giờ, thanh kiếm luyện ngục đã có thêm một loại năng lực!
Đông cứng!
Hàn Mang!
Sau khi thành công, Trần Thuận cất thanh kiếm luyện ngục đi.
Sau đó, cơ thể của Tuyết Thần được gọi ra.
Trần Thuận vốn là muốn hỏi  Tiểu Bàn Tử tại sao sau khi nhìn thấy Tuyết Thần thì có chút kỳ quái!
Tuy rằng lúc đầu Tiểu Bàn Tử che giấu rất tốt, nhưng Trần Thuận vẫn phát hiện Tiểu Bàn Tử đó dường như biết Tuyết Thần, cho dù không biết, hẳn cũng đã từng nhìn thấy bà ta.
Thật không may, Tiểu Bàn Tử vẫn còn đang ngủ sâu.
Trước đó, Trần Thuận suýt nữa hút cạn kiệt sức lực của nó.
Có lẽ sẽ mất một thời gian dài để nó tỉnh lại !
Nghĩ đến đây, Trần Thuận không khỏi cảm thấy hơi áy náy.
Tuy nhiên, cho dù không có Tiểu Bàn Tử, Trần Thuận cũng không phải là không có cách.
Chư Vô Đạo và những người khác đã rời khỏi thế giới thực duy nhất và đến Trái đất để tìm kiếm thi thể của Tuyết Thần, hơn nữa có vẻ như rất quan trọng.
Liệu có chứng minh rằng, như Thiên Tuyết đã nói, Tuyết Thần thực sự chưa chết.
Mặc dù thể xác ở trên trái đất, nhưng cô ấy vẫn sống trong thế giới thực duy nhất?
Nếu là như vậy, chẳng lẽ có thể dùng Tuyết Thần để tìm đến thế giới thực duy nhất?
Nghĩ đến đây, Trần Thuận nhìn trước mặt, bộ đồ trắng, mái tóc đen óng ả, làn da trắng như tuyết, toàn thân với những đường cong hoàn mỹ cùng vẻ đẹp nghẹt thở của Tuyết Thần, dù là Trần Thuận cũng nhìn đến xuất thần.
Nếu không phải Trần Thuận cảm nhận được, đó chỉ là một cơ thể không còn chút hơi thở của sự sống, Trần Thuận gần như sẽ nghĩ rằng đây là một mỹ nữ đang ngủ say.
Chẳng mấy chốc, đôi mắt của Trần Thuận đã lấy lại tinh thần!
Sở dĩ Tuyết Thần hoàn mỹ như vậy, do bà là người tu tiên, việc này không thể không liên quan.
Người tu tiên, trong quá trình tu luyện sẽ không ngừng tự trở nên hoàn mỹ, sẽ có loại khí chất đặc biệt thuộc về người tu luyện.
Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy bây giờ cũng vậy.
Trước đây, vẻ đẹp của họ, và thậm chí cả sự quyến rũ của Vương Minh Vy, đều là nhan sắc của nhân gian, đây là lý do tại sao Trần Thuận  ban đầu không bị cám dỗ cho lắm, bởi vì trong giới tu tiên, những vị thánh nữ, ma nữ và yêu nữ hoàn mỹ, hắn đã nhìn thấy quá nhiều.
Nhưng bây giờ, sau khi Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy bắt đầu tu luyện, khí chất phàm tục trên người họ đã bắt đầu mờ nhạt, dần dần lộ ra khí chất phi thường, cũng dần trở nên hoàn mỹ.
Đương nhiên, không phải nữ nhân tu tiên đều là mỹ nữ hoàn mỹ, đều có khí chất thu hút người khác, điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này vẫn là dựa trên nền tảng tốt của bản thân.
Suy cho cùng, mặc dù sự thay đổi tạo ra bởi sự tu tiên là hữu hình, nhưng nó lại như vô hình nhiều hơn, không giống như phẫu thuật thẩm mỹ hiện đại!
Không suy nghĩ nữa.
Trần Thuận đối diện với thân thể của Tuyết Thần, áy náy nói: "Đắc tội rồi!"
Nói xong, Trần Thuận vươn tay đặt lên ngón tay của Tuyết Thần.
Một vết máu đã được rút ra từ cơ thể bà.
"Theo dõi huyết mạch!"
Trần Thuận tay niết pháp bảo, đếm phù văn, lập tức đánh vào giọt máu này, đột nhiên uống vào!
CHƯƠNG 232: CAO THỦ ĐÁNG SỢ
Theo sau câu nói của Trần Thuận, giọt máu đó, lại không có phản ứng gì lớn !
Thất bại rồi!
Trần Thuận thở dài, nhưng âu cũng là trong dự liệu cả rồi.
Hắn vốn dĩ không ôm bao nhiêu hy vọng.
Suy cho cùng, thân thể Tuyết Thần, vẫn ở bên cạnh mình.
Nếu đã như vậy, thì đành dựa vào chính mình tìm kiếm thôi.
Nghĩ thế xong, Trần Thuận bỏ lại thân thể Tuyết Thần vào trong Hỗn Độn Châu!
……
……
Trong lúc Trần Thuận bế quan, Viêm Hạ, Thái Sơn lại phát sinh một hồi náo loạn ! 
Hay nói chính xác hơn, là một cơn địa chấn ! 
Gây ra thương vong cho không ít du khách !
Đỉnh Thái Sơn sụp đổ !
Để lộ ra một tế đàn.
Nghe nói, cơn địa chấn kia, chính là bắt nguồn từ tế đàn bỗng nhiên xuất hiện đó.
Nhưng cuối cùng cũng chỉ là suy đoán vô căn cứ thôi !
Mà trong lúc Thái Sơn rung chuyển, hỗn loạn, trên tế đàn ngũ sắc, hai tia sáng lóe lên rồi biến mất, không một ai phát hiện !
“Bây giờ ở nhân giới, linh khí quả thực đã mỏng manh đến cực điểm rồi !” Một vị trung niên trong đó cảm thán !
Mà một vị lão giả khác lại đầy mặt lạnh lẽo, hừ lạnh một tiếng: “Nhân giới bây giờ, linh khí mỏng manh như vậy, con đường tu đạo cũng càng khó khăn, hạn hẹp, không cách nào tiến nhập Thần Hải cảnh, thế nhưng hai đồ đệ của tôi lại chết ở nhân giới, đến cả tông chủ phân tách nguyên thần cũng không thể bảo vệ được chúng, tôi thật muốn xem xem, nhân giới này rốt cuộc là chỗ nguy hiểm thế nào. Xem xem rốt cuộc là ai, lại to gan đến mức dám giết người của Linh Khư Tông chúng ta ! Tôi mà tìm được sẽ thần hồn tận diệt !”
“Trưởng lão Hoằng Thường, tông chủ đã phải trả một cái giá lớn mới có thể mở ra trạm truyền tống, chúng ta vẫn nên lấy thân thể Tuyết Thần làm trọng thì hơn !” Cái người trung niên kia thờ ơ nhắc nhở một câu.
“Tư Thành, chớ lấy tông chủ ra chèn ép tôi, huống chi, hai đồ đệ kia của tôi cũng là vì thân thể Tuyết Thần mà đến, người giết chúng nhất định cũng có liên quan tới Tuyết Thần, hai chuyện này không hề mâu thuẫn chút nào!” Hoằng Thường hừ lạnh một tiếng.
Tư Thành nghe xong, cũng không nói thêm gì nữa.
Tuy đều là trưởng lão Linh Khư Tông, nhưng Hoằng Thường có tư lịch dày dặn hơn, tu vi cũng cao hơn ông ta, nếu như Hoằng Thường thật muốn tùy tâm hành sự, ông ta cũng không ngăn được.
Chẳng qua, lời Hoằng Thường nói cũng không phải không có lý, hai việc này không hề mâu thuẫn với nhau !
Huống chi, Hoằng Thường sẽ không thật sự chỉ quan tâm tới chuyện trả thù.
“Đi thôi, tôi cảm nhận được một luồng khí tức rất mỏng của Tuyết Thần !”
Hoằng Thường bỗng nhiên lấy từ trong người ra một vật giống như cái gương, nhìn về một hướng nhất định, sau đó thân hình nhoáng một cái, biến mất tại chỗ.
Tư Thành vội vàng đuổi theo. Không lâu sau. Hai người họ đã xuất hiện ở khu Tam giác, phía trên ngọn núi đổ sụp.
Cung Tuyết Thần đã từng tọa lạc ở đây.
“Nơi này còn sót lại chút khí tức của Tuyết Thần !” Hoằng Thường nhìn nhìn những mảnh vỡ của Cung Tuyết Thần, ánh mắt thâm trầm đến cực điểm: “Còn có khí tức của Vô Trần, Vô Đạo, thậm chí cả khí tức của tông chủ nữa !”
Tư Thành gật đầu: “Quả thực còn sót lại rất nhiều năng lượng khí tức, cái khác không nói, nhưng trong đó có một đạo khí tức khá đặc biệt !”
Sắc mặt Hoằng Thường càng thêm u ám: “Người này, có lẽ chính là người đã giết hai đồ đệ của tôi, thân thể của Tuyết Thần, rất có thể cũng đang ở trong tay hắn! Người này rốt cuộc là ai?”
“Trận chiến xảy ra ở đây, không thể không còn lại chút dấu vết nào được, cứ tìm một người, hỏi là biết thôi !” Tư Thành một lần nữa mở miệng.
Sau đó, dựa trên nguyên tắc vùng lân cận, hai người không quay về Viêm Hạ, mà nhằm hướng Miến Quốc đi đến.
Thánh Sơn Miến Quốc, lúc này đã bị hủy diệt hoàn toàn !
Toàn bộ thần cảnh đều đã bị Trần Thuận chặt đầu!
Không ít đệ tử cũng bị những thế lực muốn lấy lòng Trần Thuận tàn sát!
Chẳng qua, ở Miến Quốc, không phải chỉ mỗi Thánh Sơn mới có thần cảnh. Chỉ có điều, tập trung nhiều nhất ở Thánh Sơn thôi ! Hai người Hoằng Thường và Tư Thành rất nhanh đã xuất hiện trên lãnh thổ Miến Quốc.
……
……
Lãnh thổ Miến Quốc, bên trong một tòa trang viên, một vị lão giả thần cảnh trung cấp tên gọi Tây Đồ Ngang đang tập trung tu luyện ở nơi sâu nhất trang viên.
Kể từ khi Trần Thuận tàn sát Thánh Sơn, ông ta điệu thấp hơn rất nhiều. Thế nhưng, ngay lúc ông ta tập trung tu luyện, lại đột nhiên cảm nhận được hai luồng khí tức khiến mình run rẩy ! Là ai? Hình như nhằm vào ông ta mà tới. Tây Đồ Ngang kinh sợ không thôi. Lẽ nào Trần Thuận lại tới tìm ông ta gây chuyện?
Ông ta đã từng được gặp thần cảnh đỉnh phong, thế nhưng ngay cả thần cảnh đỉnh phong, khí thế cũng kém xa hai vị bên ngoài kia.
Ngoại trừ Trần Thuận, ông ta thật không nghĩ ra còn có thể là ai, mà lại có được khí thế cường đại nhường ấy. Thế nhưng, lần trước ở nhà họ Vương, ông ta rõ ràng chỉ là nhân vật quần chúng thôi mà. 
Sau chuyện, ông ta còn cung cung kính kính gửi hơn nửa gia sản của mình tới nhà họ Vương xem như bồi thường rồi, Trần Thuận sao lại tới tìm ông ta gây phiền phức nữa chứ?
Tây Đồ Ngang nghĩ không ra. Nhưng không dám nghĩ tiếp nữa, chỉ sợ mình không tiếp đón chu toàn, lại chọc đến Trần Thuận. Thế nhưng, đúng vào lúc này, một bàn tay to đột nhiên xuất hiện.
Che lấp bầu trời. Khí thế dọa người. Khiến đại điện nơi ông ta đang ở hoàn toàn bị che phủ.
Sau đó, một đập hạ xuống, đại điện vỡ nát. Cả người Tây Đồ Ngang bị người không xách lên không khác gì xách một con gà con. Khiến Tây Đồ Ngang sợ đến thất sắc. Mặt mũi trắng bệch !
Lập tức kinh hãi lớn tiếng hét: “Tại hạ Tây Đồ Ngang, bái kiến ngài Trần! Chỉ trách tại hạ thực lực thấp kém, không biết ngài Trần tới đây, nên mới không tiếp đón chu toàn, còn mong ngài Trần thứ tội !”
Giọng Tây Đồ Ngang không ngừng run rẩy, nhưng lại cực kỳ cung kính.
Đầu cúi xuống thật thấp, không dám nhìn người tới.
Không có lấy một chút tôn nghiêm của thần cảnh nào.
Hoằng Thường cùng Tư Thành trao nhau một ánh mắt, đều cảm thấy hơi hơi kinh ngạc.
“Ngài Trần mà ông nói... Người mà ông nói đến là ai? Sao lại sợ hắn tới vậy?” Hoằng Thường mở miệng hỏi.
Giọng nói này có chút lạnh lẽo ! Tây Đồ Ngang nghe được không khỏi giật mình.
Không phải Trần Thuận à? Ông ta hơi hơi ngẩng đầu nhìn thử, là một gương mặt xa lạ ! Hoàn toàn xa lạ ! Nhưng khí thế, uy áp lại cực kỳ cường đại ! Hơn nữa, cả hai người đều vậy ! Đều mang đến cho ông ta cảm giác, chỉ cần đối phương dùng một ý niệm, động động một chút đầu ngón tay, là có thể dễ dàng nghiền nát ông ta ! Lúc này Tây Đồ Ngang mới hậu tri hậu giác phản ứng lại, cho dù là Trần Thuận, có lẽ cũng không mạnh được bằng người trước mặt ông ta đây. Hai người này là ai? Trên đời này còn có thể xuất hiện người mạnh hơn cả Trần Thuận sao? Hơn nữa còn một lần xuất hiện hai người.
Quan trọng nhất là, vì sao lại tìm tới ông ta cơ chứ? Tây Đồ Ngang ngay cả ý muốn chết cũng có rồi.
Chẳng qua, ông ta không dám thất lễ, rất sợ chỉ vì sự chậm trễ của mình, mà chọc cho hai vị cường giả đây mất hứng, thì mạng mình cũng chẳng còn.
Nghĩ thế, ông ta lập tức vội vàng nói: “Bẩm...bẩm hai vị tiền bối, ngài... ngài Trần mà tôi nói đến là Trần Thuận, Viêm Hạ Trần Thuận !”
“Nói rõ ràng xem nào !” Tư Thành mở miệng nói.
Tuy giọng điệu người này lạnh nhạt, nhưng rơi vào tai Tây Đồ Ngang, lại khiến ông ta nảy sinh cảm giác không thể kháng cự từ sâu thẳm linh hồn.
“Cần gì phải phiền phức như thế, lục soát hồn không hơn à !” Hoằng Thường hừ lạnh một tiếng.
Tây Đồ Ngang nghe đến mấy chữ lục soát hồn, sợ đến ngay người. Đổ đầy mồ hôi lạnh !
Thấy Hoằng Thường thật sự vươn tay về phía mình, ông ta sao còn có thể ở yên tại chỗ nữa chứ.
Lập tức dùng hết toàn lực, muốn giãy ra khỏi trói buộc của Hoằng Thường.
Nhưng rất nhanh sau đó, Tây Đồ Ngang đã rơi vào tuyệt vọng.
Bất kể ông ta giãy dụa, vặn vẹo thế nào, dưới kìm kẹp của Hoằng Thường, ông ta vẫn khó lòng tránh thoát !
“Ngu dốt !” Hoằng Thường lại hừ lạnh một tiếng.
Tay niệm một đường pháp quyết, sau đó vỗ một cái lên đỉnh đầu Tây Đồ Ngang, hai mắt Tây Đồ Ngang lập tức trở nên đờ đẫn.
Tiếp đó, bàn tay Hoằng Thường tùy ý nắm lại, đem cả người Tây Đồ Ngang bóp nát vụn thành bụi ! Tư Thành đứng một bên nhìn xem, nhịn không được lắc lắc đầu, gần đây, bởi vì cái chết của Diệp Vô Trần cùng Chư Vô Đạo, tính tình Trưởng lão Hoằng Thường càng trở nên gắt gỏng hơn.
Nhưng ông ta cũng không để trong lòng.
Thực lực thấp kém không khác gì con sâu cái kiến, thì kết cục sẽ như vậy thôi.
“Hơn nửa tháng trước, Trần Thuận ở tại Cung Tuyết Thần, thảm sát rất nhiều thần cảnh trên trái đất, mấy ngày trước, lại ở nhà họ Vương của Viêm Hạ, giết hơn trăm thần cảnh, thân thể Tuyết Thần nhất định đang ở trong hắn, Vô Trần cùng Vô Đạo, xem ra cũng bị hắn hết chết. Kẻ này, cũng xem như một ngoại lệ, ở cái nơi linh khí mỏng manh, con đường tu đạo khó khăn, hạn hẹp như trái đất này, vậy mà lại có thể có được thực lực như vậy, chắc hẳn cũng phải có bí mật gì đó trên người ! Dám giết chết đồ đệ của ta, lão phu muốn bầm thây hắn thành vạn đoạn, tận diệt thần hồn hắn !”
Hoằng Thường sau khi lục soát hồn Tây Đồ Ngang thì đã biết được những việc xảy ra gần đây, sắc mặt càng thêm âm trầm đến cực điểm, giọng nói cũng lạnh như băng !
Tư Thành nghe được trên mặt lại lộ ra chút ý vui mừng.
Có manh mối về thân thể Tuyết Thần là tốt rồi.
Họ không thể ở quá lâu trên trái đất được.
Phải mau chóng trở về mới tốt.
Cho dù tông chủ đã phải trả một cái giá thật lớn, thì cũng chỉ có thể duy trì trạm truyền tống một ngày mà thôi.
Nếu như quá mười hai canh giờ mà họ còn chưa trở về thì sẽ không quay về được nữa.
CHƯƠNG 233: ÔNG XÃ, EM MUỐN CÓ CON
“Đợi một chút !”
Ngay khi Hoằng Thường và Tư Thành muốn nhanh chóng đi đến Viêm Hạ, Tư Thành lại đột nhiên mở miệng nói.
Sau đó, ông ta cũng lấy ra từ trong người một vật giống như tấm gương.
Tấm gương này kì thực là một pháp bảo cấp thấp, bên trong có chứa một tia khí tức của Tuyết Thần.
Có thể thu hút khí tức đồng dạng.
Cũng chính nhờ nó mà họ vừa xuất hiện ở đây, đã lập tức biết ở khu Tam Giác có khí tức của Tuyết Thần, sau đó tới thẳng khu Tam Giác này.
Thế nhưng lúc này, trên mặt gương của ông ta lại đột nhiên xuất hiện một vệt đỏ cực kỳ mờ nhạt, mờ nhạt đến gần như có thể bỏ qua.
Tương ứng với nó, chính là khí tức của Tuyết thần.
“Tuyết Thần chưa chắc đã ở Viêm Hạ !” Tư Thành trông thấy, nói.
Hoằng Thường cũng đã nhận ra.
“Chia nhau ra hành động đi !” Hoằng Thường lập tức nói.
Bất luận thế nào, ông ta cũng phải tiêu diệt cái tên chết tiệt dám to gan giết chết đồ đệ của ông ta mới được.
Tư Thành nghe thấy, cũng không nói gì.
Vừa rồi lục soát hồn Tây Đồ Ngang có thể thấy được, người mạnh nhất trên thế giới hiện nay chính là Trần Thuận, nhưng theo phán đoán của họ, thực lực của hắn cũng lắm cũng chỉ đạt đến thần hải cảnh sơ kỳ thôi.
Ngoại trừ Trần Thuận, những người khác mạnh nhất cũng chỉ đến mức thần hải đỉnh phong là cùng.
Bọn họ tùy tiện ra tay cũng có thể tiêu diệt !
Cho dù có là Trần Thuận, nhiều nhất cũng chỉ khiến họ phải ra thêm mấy chiêu thôi.
Vì thế, trưởng lão Hoằng Thường cùng Tư Thành liền tách ra, theo hai phương hướng khác nhau, phá không rời đi.
……
……
Sau khi Trần Thuận xuất quan, liền triệu tập các thuộc hạ dưới trướng, đem không ít đan dược trên người mình phân phát xuống dưới.
Sau đó di dời một số linh tuyền tới nhà họ Vương.
Để cho những thân tín của hắn tu luyện !
Đủ loại thiên tài địa bảo đều được mang ra sử dụng !
Thậm chí còn tự mình hướng dẫn bọn họ.
Giúp họ thu hoạch được không ít.
Quỷ hợp hoan Ngụy Vô Tâm càng là trực tiếp đột phá, tiến nhập luyện khí kỳ đỉnh phong, chỉ còn cách một bước nữa là có thể đạt đến thần cảnh !
Về phần Vương Vân Du sớm đã đạt đến thần cảnh hậu kỳ cũng có chút tiến bộ, đã bước vào  cấp độ thần cảnh đỉnh phong.
Những người khác cũng đều lần lượt phá được một cảnh giới nhỏ !
Thực lực cũng theo đó tiến bộ !
Không chỉ có vậy, Trần Thuận còn bỏ ra không ít công phu, chọn ra sáu cỗ thi thể được bảo tồn tương đối nguyên vẹn từ trong đám thần cảnh đỉnh phong bị hắn tiêu diệt ngoài nhà họ Vương, đem đi luyện hóa.
Luyện hóa thành ma thi !
Giống như Ma Thiên vậy.
Sáu cỗ thi thể thần cảnh đỉnh phong này, sau khi bị Trần Thuận luyện thành ma thi, thực lực đều bị hao tổn chút đỉnh, rơi xuống cảnh giới thần cảnh hậu kỳ.
Thế nhưng phương pháp này, đã đủ khiến Ti Đình Không và Yevgeny kinh hãi tới cực điểm rồi.
Ngoài ra, Trần Thuận lại chọn ra thêm mười cỗ thi thể thần cảnh hậu kỳ, cũng đem đi luyện hóa !
Chỉ trong một đêm, nhà họ Vương đã nhiều thêm sáu vị ma thi thần cảnh hậu kỳ, mười vị ma thi thần cảnh trung kỳ rồi.
Tổng cộng mười sáu vị, khiến người nghe mà kinh sợ.
Không chỉ có vậy, còn thêm ba vị thần cảnh đỉnh phong Tư Đồ Không, Yevgeny, Vương Vân Du.
Cùng hai vị thần cảnh sơ kỳ Ma Thiên, Vương Minh Vy nữa.
Lúc này, cho dù không tính Trần Thuận, thì thuộc hạ dưới trướng hắn cũng tuyệt đối không hổ là thế lực lớn nhất thế giới rồi.
Giờ phút này, đám người Vương Minh Vy, Ngụy Vô Tâm... đưa ra ý kiến, muốn Trần Thuận khai tông lập phái.
Thành lập một thế lực riêng !
Trần Thuận nghe xong lại không thấy có bao nhiêu hứng thú.
Theo sức mạnh của hắn dần dần hồi phục, hắn đã sớm lên kế hoạch rời khỏi trái đất.
Cho dù hắn không thể lên trời, không thể bước vào Thần Châu tiên giới.
Trần Thuận vẫn định trước tiên tìm ra không gian mà hai người Chư Vô Đạo từ đó tới.
Cái nơi được hai người họ gọi là Chân Giới Duy Nhất của tiên giới ấy !
Hắn dự định tới đó tìm kiếm.
Có khi Chân Giới Duy Nhất ấy lại có thông đạo dẫn đến Thần Châu tiên giới cũng chưa biết chừng.
Thấy Trần Thuận không có hứng thú, mấy người bọn họ cũng không nhắc lại nữa.
……
……
“Ông xã, có phải anh vẫn muốn đi đúng không?”
Sau khi bận bịu xong công chuyện, Trần Thuận khó lắm mới có chút thời gian ở riêng với Tống Thiên Hy.
Tống Thiên Hy dựa vào lòng Trần Thuận, nhỏ giọng hỏi.
Trần Thuận nghe được, hơi hơi mỉm cười.
Trực giác của cô nàng này cũng chuẩn thật đấy.
Hắn còn chưa nói ra chuyện này mà.
Trần Thuận gật gật đầu, không hề giấu diếm, nói: “Tôi định sau khi sức mạnh của mình hồi phục, sẽ rời khỏi trái đất.”
Tống Thiên Hy biết, từ lúc Trần Thuận nói với về chuyện tu tiên, cô đã sớm biết, bên ngoài trái đất này, còn cả một thiên hà rộng lớn.
Bên trong thiên hà ấy, lại tồn tại một thế giới to lớn khác.
Tồn tại rất nhiều hành tinh giống như trái đất này.
Chẳng qua, Tống Nghiên Hy rõ ràng không chú ý tới lời Trần Thuận nói, cùng với ý nghĩa của hai chữ ‘hồi phục’ sức mạnh.
“Ông xã, nếu anh nhất định phải đi, thì có dẫn em theo cùng không?” Tống Nghiên Hy đột nhiên hỏi.
Trần Thuận nghe xong, không nói gì.
Vấn đề này, hắn đã từng nghĩ đến.
Thực lực của Tống Thiên Hy bây giờ quá thấp, nếu ngày sau hắn phải rời khỏi thế giới này, thậm chí, chưa nói rời khỏi thế giới, ngay cả Chân Giới Duy Nhất mà mấy người Chư Vô Đạo đến, cũng rất có thể nguy hiểm trùng trùng.
Tu tiên giới, không giống như trái đất.
Ở trái đất, thực lực của Trần Thuận có thể đè ép tất cả mọi người.
Thế nhưng một khi thật sự bước vào tu tiên giới, sức mạnh của hắn một ngày chưa hồi phục, thì còn có thể phải đối mặt với rất nhiều nguy hiểm.
Thậm chí, bị kẻ mạnh truy sát, cũng rất có thể trở thành chuyện thường ngày ở huyện.
Nếu như việc trong tay hắn có Hỗn Độn Châu bị tiết lộ, hoặc thân phận ma vương chuyển thế trùng sinh của hắn bại lộ, thì sẽ càng thêm nguy hiểm. 
Hơi chút bất cẩn thôi, cũng có thể mất mạng.
Dưới tình huống như vậy mà còn dẫn Tống Thiên Hy theo bên mình, thì rất có thể hại Tống Thiên Hy hương tiêu ngọc vẫn.
Tình huống tốt nhất, chính là Trần Thuận trước tiên đi đến Chân Giới Duy Nhất, tìm hiểu nguyên nhân linh khí trên trái đất mỏng manh, con đường tu đạo khó khăn, hạn hẹp.
Sau đó, khắc phục vấn đề này.
Để cho mấy người Tống Thiên Hy ở lại trái đất có thể dễ dàng tu luyện.
Đợi đến khi hắn một lần nữa thống lĩnh vũ trụ, hắn sẽ trở lại đón mấy người Tống Thiên Hy về ma giới !
Thấy Trần Thuận không nói gì, mắt Tống Thiên Hy dần nhiễm một tầng sương mù.
Rõ ràng, cô hiểu được Trần Thuận có ý gì.
Cô đã không còn là người không biết chút gì về tu tiên giới như lúc đầu nữa rồi.
Cô biết, nếu như mình theo Trần Thuận rời đi, thì rất có thể sẽ trở thành gánh nặng cho Trần Thuận.
Làm liên lụy đến Trần Thuận.
Vì vậy, Tống Thiên Hy cắn cắn răng, ngẩng đầu, mở to mắt, kiên định nói: “Ông xã, em biết anh phải đi, nhưng nếu trước khi anh đi, em vẫn chưa tu luyện được đến thần cảnh thì em.... chúng ta liệu có thể viên phòng được không?”
Nói đến đây, trên mặt Tống Thiên Hy hiện lên vẻ e thẹn.
Thế nhưng, Tống Thiên Hy khẽ cắn đôi môi đỏ mọng, vẫn tiếp tục nói: “Em không muốn sau khi anh đi rồi, chỉ còn lại em một mình cô độc, cho dù có ảnh hưởng đến việc tu luyện, em cũng không quan tâm, em muốn... em muốn có một đứa con của chúng ta, để con chúng ta cùng với em, cùng với em đợi anh trở về !”
Trần Thuận nghe được, nhãn thần khẽ động.
Sau đó, hít vào một hơi !
“Sao thế? Ông xã, anh không muốn à?”
Thân mình Trần Thiên Hy hơi hơi dùng lực, rời khỏi lồng ngực Trần Thuận, đôi mắt xinh đẹp mở to nhìn hắn, giọng nói đã có chút run rẩy !
“Không phải.” Trần Thuận chầm chậm nói.
“Anh vẫn lo sẽ ảnh hưởng đến việc tu luyện của em à?” Tống Thiên Hy tiếp tục hỏi.
Trần Thuận lại lần nữa lắc đầu, nhưng lần này không lập tức phủ định, mà hỏi: “Thiên Hy, người cô yêu là tôi, hay là Trần Thuận?”
Tống Thiên Hy thoáng sửng sốt, có chút khó hiểu khẽ mở đôi môi đỏ mọng, nói: “Anh không phải chính là Trần Thuận, Trần Thuận không phải chính là anh à? Có gì khác biệt sao?”
Nhìn thấy trên gương mặt thanh tú của Tống Thiên Hy, lông mi hơi hơi rung động, trong mắt ánh lên vẻ nghi hoặc, Trần Thuận lại hít một hơi.
Trước đây hắn còn không cảm thấy gì, nhưng giờ phút này, Trần Thuận đột nhiên quyết định phải nói rõ ràng mọi chuyện.
“Tôi là Trần Thuận, nhưng đồng thời cũng không phải Trần Thuận.”
Trần Thuận chầm chậm nói: “Thiên Hy, cô có tin vào chuyện trùng sinh không? Không phải đoạt xác hoàn hồn, mà thật sự chết rồi sau đó lại sống lại ấy !”
Tống Thiên Hy gật gật đầu.
Tu tiên, vốn dĩ với cô mà nói cũng chẳng khác gì chuyện thần thoại, cô tuy đã biết không ít chuyện về tu tiên giới, nhưng chưa thực sự trải qua, nếu như con người đều có thể tu tiên, lên trời xuống đất, một giây che trời, trường sinh bất lão, thì loại chuyện trùng sinh này, cũng không phải không thể xảy ra.
Nhưng mà, chuyện này thì có liên quan gì tới ông xã cô chứ.
Nhưng ngay sau đó, Tống Thiên Hy đã ngây ngẩn cả người.
Cô không ngốc, mà ngược lại còn rất thông minh, dường như cô đã hơi hơi hiểu được ý của Trần Thuận rồi.
Tống Thiên Hy lặng người nhìn Trần Thuận: “Anh... anh không phải Trần Thuận nguyên bản, anh... anh trùng sinh trên người anh ta sao?”
CHƯƠNG 234: NGƯỜI EM YÊU LÀ AI
Tống Thiên Hy hỏi với giọng run rẩy.
Từ trước đến nay cô chưa từng nghĩ đến sẽ như thế này.
Cho dù Trần Thuận nói với cô về sự tồn tại của cảnh giới tu tiên, dạy cho cô biết cách tu luyện, cô chỉ nghĩ rằng đó là cơ ngộ của Trần Thuận, chỉ có điều trước kia anh giấu giếm tình hình thật sự mà thôi.
Mặc dù Tống Thiên Hy hỏi với giọng run run.
Nhưng trên thực thế, lúc cô ấy nói ra khỏi miệng, cô bèn hiểu rằng câu hỏi của mình không phải là câu hỏi nữa mà chính là thực tế.
Mà nếu là như thế thì tất cả đều có thể giải quyết.
Tại sao Trần Thuận lại hiểu thế giới bên ngoài trái đất như thế, hắn nói cứ như bản thân mình đã đích thân trải nghiệm rồi vậy, không giống như cô, phải đợi Trần Thuận nói mới biết.
Tại sao trước kia Trần Thuận hèn nhát yếu đuối nhưng chỉ trong chớp mắt, Trần Thuận lại thay đổi như thế kia chứ.
Tất cả của tất cả đều có thể giải quyết.
Trần Thuận gật gật đầu, hắn nhìn Tống Thiên Hy: “Anh là Trần Thuận, nhưng không phải là Trần Thuận mà em quen biết hồi trước kia.”
“Bởi thế cô phải biết rằng rốt cuộc người cô yêu là tôi của bây giờ hay là Trần Thuận của hồi trước!”
Trần Thuận nói từ tốn.
Vào giờ phút này, tâm trạng của anh hơi phức tạp.
Có điều, Trần Thuận không hề nói về thân phận đời trước của anh, cũng không nói về chuyện liên quan đến Hỗn Độn Châu.
Tống Thiên Hy ngẩn người nhìn Trần Thuận, ánh mắt của cô phức tạp vô cùng.
Đúng thế.
Người mình yêu là ai?
Cho dù là ai thì trong lúc nhất thời, cô cũng không tài nào chấp nhận nổi chuyện này.
Tâm trạng trở nên phức tạp vô cùng.
Trần Thuận không ép cô.
Cho cô thời gian để tự mình suy nghĩ.
Vào lúc Trần Thuận chuẩn bị bỏ đi, hắn đột nhiên biến sắc.
“Cô đợi ở nơi này, không được đi đâu hết!”
Sau khi dặn dò một câu, Trần Thuận lập tức nhảy lên, biến mất ngay tại chỗ.
Tiếng gầm đầy tức giận lập tức vang lên, lập tức lọt vào tai của tất cả mọi người trong nhà họ Vương.
“Trần Thuận, ra đây chịu chết đi!”
Khiến cho lỗ tai của vô số người ứa máu!
Đám người Ngụy Vô Tâm, Gấu Xám nhìn bóng người xuất hiện trên nhà họ Vương với vẻ kinh sợ.
Còn ba người lên đến thần cảnh đỉnh phong như Vương Vân Du, Ti Đình Không, Yevgeny đều lập tức bay vút lên trời, nhìn về người đến đây với ánh mắt vô cùng nghiêm túc.
Bọn họ có thể cảm nhận sự nguy hiểm mãnh liệt toát ra từ cơ thể của người đến đây.
“Cút đi!”
Hoằng Thường đến nhà họ Vương, nhìn thấy ba người Vương Vân Du bèn gầm lớn lên, ông ta phất tay, ba người Vương Vân Du lập tức bay ra xa, thất khiếu chảy máu!
Chỉ với một đòn thôi đã khiến cho ba người bọn họ bị thương nặng!
“Đm mày muốn chết à!”
Sau khi Trần Thuận xuất hiện, ánh mắt hắn lạnh lùng tột độ.
Cho dù cảm nhận được sự uy hiếp vô cùng mạnh mẽ từ người này.
Trần Thuận cũng không hề do dự.
Hắn tung nấm đấm.
Hỗn độn chi lực bùng nổ.
Đột ngột phóng về phía Hoằng Thường
Hoằng Thường soát hồn xong Tây Đồ Ngang, biết mặt mũi của Trần Thuận, thấy Trần Thuận xuất hiện, sát khí của ông ta nổi lên.
Rồi sau đó, ông ta biến sắc, thốt ra một tiếng đầy kinh ngạc: “Hỗn Độn chi lực?”
Thảo nào!
Thảo nào rõ ràng người này chỉ có tu vi Thần Cảnh đỉnh phong mà lại có thể giết hai học trò cưng của ông ta!
Nhưng Hoằng Thường không những không sợ hãi.
Mà trên gương mặt còn có vẻ tham lam.
Không ngờ người lại lại sử dụng Hỗn Độn chi lực.
Thế thì ông ta không những phải báo thù cho học trò của mình mà còn phải lấy cách tu luyện Hỗn Độn chi lực từ Trần Thuận mới được.
Ống tay áo của Hoằng Thường rung rung, ông ta tung một chưởng.
Lập tức khiến cho Hỗn Độn chi lực của Trần Thuận tan vào không khí.
Mặc dù Hỗn Độn chi lực có mạnh, thế nhưng vẫn không thể bù đắp về sự khác biệt của cảnh giới.
Thấy Hoằng Thường dễ dàng hóa giải cú đấm của mình, đồng tử của Trần Thuận hơi co rút lại.
“Cậu là người đã chém chết hai học trò của tôi sao?”
Hoằng Thường đanh mặt mà hỏi.
Nhưng không ra tay ngay lập tức.
“Ha ha, xem ra tôi không đoán sai, ông chính là lão cẩu đến từ Chân Giới Duy Nhất!”
Trần Thuận cười lạnh.
Nghe thấy hai chữ lão cẩu, sắc mặt của Hoằng Thường lập tức sa sầm xuống ngay: “Không ngờ cậu lại biết đến Chân Giới Duy Nhất, xem ra Vô Thần và Vô Đạo thật sự chết trong tay cậu.”
Đã chết đến nơi rồi mà vẫn còn cứng miệng!
“Cậu dám giết học trò của tôi, hôm nay tôi sẽ hủy diệt linh hồn của cậu!”
Sau khi nói dứt lời, Hoằng Thường lại tung ra một chưởng.
Bàn tay khổng lồ đột ngột xuất hiện.
Vỗ về phía Trần Thuận đang đứng.
Làm nổi lên sức mạnh rung trời.
Dường như muốn tát chết Trần Thuận, còn tiện thể đánh nát cả nhà họ Vương.
Trần Thuận hừ lạnh.
Hắn có thể nhìn ra tu vi của người này đã đến mức Thần Hải Cảnh hậu kỳ.
Còn hắn, bây giờ chỉ mới lên đến Thông Thần Cảnh đỉnh phong, cơ thể cũng chỉ tương đương với Thần Hải Cảnh sơ kỳ mà thôi.
Nhưng thế thì sao.
Nếu là người khác, chắc chắn đã lập tức bỏ trốn ngay vào giây phút này để giữ gìn mạng sống.
Còn Trần Thuận lại không trốn không tránh, hắn cũng tung ra một chưởng.
“Cầm Long Thủ!”
Một bàn tay hư ảo khổng lồ xuất hiện giữa không trung.
Bắt lấy bàn tay của Hoằng Thường.
Rồi nghiền nát nó giữa không khí.
Ầm!
Hai bàn tay va chạm vào nhau, tiếng nổ vang đì đùng vang dội giữa không trung.
Chỉ là chấn động từ sự va chạm của hai bàn tay thôi, gần như đã hủy đi một nửa nhà họ Vương.
Nếu không phải Trần Thuận ra tay cản làn sóng chấn động ấy lại, không biết nhà họ Vương sẽ chết bao nhiêu người nữa.
Cuối cùng.
Một chưởng mà Hoằng Thường tung ra đã bị Cầm Long Thủ của Trần Thuận nghiền thành tro bụi.
Nhưng Cầm Long Thủ của Trần Thuận cũng vỡ nát khi va chạm với chưởng ấy.
Kể từ khi Trần Thuận trùng sinh trong trái đất, đây là lần đầu tiên trong lịch sử Cầm Long Thủ của hắn bị đánh nát.
Bây giờ gương mặt của Trần Thuận trở nên nghiêm túc hơn mọi khi nhiều.
“Nhóc con, cậu làm tôi bất ngờ thật, nếu như cậu không giết hai học trò của tôi thì tôi sẽ cân nhắc nhận cậu làm học trò của mình, nhưng hôm nay, cậu chỉ còn con đường chết mà thôi!”
Hoằng Thường hơi ngạc nhiên khi thấy Trần Thuận có thể đỡ được một chiêu của ông ta, nhưng rồi sau đó, gương mặt ông ta lại toát ra vẻ hung hãn.
Trần Thuận…Chắc chắn phải chết.
Chỉ có điều, hắn phải giao ra phương pháp tu luyện Hỗn Độn chi lực đã.
“Lão già kia, người uy hiếp tôi không đủ mười ngàn thì cũng tám ngàn, nhưng mà tất cả bọn chúng đều đã chết rồi!”
“Ông, sẽ làm người tiếp theo!”
Trần Thuận quát lên.
Hắn duỗi tay, kiếm Luyện Ngục bèn xuất hiện ngay trong tay của hắn.
Khí thế trên người Trần Thuận sùng sục dâng cao.
Rồi sau đó, hắn không hề do dự.
Mà chém một phát.
Thần kiếm trấn ngục!
Trần Thuận đã học được được chiêu này từ cấm địa dưới Ma giới hồi ấy.
Sau khi trùng sinh về trái đất, hắn vẫn chưa dùng bao giờ.
Vừa mới chém một nhát kiếm, hư không trước mặt Trần Thuận nổ tung.
Không những thế, giống hệt như nhất đao đoạn hải vậy, nhát kiếm của Trần Thuận khiến cho hư không vỡ vụn, một vết nứt đột nhiên xuất hiện, rồi kéo dài sau nhát chém của Trần Thuận.
Lao về phía Hoằng Thường.
“Nói cậu vô địch giữa Thông Thần Cảnh cũng không phải là nói quá, đến học trò chân truyền Linh Hư Tông của tôi cũng không chắc sánh bằng cậu, nhưng e là cậu không biết sự khác biệt giữa Thông Thần Cảnh và Thần Hải Cảnh khác nhau đến cỡ nào đâu nhỉ, huống hồ chi, tôi còn là Thần Hải Cảnh trung kỳ. Hôm nay cho dù có kỳ tích nổi ra đi chăng nữa thì cậu cũng phải chết!”
Hoằng Thường đanh mặt nhìn nhát kiếm của Trần Thuận.
Ông ta lại tung một chưởng.
Ầm!
Một tiếng nổ kinh thiên động địa đột ngột vang lên.
Trần Thuận vô địch ở Thông Thần Cảnh, cho dù là Thần Hải Cảnh sơ kỳ cũng có thể bị nhát kiếm này chém chết, nhưng một chưởng của Hoằng Thường đã cản nó lại.
Nhà họ Vương ở phía dưới!
Tất cả mọi người đều cảm thấy tuyệt vọng khi chứng kiến cảnh tượng này.
Trong mắt bọn họ, Trần Thuận là người vô địch.
Nhưng mà bây giờ hình như Trần Thuận không đủ sức đánh trả người này.
Hai lần ra tay đều không làm đối phương bị thương mảy may.
Hoàn toàn khác biệt với những lần trước, khi ấy chỉ cần Trần Thuận ra tay là có thể làm cho người khác bị trọng thương, hoặc là giết chết hắn ta.
Người này, là ai?
Trong lòng Vương Minh Vy và Ngụy Vô Tâm đều cảm thấy vô cùng căng thẳng.
Còn Tống Thiên Hy nhìn Trần Thuận giữa không trung, ánh mắt cô toát ra vẻ phức tạp.
Bây giờ Trần Thuận không còn tâm trạng quan tâm đến nhóm người Tống Thiên Hy nữa.
Hoằng Thường thật sự quá mạnh.
Cho dù là hắn, bây giờ cũng không còn đủ tự tin rằng mình có thể thắng trận này.
Nhưng nếu như ông ta muốn giết mình, thế cũng chẳng phải là chuyện dễ dàng.
Huống hồ chi, đến lúc bất đắc dĩ, Trần Thuận vẫn còn một chiêu.
Chắc chắn có thể trừ khử Hoằng Thường!
Nhưng cho dù có thế nào đi chăng nữa, Trần Thuận cũng không dám lơ là khi đối mặt với cao thủ Thần Hải Cảnh hậu kỳ, cũng không thể giao đấu trên đầu nhà họ Vương được.
Chứ bằng không, cơn chấn động có thể tiêu diệt hết cả nhà họ Vương!
Thần Hải Cảnh hơn xa Thần Cảnh.
Nghĩ đến đó, cơ thể Trần Thuận đột ngột cử động, anh lao vút về đằng xa.
“Lão già kia, đổi địa điểm đi!”
Trần Thuận cười lạnh.
Sắc mặt Hoằng Thường trở nên lạnh lùng, không biết Trần Thuận muốn chớp lấy thời cơ bỏ trốn hay là ngại ra tay giao đấu sẽ hủy diệt nhà họ Vương.
Nhưng Trần Thuận chạy rồi đó à?”
Vốn dĩ Hoằng Thường muốn giết chết cả nhà họ Vương luôn, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, lỡ đâu đao Hỗn Đạo mà Trần Thuận tu luyện có liên quan gì đến nhà họ Vương, bị một chiêu của ông ta hủy mất thì mất nhiều hơn được.
Nghĩ đến đây, Hoằng Thường lập tức biến mất ngay tại chỗ.
CHƯƠNG 235: KHÔNG CÓ ĐỐI THỦ
Thấy hai người bọn họ đã đi xa, Vương Minh Vy, Vương Vân Du và Ngụy Vô Tâm lần lượt bám theo.
Mặc dù gương mặt Tống Thiên Hy vô cùng phức tạp, trong lúc nhất thời, cô cũng không biết nên đối mặt với Trần Thuận như thế nào, nhưng cô giữ một khoảng cách xa rồi đi theo bọn họ.
Cách đây một ngàn mét.
Trần Thuận đột ngột dừng lại nhanh như chớp, trường kiếm Luyện Ngục trong tay hắn lại chém ra hàng loạt nhát kiếm.
“Nhát kiếm đầu tiên, Ám Vô Thiên Nhật!”
“Nhát kiếm thứ hai, Thi Sơn Huyết Hải!”
“Nhát kiếm thứ ba, Vĩnh Trụy Địa Ngục!”
…
“Nhát kiếm thứ bảy, Hư Không!”
Trong chớp mắt, Trần Thuận liên tục chém bảy nhát kiếm!
Hoằng Thường vẫn theo sát sau lưng hắn, ông ta hơi biến sắc khi nhìn thấy thế.
Hai học trò của ông ta chết trong tay Trần Thuận cũng không oan uổng!
Trần Thuận không những nắm vững Hỗn Độn chi lực, ngoài ra, không ngờ hắn lại còn tu luyện vô số công pháp vô thượng và thần thông, trong mắt Hoằng Thường, gần như nhát kiếm này đang phát sáng.
“Có điều vẫn còn kém xa!”
Nếu như bảy nhát kiếm này được một người cùng cấp với ông ta chém ra, chưa chắc Hoằng Thường có thể đỡ được, nhưng còn Trần Thuận, rốt cuộc thì hắn chỉ là Thông Thần Cảnh đỉnh phong mà thôi.
Vẫn còn kém một cảnh giới lớn với ông ta!
Ông ta là trưởng lão của Linh Khư Tông Thần Hải Cảnh kia mà!
Hoằng Thường hừ lạnh một tiếng, ống tay áo của ông ta bay phấp phới, một chưởng được tung ra, khiến cho bảy nhát kiếm của Trần Thuận biến mất giữa không trung.
Rồi sau đó, lúc Hoằng Thường duỗi tay muốn bắt Trần Thuận.
Sắc mặt ông ta lại thay đổi một lần nữa.
Vào giờ phút này, không ngờ bàn tay mà ông ta chưởng ra lại biến thành hư ảnh.
“Hừ!”
Hoằng Thường hừ lạnh, chân nguyên trong lòng bàn tay lập tức nổi cuồn cuộn. 
Bàn tay đó của ông ta đã biến thành thực thể ngay trong nháy mắt.
Đồng tử của Trần Thuận khẽ co rút!
Tiếc thật!
Nếu như hắn vào Thần Hải Cảnh, chưa chắc chỉ đạt được đến thế.
Trần Thuận không hề do dự, sau khi bảy nhát kiếm được chém ra, hai tay của hắn nắm lại.
“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”
Trần Thuận thét lên.
Rồi đột nhiên xông về phía Hoằng Thường, hắn tung ra cú đấm đầu tiên.
Dường như không hề thi triển năng lượng vậy.
Nhưng lại khiến cho đám người lên đến thần cảnh đỉnh phong như Vương Vân Du lần lượt biến sắc, bọn họ có thể cảm nhận được tinh thần lực, chân nguyên, cơ thể, tất cả mọi thứ của mình đều vỡ nát như muốn khi luân hồi trước cú đấm này.
Đáng sợ đến tột cùng!
Hoằng Thường lại biến sắc một lần nữa.
Cú đấm này của Trần Thuận không ngờ lại khiến cho ông ta cảm thấy bị uy hiếp.
Nếu như hôm nay không gặp Trần Thuận mà có người nói với ông ta, một người Thông Thần Cảnh đỉnh phong lại có thể giao đấu với Thần Hải Cảnh hậu kỳ, thậm chí còn có thể khiến cho Thần Hải Cảnh hậu kỳ cảm thấy bị uy hiếp, ông ta sẽ phun nước miếng dìm chết hắn ta ngay.
Nhưng bây giờ, tình huống ấy đã xuất hiện rồi.
Cú đấm của Trần Thuận mạnh mẽ đến bất ngờ, dường như có thể nghiền nát hết tất cả mọi thứ, luân hồi lại một lần nữa.
“Tôi muốn xem xem, cho dù công pháp của cậu có thần thông, có mạnh đến mức nào đi chăng nữa thì làm sao để bù đắp lại khoảng cách giữa thần giới.”
Hoằng Thường lại cười lạnh.
Ông ta không tránh không né mà cũng tung một cú đấm!
Không giống với cú đấm Lục Đạo Luân Hồi của Trần Thuận, Hoằng Thường vừa tung nắm đấm này ra, trời và đất đều biến sắc, trời và đất sụp xuống, hư không vỡ nát, âm thanh vang dội, trông có vẻ đáng sợ vô cùng.
“Rút!”
Vương Vân Du lập tức rống lên.
Ông ta dẫn những người có thực lực tương thấp như Vương Minh Vy, Ngụy Vô Tâm và Tống Thiên Hy lập tức lùi về sau trăm mét.
Chỉ sợ bọn họ bị ảnh hưởng bởi chấn động.
Cú đấm của Hoằng Thường khiến cho Vương Vân Du cảm thấy sự chết chóc.
Nếu hắn ta là Trần Thuận, sẽ không còn chuyện bất ngờ nào xảy ra nữa, chỉ có một kết thúc mà thôi, đó chính là chết!
Chết trong nháy mắt!
Trần Thuận thì sao?
Cú đấm của hắn có thể ngăn cú đấm của Hoằng Thường hay không?
Tất cả mọi người đều nhìn về bãi đấu với vẻ lo lắng.
Kết quả có ngay trong chớp mắt.
Mặc dù cú đấm đầu tiên trong Lục Đạo Luân Hồi Quyền mặc dù mạnh mẽ tột cùng, nhưng vẫn kém hơn Hoằng Thường.
Bắt nguồn từ thần giới, khoảng cách quá lớn.
Trần Thuận bị hất bay ra ngoài.
Trên nắm đấm xuất hiện vài kẽ nứt.
Đương nhiên Hoằng Thường hoàn toàn không bị ảnh hưởng một chút nào.
Cú đấm của ông ta cũng hơi rung rung.
Nhưng rồi Trần Thuận bị hất bay ra xa lại bay ngược về trong nháy mắt.
Lần này, Trần Thuận lại rống lớn.
“Lục Đạo Luân Hồi Quyền!”
Trần Thuận tung ra năm cú đấm trong chớp mắt.
Khiến cho hư không nổ tung.
Dường như đã đánh nát trời đất và vạn vật trên đời này vậy, tất cả đều bị hủy diệt, rồi trở về cõi luân hồi một lần nữa.
“Tôi nói mà, khoảng cách về thần giới không thể nào bù đắp được!”
Vào giây phút này, trong Hoằng Thường cũng sinh lòng cảnh giác, Trần Thuận làm ông ta cảm thấy bị uy hiếp nặng nề.
Tuy thiên tài có thể chiến đấu vượt cấp, thậm chí còn có thể giết chết người ở cảnh giới cao hơn mình, nhưng đó chỉ là cảnh giới nhỏ mà thôi.
Thậm chí cũng có thiên tài bẩm sinh lên đến Thông Thần đỉnh phong vượt thần cảnh mà chém chết kẻ địch.
Nhưng vĩnh viễn không thể nào có Thông Thần Thần Cảnh đỉnh phong chém chết Thần Hải Cảnh hậu kỳ.
“Linh Khư Ấn!”
Hoằng Thường chuyển động hai tay, một ấn lớn như ngọn núi kết lại trước mắt.
Làm hư không vỡ nát, lao vút về Lục Đạo Luân Hồi quyền của Trần Thuận rồi trấn áp nó xuống.
Trong chớp mắt!
Tiếng va đập xuyên suốt những tầng mây vang vọng khắp đất trời!
Khiến cho vô số cây đại thụ chọc trời xung quanh lần lượt nổ tung.
Âm thanh vừa dứt.
Khắp cả đất trời trở nên im ắng.
Đến tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy!
Sắc mặt Hoằng Thường hơi nhợt nhạt, cho dù ông ta đã sử dụng một trong những thuật pháp thượng thừa, sử dụng thực lực Thần Hải Cảnh hậu kỳ đối phó vói một Thông Thần Cảnh đỉnh phong nhỏ nhoi như Trần Thuận mà thôi.
Nhưng dưới cú đấm Lục Đạo Luân Hồi của Trần Thuận, ông ta vẫn bị ép lùi về sau ba bước.
Khiến cho khí huyết cuộn trào!
Cho dù vào lúc này, huyết quản ở hai tay Trần Thuận đều nổ tung, máu tươi đầm đìa, thậm chí vùng bị thương nặng còn lộ ra xương cốt nhiễm máu tươi, hắn bị Linh Khư Ấn đánh bay ra xa gần một trăm mét, nhếch nhác vô cùng.
Sắc mặt của Hoằng Thường vẫn sa sầm!
Sỉ nhục!
Đây đúng là sự sỉ nhục!
Ông ta đường đường là trưởng lão của Linh Khư Tông, một kẻ mạnh lên đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ, chỉ đối mặt với Thần Thông Cảnh mà thôi, không những không thể đánh bại đối phương trong chớp mắt mà còn chịu thiệt nhỏ.
Cho dù nhìn Trần Thuận có vẻ thê thảm hơn ông ta, những cũng khiến cho ông ta cảm thấy sỉ nhục!
Trần Thuận bị thương nặng mà chết đi dưới một cú đánh của ông ta mới phải.
Có điều, từ đó có thể thấy rằng người này chính là một tên yêu nghiệt!
Cho dù là chân cảnh duy nhất thì cũng chẳng có bao nhiêu người yêu nghiệt hơn hắn!
Sát khí nổi cuồn cuộn trong mắt Hoằng Thường!
Nếu như làm kẻ thù với một người như thế, bắt buộc nhân lúc hắn chưa trưởng thành mà chém chết hắn đi!
Chứ bằng không, hậu họa khôn lường!
“Cậu chọc giận tôi thật rồi đấy!”
Giọng nói của Hoằng Thường lạnh tanh!
Ông ta muốn nhanh chóng đánh bại Trần Thuận! Lục soát hồn của hắn, nắm giữ phương pháp tu luyện Hỗn Độn chi lực cùng với các loại thần thông mà Trần Thuận biết, còn có tin tức liên quan đến Lôi Thần nữa.
Một khi nắm được những thứ này, sau khi trở về Chân Giới Duy Nhất, thực lực của ông ta nhất định sẽ tăng mạnh!
Có lẽ ông ta sẽ nhanh chóng bước vào Thông Thần Cảnh!
Trở thành kẻ mạnh trong Chân Giới Duy Nhất.
“Hôm nay tôi đây phải giết chết ông vì ông dám chọc giận tôi!”
Trần Thuận nhìn Hoằng Thường, giọng nói của hắn lạnh tanh.
Rồi sau đó, hắn duỗi tay ra mà bắt.
Cướp đoạt sinh mệnh lập tức xuất hiện.
Khiến cho sinh mệnh của vô số cỏ cây xung quanh đều bị cướp đoạt ngay.
Hai cánh tay bị vỡ nát của hắn khôi phục lại như ban đầu.
Hoằng Thường nhìn thấy cảnh tượng này, lần đầu tiên vẻ sợ hãi hằn lên trong mắt ông ta!
Rồi sau đó, ông ta hết sức vui mừng.
Ánh mắt toát ra vẻ tham lam.
Đây là công pháp gì thế?
Không ngờ lại ghê gớm như thế.
Không ngờ lại có thể cướp đoạt sự sống.
Nếu như mình có thể nắm giữ, thế chẳng phải mình sẽ không bao giờ thất bại khi đối đầu với kẻ địch à?
Chỉ cần không bị giết chết trong chớp mắt, không bị thương nặng rồi bị giết chết, thế thì có thể khôi phục lại rồi.
Vào giây phút này, ánh mắt Hoằng Thường nhìn Trần Thuận đột ngột thay đổi.
Nhưng ông ta không nói thêm gì nữa.
Mà nhảy lên.
Vượt qua khoảng cách trăm mét trong nháy mắt rồi xuất hiện trước mặt Trần Thuận, ông ta chưởng lên đầu của hắn.
Thực lực của Thần Hải Cảnh hậu kỳ đều được phô ra hết vào giây phút này.
Trong lòng Trần Thuận cảm thấy kinh sợ.
Nhưng gương mặt hắn không hề có vẻ hoảng loạn.
Hỗn Độn chi lực trong cơ thể của hắn đột nhiên phóng ra khi đối mặt với một chưởng của Hoằng Thường.
“Diệt Sinh Quyền!”
Cú đấm này vừa tung ra, chúng sinh đều bị tiêu diệt!
Vào đời trước, Trần Thuận từng sử dụng cú đấm này để làm vỡ nát một hành tinh!
Thế đã đủ để biết uy thế của nó!
Cho dù là đời này, thực lực của Trần Thuận cũng chỉ mới khôi phục lại đến Thông Thần Cảnh đỉnh phong mà thôi.
Nhưng cú đấm này vừa tung ra, uy thế của nó mạnh mẽ vô cùng.
Mang sức mạnh diệt thế!
Ầm ầm!
Hai cú đấm giao nhau, âm thanh vang vọng như tiếng chuông!
Hư không nổ tung!
Khóe miệng Hoằng Thường co rút.
Không ngờ vô số vết nứt lại xuất hiện trong lòng bàn tay của ông ta.
Máu tươi đầm đìa chảy dọc theo vết nứt.
Không ngờ ông ta lại bị thương dưới cú đấm của Trần Thuận.
Còn cánh tay Trần Thuận cũng nổ tung dưới một chưởng của Hoằng Thường.
Lần này, tất cả máu thịt đều biến mất.
Chỉ còn sót lại xương trắng.
Không những là thế, Trần Thuận còn bị Hoằng Thường tấn công từ trên cao.
Khiến cho mặt đất lõm xuống thành một cái hố lớn.
CHƯƠNG 236: KIÊNG DÈ
“Trần Thuận!”
Nhóm người Vương Minh Vy đều thốt lên một tiếng đầy kinh ngạc.
Gương mặt tuyệt đẹp của cô ta không còn một chút máu nào!
Bọn họ cảm thấy hơi tuyệt vọng!
Một Trần Thuận luôn trên cơ đối thủ, mạnh mẽ đến tột cùng mà bây giờ lại lần lượt bị cản trở.
Mỗi một chiêu đều không thể đánh bại đối phương.
Sao lại thế?
Rồi sau đó, cánh tay bị nổ tung của Trần Thuận lại sử dụng Cướp Đoạt Sinh Mệnh mà khôi phục lại như ban đầu.
Đột ngột bay vút lên trên không trung!
Thấy Trần Thuận không bị thương nặng, gương mặt đang sa sầm của Hoằng Thường bắt đầu khôi phục lại như cũ.
Rồi sau đó, khí thế của Hoằng Thường lại nổi lên một một lần nữa.
Đạp chân bay vút lên!!
Chân của ông ta giống hệt như hố đen, linh khí ở ngàn mét xung quanh đều điên cuồng cuốn về phía hắn.
Tập trung xuống dưới chân ông ta, tụ lại thành một bàn chân khổng lồ che bầu trời phủ kín thái dương!
Rồi sau đó, ông ta bay vút lên không trung, đạp chân xuống.
Muốn đạp Trần Thuận xuống mặt đất một lần nữa.
Nghiền ép Trần Thuận!
Bàn chân khổng lồ này còn chưa tiếp xúc với Trần Thuận nhưng đã mang theo khí thế cuồn cuộn.
Những nơi bị bàn chân khổng lồ bao phủ, vô số cỏ cây trên mặt đất lần lượt nổ tung.
Mặt đất bắt đầu lún xuống dưới sức ép của ông ta.
Một dấu chân khổng lồ xuất hiện.
Lúc nhìn thấy bàn chân khổng lồ ấy.
Vào giây phút đó, ánh mắt của Trần Thuận lạnh lùng tột cùng!
“Bao Sơn Ấn!”
“Phiên Thiên Ấn!”
“Ma Vương Ấn!”
“Chân Long Ấn!”
Bàn tay của Trần Thuận không ngừng vẽ pháp quyết, khí thế của anh nổi lên cuồn cuộn.
Sau khi Trần Thuận nói dứt lời, đột nhiên bốn ấn lớn xuất hiện ở bốn phía Đông Tây Nam Bắc.
Bao vây Hoằng Thường bên trong!
Rồi xông về phía ông ta.
Muốn nghiền nát ông ta ở bên trong!
Rồi sau đó, Trần Thuận lại tung cú đấm đối đó với bàn chân của Hoằng Thường.
Hỗn Độn chi lực trong cơ thể gần như không cần tiền mà điên cuồng phóng ra.
Hình thành một ngọn đao dài một mét, lấy sức mạnh của Hỗn Độn chi lực làm chủ rồi đột nhiên lao vút đi.
Muốn đánh tan bàn chân này của Hoằng Thường.
“Chết tiệt!”
Hoằng Thường biến sắc, vào giây phút ấy, ông ta cảm nhận được sự uy hiếp trước đây chưa từng có.
Rốt cuộc những công pháp thần thông của Trần Thuận là ở đâu ra thế này.
Ông ta có thể cảm nhận được mỗi một ấn trong số bốn ấn của Trần Thuận đều không kém hơn ‘Linh Khư Ấn’ của Linh Khư Tông!
Thậm chí còn mạnh hơn cả Linh Khư Ấn nữa.
Nếu như hôm nay Trần Thuận đã vào Thần Hải Cảnh, đừng nói là Thần Hải Cảnh hậu kỳ như ông ta, cho dù chỉ là Thần Hải Cảnh sơ kỳ thì nói không chừng sẽ có thể làm ông ta bị thương nặng.
Nhưng nếu như là Thần Hải Cảnh trung kỳ, thậm chí còn có thể giết ông ta!
Hoằng Thường cảm thấy hơi sợ hãi!
“Mở ra cho tôi!”
Hoằng Thường la lớn.
Sức mạnh của Thần Hải Cảnh hậu kỳ đều bùng bổ, lấy ông ta làm trung tâm, vô số chân nguyên phóng ra, hình thành bốn cơn bão chân nguyên hết sức mạnh mẽ hòa vào bốn ấn của Trần Thuận.
Cuối cùng, sau khi làm tổ tung bốn ấn, sắc mặt ông ta càng trở nên trắng bệch.
Lần này, mặc dù ông ta không hề bị thương, thế nhưng lại khiến cho ông ta hao tổn quá nhiều sức mạnh.
Rồi sau đó, mặc dù Trần Thuận bị ông ta đạp xuống đất, nhiều nơi trên cơ thể của hắn bị vỡ, lộ ra xương trắng, cũng có nhiều nơi bị rách da, hắn bị thương khắp người, trông có vẻ thê thảm vô cùng.
Nhưng ông ta có thể giết chết Thần Hải Cảnh sơ kỳ trong nháy mắt, làm Thần Hải Cảnh trung kỳ bị thương nặng nề nhưng vẫn bị Trần Thuận đánh bại.
Trần Thuận lại bay vút lên không trung trong nháy mắt.
Lần này, tốc độ của hắn nhanh nhẹn vô cùng.
Trong chớp mắt đã đứng ngang hàng với  Hoằng Thường!
Khóe miệng Trần Thuận ứa ra máu tươi.
Mặc dù hắn đã dùng Cướp Đoạt Sinh Mệnh lấy để cơ thể mình khôi phục lại nhiều.
Nhưng lần này, rõ ràng không thể khôi phục hoàn toàn được!
Cướp Đoạt Sinh Mệnh có thể làm lành vết thương, mặc dù nghịch thiên nhưng không phải là vạn năng!
“Nhóc con, tôi thay đổi ý định rồi, nếu như cậu muốn bái tôi làm thầy, dâng lên cách tu luyện Hỗn Độn chi lực và hàng loạt thuật pháp bí mật của của mình thì hôm nay tôi sẽ tha mạng cho cậu, đồng thời còn dẫn cậu vào Tiên Giới, thế nào?”
Lần này Hoằng Thường không ra tay nữa, ông ta nhìn Trần Thuận, trong ánh mắt toát ra vẻ tham lam.
Nếu như Trần Thuận biết thức thời, đúng là ông ta có ý định như thế thật.
Hai học trò mà ông ta yêu thương đã chết, trong số những học trò còn lại không hề có ai xuất chúng, nếu như Trần Thuận chịu nhận ông ta làm thầy, quy thuận ông ta thế thì hắn có thể giúp được ông ta rất nhiều.
Đương nhiên, ông ta cũng sẽ hạ cấm chế trong cơ thể Trần Thuận, khống chế hắn trong lòng bàn tay của mình mới được!
“Cho dù hôm nay ông chịu quỳ xuống gọi tôi là ông nội thì ông cũng sẽ chết thôi!”
Vào giây phút đó, giọng nói của Trần Thuận như thế vang vọng lên từ dưới Hoàng Tuyền sâu thẳm.
Khiến cho người khác không rét mà run!
Nhất Khí Hóa Tam Thanh!
Thuật pháp bí mật trong vũ trụ được thi triển trong chớp mắt.
Sinh một, hai sinh ba, ba sinh vật vật!
Trong chớp mắt, Trần Thuận từ một hóa ba!
Ba Trần Thuận đứng thành hình tam giác, bao vây Hoằng Thường vào bên trong!
“Cửu Cực Băng!”
“Sinh Tử Luân!”
“Diệt Thần Thuật!”
Ba Trần Thuận đánh ra ba cú đáng sợ.
Lao về phía Hoằng Thường!
Long trời lở đất!
Vào giây phút ấy, Hoằng Thường biến sắc.
Không ngờ ông ta lại chẳng nhận ra được đâu mới là Trần Thuận thật sự.
Vào giây phút đó, ánh mắt trên người Hoằng Thường lay động.
Chiếc giáp vàng đột nhiên xuất hiện trên người ông ta.
Đây là pháp bảo phòng ngự thượng hạng.
Cùng lúc đó, một thanh kiếm cũng xuất hiện trong tay ông ta.
Thanh kiếm này là pháp bảo công kích thượng phẩm hạ giới. 
Sau khi cầm thanh kiếm trong tay, kiếm của Hoằng Thường múa lượn.
Giao đấu cùng với ba Trần Thuận.
Một giây sau, ba Trần Thuận đều bay ra ngoài.
Nôn ra máu tươi!
Ba hợp thành một.
Trước ngực Trần Thuận xuất hiện một vết kiếm đâm sâu đến tận xương, từ trái kéo qua phải, rạch ngang lồng ngực của hắn.
Suýt chút nữa đã khiến cho Trần Thuận bị chém thành hai nửa!
Rõ ràng khí thế của Trần Thuận yếu đi sau khi bị chém một nhát kiếm.
Hơi nhụt chí.
Nhưng vào giây phút đó, khóe miệng của Hoằng Thường cũng ứa ra máu tươi!
Cơ thể ông ta run rẩy!
Mặc dù ông ta không bị thương quá nặng, thế nhưng lần này cũng không tính là nhẹ.
Quan trọng nhất là, ông ta lại bị một tên Thông Thần Cảnh đỉnh phong đả thương!
Không những ông ta không thể đánh bại Trần Thuận mà còn gặp thiệt thòi trong tay hắn hết lần này đến lần khác.
Số thuật pháp thần thông này của Trần Thuận kỳ lạ quá đi mất.
Gần như một một chiêu đều mạnh hơn công pháp đỉnh cao của Linh Khư Tông.
Nếu như không phải vì cảnh giới của Trần Thuận không cao.
Khi nãy ông ta đã bị chém chết rồi.
“Á!”
Hoằng Thường rống lên một tiếng đầy giận giữ: “Tao muốn mày chết!”
“Linh Khư Kiếm Pháp!”
Sau khi nói dứt lời, kiếm dài trong tay Hoằng Thường lại dao động.
Trong tay của Hoằng Thường, nhát kiếm ấy còn hơn cả tốc độ âm thanh!
Chém vỡ hư không!
Tạo ra những vết nứt giữa hư không!
Năng lượng rung chuyển!
Điên cuồng bùng nổ!
Trần Thuận không có thể nơi nào để trốn, chỉ có thể ráng sức chịu đựng!
Kiếm Luyện Ngục trong tay hắn đột nhiên xuất hiện, cũng chém ra một nhát!
Một nhát kiếm bằng hết sức lực!
Ầm!
Năng lượng bùng nổ!
Trần Thuận lại bị hất bay một lần nữa.
Vào giây phút này, dường như Trần Thuận đã thành một người máu.
Không có một nơi nào lành lặn trên cơ thể!
Uy thế của Thần Hải Cảnh hậu kỳ lại đáng sợ đến thế!
Trần Thuận nôn ra một bụm máu tươi.
“Quả nhiên thuật pháp thần thông có mạnh đến đâu đi chăng nữa thì cũng không thể bù đắp được sự chênh lệnh về cảnh giới!”
Trần Thuận lẩm bẩm.
Rồi sau đó, cơ thể của hắn vút đi.
Lập tức biến mất ngay tại chỗ.
Lao vút về phương xa!
…
…
Màn giao đấu với Thần Hải Cảnh gây ra tiếng vang quá lớn, sức mạnh của khí trong cơ thể khiến cho rất nhiều kẻ mạnh Thần Cảnh đều cảm nhận được.
Cộng với việc gần đây có không ít thế lực đến thăm hỏi nhà họ Vương, kết quan hệ với Trần Thuận.
Trận chiến ngày hôm nay cũng đã khiến cho những thế lực ấy nhìn thấy.
Thấy Trần Thuận không thể đối đầu với đối phương, bị đè ra mà đánh.
Rõ ràng khác một trời một vực với thần uy của Trần Thuận hồi trước.
Tâm trạng của những người ấy đều rất phức tạp!
Có một số người đối địch với Trần Thuận nhưng lại không thể không cúi đầu trước mắt, nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù ngoài mặt không tỏ thái độ gì, thế nhưng trong lòng lại vui như mở cờ trong bụng.
Nhất là những gia tộc ẩn thế bị Trần Thuận tiêu diệt.
Tông sư và những kẻ mạnh đều đã bị Trần Thuận chém chết hết.
Những gia tộc ẩn thế ấy đều biết sự đáng sợ của Trần Thuận.
Cho dù bị diệt môn cũng không dám tỏ ra hận thù Trần Tiết, chỉ sợ cho dù chỉ là một vài người có thế lực thấp kém, thậm chí là người bình thường cũng sẽ bị Trần Thuận giết chết.
Bởi thế, bọn họ ráng nhịn nhục, mấy ngày nay đều ráng sang nhà họ Vương mà lấy lòng nhận sai, nịnh bợ một bọn một phen!
Bây giờ nhìn thấy Trần Thuận thê thảm như vậy, cho dù biết rằng có lẽ người lạ mặt mạnh mẽ ấy cũng chẳng phải hạng tốt lành nhưng trong lòng cũng hớn hở vô cùng.
“Lão tổ phù hộ ông ta chém chết Trần Thuận, báo thù cho nhà họ Vân của chúng ta!”
“Ba ở trên trời cao, con không có năng lực báo thù cho nhà họ Cảnh, cả đời này chắc cũng chẳng còn hy vọng gì nữa cả, hôm nay, nhất định phải để cho tên ma đầu Trần Thuận đền tội!”
Không những là thế.
Diễn đàn võ đạo trên toàn thế giới như muốn nổ tung.
Có người đăng tin tức về cuộc chiến giữa Hoằng Thường và Trần Thuận lên đó.
Trong chớp mắt, dư luận bùng nổ!
Cãi nhau ỏm tỏi!
Đại đa số mọi người đều tỏ vẻ nghi ngờ.
Bây giờ Trần Thuận là kẻ được thừa nhận là người mạnh nhất trên đời này.
Ai có thể đánh thắng Trần Thuận?
Ngang nhiên nói dối như thế, cũng không sợ bị Trần Thuận truy cứu sao?
Nhưng rồi sau đó, một người vô danh đến địa chỉ IP còn không có đăng video ghi lại trận chiếtn lên trên diễn đàn võ thuật toàn thế giới.
Có video làm bằng chứng.
Vào giây phút đó, tất cả mọi người đều tin tưởng.
Mặc dù hình ảnh trong video không quá rõ ràng.
Nhưng vẫn có thể nhìn thấy được Trần Thuận bị đánh bay hết lần này đến lần khác, bị thương lần này đến lần khác.
Trong chớp mắt, diễn đàn võ học thế giới bùng nổ!
Vào lúc mọi người còn sững sờ.
Một topic mới lại xuất hiện:
Trần Thuận không thể đánh bại kẻ địch nên đã vứt bỏ nhà họ Vương, bỏ trốn một mình!
Topic này vừa xuất hiện, diễn đàn lại xôn xao lên ngay.
Có người thông cảm, đánh không lại mà không muốn thì đương nhiên phải bỏ chạy thôi.
Cũng có người cho rằng loại người như Trần Thuận không xứng là kẻ đứng đầu thế giới, bỏ chạy như thế thì vô trách nhiệm quá, bỏ mặc vợ và những người họ Vương, khiến cho mọi người lâm vào nguy hiểm.
Đương nhiên, tất cả người nói xấu Trần Thuận trên diễn đàn đều là tài khoản nặc danh!
Không có ai dám lộ ra thân phận thật.
Trên mạng cãi nhau ỏm tỏi.
Ngoài đời thật.
Người trong nhà họ Vương nhìn thấy Trần Thuận bỏ trốn, đôi mắt của ai cũng toát ra vẻ phức tạp.
Nhưng mà nhóm người Vương Minh Hy lại thở phào nhẹ nhõm.
Nếu như Trần Thuận không bỏ chạy thì chết là cái chắc.
Trốn chạy rồi, cho dù mất mặt, chỉ cần chạy thoát thì vẫn tốt hơn là rơi vào tay địch!
Chỉ cần có rừng xanh, sợ gì không có củi đốt!
Nhưng mà những người có liên quan đến Trần Thuận cũng lần lượt đuổi theo.
…
…
Hoằng Thường thấy Trần Thuận bỏ chạy, ông ta sầm mặt xuống rồi đuổi theo ngay lập tức.
Nhưng mà càng đuổi thì sắc mặt của ông ta lại càng xấu đi.
Trần Thuận chỉ là Thần Thông Cảnh đỉnh phong mà thôi, không ngờ tốc độ của hắn lại chẳng kém hơn Thần Hải Cảnh đỉnh phong như ông ta!
Ông ta nhanh chóng nhận ra.
Sở dĩ Trần Thuận chạy nhanh như thế, đó là vì Trần Thuận đã sử dụng một loại thuật pháp thần thông chuyên dùng để chạy trốn.
Chết tiệt, sao mà hắn lại biết nhiều thần thông như thế.
Rốt cuộc hắn là ai?
Trên trái đất này, tại sao lại có một người như thế?
Cho dù ông ta tham Hỗn Độn chi lực và rất nhiều thuật pháp thần thông của Trần Thuận thì hôm nay vẫn phải giết chết hắn mới được.
Chứ bằng không, cho dù ông ta trở về Chân Giới Duy Nhất, Hoằng Thường cũng cảm thấy không yên tâm.
Bởi vì Trần Thuận biết Chân Giới Duy Nhất.
Biết đâu chừng một ngày nào đó cậu ta sẽ tìm đến đây.
Trên trái đất này, chưa hẳn là không có ai có thể đến được Chân Giới Duy Nhất.
Huống hồ chi, mặc dù Tư Thành ở một hướng khác, nhận ra khí tức của Lôi Thần, dường như Lôi Thần có tồn tại, nhưng cơ thể của Lôi Thần chưa hẳn không nằm trong tay Trần Thuận.
“Muốn chạy, cậu chạy nổi không?”
Đột nhiên Hoằng Thường lại bùng nổ, tốc độ của ông ta nhanh hơn ba phần.
Lúc nhìn thấy ông ta sắp đuổi kịp Trần Thuận.
Mà Trần Thuận đột ngột ngừng lại.
Quay lưng.
Nhìn ông ta.
“Lão già kia, ông thật sự cho rằng tôi muốn bỏ chạy à?”
Trần Thuận cười lạnh.
Đột nhiên Hoằng Thường run lên.
Ông ta cảm thấy nguy hiểm.
CHƯƠNG 237: ĐỘ KIẾP, GIẾT ĐỊCH
Nguy hiểm đến từ nơi nào?
Hoằng Thường lập tức nảy sinh lòng cảnh giác.
Nhưng mà tất thảy đều hết sức bình thường kia mà!
Hoằng Thường cảm thấy ngạc nhiên, nhưng ông ta không ra tay với Trần Thuận ngay.
Ông ta không ra tay, thế nhưng Trần Thuận lại chẳng rảnh rỗi!
Hắn quay người tung nắm đấm về phía Hoằng Thường.
Sắc mặt Hoằng Thường trở nên lạnh lùng!
“Cái đồ không biết trời cao đất dày!”
Hoằng Thường hừ lạnh, ông ta vung nấm đấm tấn công Trần Thuận.
Nhưng lần này ông ta không dám dùng hết sức lực của mình!
Có nhiều tâm thần đang nằm xung quanh.
Thần niệm thăm dò bốn phía!
Mặc dù Trần Thuận biết nhiều thuật pháp thần thông, nhưng rốt cuộc thì hắn chỉ là một Thông Thần Cảnh bình thường mà thôi, có lẽ Trần Thuận có thể khiến cho ông ta cảm thấy bị uy hiếp, nhưng ông ta không hề cảm thấy Trần Thuận có thể khiến cho ông ta cảm nhận được nguy hiểm mạnh mẽ nhường này.
Lẽ nào, phía sau lưng Trần Thuận còn có ai à?
Thầy của cậu ta sao?
Vào giây phút đó, Hoằng Thường nghĩ ngợi rất nhiều.
Trần Thuận còn trẻ như thế nhưng lại nắm được nhiều thuật pháp thần thông, thực lực gần như đạt đến mức vô địch trong số người cùng cấp, nhưng chắc chắn người có thể giao đấu với Thần Hải Cảnh như thế thì không thể nào tự học thành tài được.
Nếu thật sự là thầy của Trần Thuận, thế thì ít nhất cũng là người Thần Hải Cảnh, nếu như Thần Hải Cảnh ra tay, hơn nữa còn biết nhiều thần thông như thế, cho dù cho thầy của Trần Thuận chỉ là Thần Hải Cảnh sơ kỳ thì e là Thần Hải Cảnh hậu kỳ như ông ta cũng gặp nguy rồi.
Huống hồ chi, thầy của Trần Thuận, người bồi dưỡng ra một học trò như cậu ta, lẽ nào chỉ là Thần Hải Cảnh sơ kỳ sao?
Không phải là kẻ mạnh Nguyên Thần Cảnh đó chứ?
Hoằng Thường càng nghĩ càng cảm thấy hơi sợ hãi.
Thậm chí, ông ta còn có ý định chạy trốn!
Ầm!
Vào lúc Hoằng Thường nghĩ ngợi lung tung, nắm đấm của Trần Thuận và ông ta đang va chạm vào nhau.
Không ngờ hai người lại đánh ngang sức với nhau!
“Đồ vô dụng!”
Trần Thuận cười lạnh.
Vốn dĩ Hoằng Thường còn lo lắng có người chống lưng cho Trần Thuận, không biết có mai phục đánh lén ông ta hay không, nên mới khiến cho sát khí của ông ta tan biến, nhưng vào giây phút này, sát khí lại nổi lên hừng hực trong mắt Hoằng Thường.
Nếu như thầy của Trần Thuận có thực lực mạnh tột cùng thì làm gì cần phải mai phục, cứ giết chết ông ta là xong.
Nhưng bây giờ nghĩ lại mới thấy, cho dù còn có người, chỉ cần cẩn thận một chút, cho dù không đánh lại thì chắc chắn chạy trốn cũng không thành vấn đề.
Sát khí của Hoằng Thường lại nổi lên!
“Đi chết đi!”
Hai tay Hoằng Thường cùng nhau cử động.
Tay trái hóa giải một chưởng, bắt lấy Trần Thuận.
Tay phải hóa giải một quyền, tấn công Trần Thuận!
Uy thế kinh hồn!
Trần Thuận nhìn thấy thế, hắn không kinh ngạc mà còn vui mừng, hắn chỉ sợ Hoằng Thường cảm thấy nguy hiểm nên quay lưng bỏ chạy!
Mà bây giờ lại vừa khéo!
“Hôm nay độ lôi kiếp sẽ giết ông làm chứng, để bước vào Thần Hải!”
Trần Thuận rống lên!
Vào giây phút đó, giống như có một thứ gì muốn nhảy ra khỏi cơ thể của hắn.
Sức mạnh trong cơ thể bắt đầu bùng nổ!
Sau khi Trần Thuận nói dứt lời, đột nhiên có sấm sét giáng xuống giữa trời quang.
Sắc mặt Hoằng Thường lập tức thay đổi!
“Tao #￥@%！…”
Hoằng Thường hoảng sợ, trong nháy mắt đã hỏi thăm hết mười tám đời tổ tông của Trần Thuận, làm gì còn có thể dáng vẻ của trưởng lão Linh Khư Tông, kẻ mạnh Thần Hải Cảnh nữa.”
Bàn tay công kích Trần Thuận rút lại trong giây lát, ông ta quay lưng muốn bỏ chạy!
“Muộn rồi!”
Trần Thuận cười lạnh, hai bàn tay của hắn múa may, làm ra tư thế pháp quyết một lần nữa.
“Đại Hư Không Thuật cấm cố!”
Trước vẻ mặt sợ hãi của Hoằng Thường, cả ngàn mét xung quanh lập tức ngừng lại.
Dường như cơ thể đang muốn bỏ chạy của ông ta bị ai đó sử dụng thuật định thân và không gian để cầm cố lại trong giây lát vậy!
Rồi sau đó, chỉ trong chớp mắt thôi, thần lôi từ trên trời đột nhiên nổ đì đùng!
Ngọn sấm sét to bằng ngón tay cái bao trùm phạm vi một ngàn mét.
Mỗi một ngọn sấm sét đều mạnh hơn gấp trăm lần sấm sét vàng mà William Gonsales ở Bắc Âu đã sử dụng.
Ầm ầm!
Trời giáng thần sấm, trong phạm vi trăm mét trở thành một biển sấm!
Đợi đến khi lôi kiếp bao vây Hoằng Thường vào trong, Trần Thuận không buồn bao quan tâm đến ông ta nữa.
Hắn nuốt viên thuốc tránh sét vừa mới chế tạo được trong mấy ngày bế quan trước.
Mặc dù có thể kháng lại sấm sét, tác dụng của thuốc tránh sét không cao lắm nhưng ít nhiều gì có một tác dụng nhất định.
“Sướng!”
Trần Thuận bật cười ha hả.
Để mặc cho lôi kiếp đánh vào người!
Không những là thế, hắn còn bay lên trời.
Muốn đánh lại thiên lôi.
Hắn tung một cú đấm vào tia sét đang đánh mình.
Va chạm với tia sét.
Tia sét ấy bị vỡ vụn bởi một chưởng của Trần Thuận vỡ vụn.
Nhưng tia sét ấy cũng khiến cho cơ thể của Trần Thuận run rẩy!
…
…
Cho đến một lúc nào đó, đám người xung quanh mới đuổi đến.
Ngày hôm nay để lại một ấn tượng đáng sợ không tài nào xóa nhòa khỏi tâm trí của bọn họ trong suốt cả đời này.
Thần lôi giáng thế!
Trời giáng phạt!
Khu vực này đã trở thành biển sét.
Cho dù tất cả mọi người đang đứng cách xa hàng ngàn mét, bọn họ cũng cảm thấy kinh hoảng vô cùng.
Thậm chí chân nguyên trong cơ thể đều bắt đầu dao động bất ổn.
“Chuyện gì thế này, sao lại như thế?”
Có người hoảng hốt.
Đây là chuyện chưa từng xảy ra trên trái đất.
Vào giây phút này, trong đầu của mọi người đều không khỏi nhớ đến một người.
Người đứng đầu Bắc Âu bị Trần Thuận đóng đinh vào vách đá, Lôi Linh Vương, William Gonsales!
Hắn ta đã từng là người được Lôi Linh sủng ái.
Nắm quyền khống chế sấm sét, khiến cho vô số người sợ hãi, nghe thấy tiếng mà sợ hãi!
Nhưng bây giờ tất cả những người nhìn thấy biển sét này đều nảy sinh một ý nghĩ.
Lôi Linh Vương là cái thá gì!
Có giỏi thì kêu hắn ta tới đây mà xem, để nhìn xem, người được Lôi Linh sủng ái như hắn ta có dám bước vào trong biển sấm này không, có bị sấm đánh chết không!
Bây giờ hắn ta chết, chứ bằng không thật sự có người dùng tài khoản ẩn danh lên diễn đàn nói như thế.
Rồi nhanh chóng có người thốt lên đầy ngạc nhiên!
“Có người trong biển sấm!”
Cái gì?
Mọi người đều thất kinh ngạc.
Lúc nhìn thấy biển sấm, tất cả mọi người đều ngạc nhiên.
Không dám đến gần!
Cũng không hề nhìn kỹ vào trong!
Nhưng bây giờ sau khi nghe người khác nhắc nhở, mọi người đều lục tục nhìn về hướng ấy.
Không nhìn thì không sao.
Vừa nhìn.
Mọi người đều sợ hết hồn.
Trong biển sấm có người thật.
Hơn nữa không chỉ là một người.
Có hai người!
“Đó…Đó chẳng phải là Trần Thuận hay sao?”
“Người còn lại chính là kẻ mạnh đã đuổi giết anh Trần!”
Mọi người đều hít sâu một hơi khí lạnh.
Sao hai người bọn họ lại ở trong biển sấm.
Quan trọng nhất là bọn họ đều còn sống.
Không ngờ chẳng bị sấm đánh chết!
Chuyện này còn khiến cho mọi người giật mình hoảng sợ hơn cả việc phát hiện ra biển sấm nữa!
Rồi sau đó, trong nhát mắt, mọi người đều cảm thấy kinh sợ!
Cảnh tượng mà mọi người nhìn thấy đã để lại ký ức không tài nào quên được trong lòng mỗi người.
Bọn họ chỉ thấy Trần Thuận đi trên trời giữa biển sấm.
Tắm sấm sét mà lên!
Giống như một bậc chiến thần!
Thần lôi có võ lực nghịch thiên!
Giống như một vị tiên.
So với Trần Thuận, kẻ mạnh xa lạ luôn đuổi đánh Trần Thuận, mỗi một đòn đều dồn hết sức mình, khiến cho Trần Thuận bị thương nặng nề ấy.
Thê thảm vô cùng.
Mặc dù thảm đến mức rên rỉ, nhưng tiếng rên của ông ta lại bị tiếng sấm át mất.
Nhưng chuyện này không hề ngăn cản mọi người liên tưởng!
Bởi vì, kẻ mạnh này thê thảm quá.
Da thịt vỡ nát!
Toàn thân bê bết máu!
Muốn tránh không thể tránh, muốn trốn cũng không trốn nổi.
Bị sấm sét đánh đến nỗi không thể lên trời mà cũng chẳng tài nào chui xuống đất được.
Mà bây giờ, Hoằng Thường đang cảm thấy hết sức căm phẫn khi đứng giữa biển sấm.
“Trần Thuận, tao…”
Đến lúc này ông ta mới nhận ra vì sao khi nãy mình cảm thấy nguy hiểm tột cùng.
Ông ta nghĩ sai rồi!
Làm gì có ai mai phục.
Làm gì có thầy quái quỷ gì của Trần Thuận.
Má nó chứ, hóa ra Trần Thuận phá giới, muốn độ lôi kiếp.
Không ngờ Trần Thuận lại độ lôi kiếp khi bị người khác đuổi giết, chuyện này đã vượt quá tưởng tượng của ông ta.
Ông ta nghĩ đến đủ mọi loại khả năng, thế nhưng chưa từng nghĩ đến chuyện này.
Suốt chiều dài lịch sử, có ai từng làm như thế này không?
Mình muốn độ kiếp thì khó hơn lên trời, chỉ cần bất cẩn thôi sẽ bị chìm trong lôi kiếp.
Ai mà dám làm như thế?
Có ai không chuẩn bị chu đáo, hết mực cẩn thận không?
Nhưng Trần Thuận lại làm thế.
Không chỉ người bên ngoài nhìn thấy Trần Thuận chinh phục thần lôi, trông giống hệt như người trời!
Hoằng Thường cũng đã nhìn thấy rõ ràng.
Từ trước đến nay ông ta chưa từng nhìn thấy ai độ kiếp một cách ngang ngược như thế.
Ầm ầm!
Một tia sét to bằng cánh tay lại đánh lên người Hoằng Thường.
Nửa cơ thể của Hoằng Thường lập tức nổ tung.
Một bụm máu lại phun ra!
Mặc dù Trần Thuận độ kiếp vượt qua Thông Thần, bước vào Thần Hải.
Nhưng sấm sét cũng bao bọc quanh người ông ta.
Ông ta là Thần Hải Cảnh hậu kỳ!
Lôi kiếp tự động phán ông ta muốn đột phá Nguyên Thần Cảnh nên mới sử dụng lôi kiếp thế này!
Lôi kiếp này có thể dồn Thần Hải Cảnh đỉnh phong vào chỗ chết, ông ta không tài nào chống lại nổi.
Tung ra hết thủ đọan!
Cũng chỉ có thể kéo dài sinh mạng vài giây cho ông ta.
Bây giờ, ông ta cũng không còn con át chủ bài gì nữa.
Mà bị lôi kiếp chẻ thành hai nửa!
CHƯƠNG 238: CÔ CÓ QUAN HỆ GÌ VỚI TUYẾT THẦN. 
“Trần Thuận, cho dù ông đây chết cũng sẽ không để mày sống tốt!”
Lúc này, khuôn mặt Hoằng Thường tràn đầy sự điên cuồng!
Nhưng, hắn ta không lao về phía Trần Thuận và muốn cùng hủy diệt với Trần Thuận. 
Lúc trước, lúc hắn ta còn ở trạng thái đỉnh phong, nhiều lần đả thương Trần Thuận, mà không hạ được đối phương. 
Lúc này, hắn ta đã bị trọng thương, lại còn đang ở giữa lôi kiếp, Hoằng Thương càng không dám chắc có thể kéo Trần Thuận cùng chết. 
Không còn thời gian nữa. 
Vì vậy, Hoằng Thường cố gắng dùng hết khí lực cuối cùng lao về phía Vương Minh Vy và những người khác. 
Những người kia chính là người thân của Trần Thuận. 
Mà lúc soát hồn Tây Đồ Ngang, hắn ta cũng lấy được tất cả những thứ Tây Đồ Ngang biết về Trần Thuận. 
Hoằng Thường nhận ra một người phụ nữ xuất hiện trong đám người nhà họ Vương.
Là đạo lữ với Trần Thuận!
Tống Thiên Hy!
Hắn ta sẽ nhân cơ hội cuối cùng này để giết chết những người này. 
Khiến Trần Thuận mất đi đạo lữ!
Mất đi hồng nhan!
Mất đi thuộc hạ!
Cho dù không giết được Trần Thuận, cũng phải khiến hắn đau khổ!
“Ngươi đang tìm cái chết!”
Lúc này, Trần Thuận đang bị rất nhiều đường thần lôi, đột nhiên nổ tung ở trên cơ thể, cơ thể của hắn bị nổ tung. 
Thân thể lại một lần nữa đẫm máu.
Nhưng Trần Thuận dường như lại không cảm thấy đau đớn, thân hình lập tức quay lại, đuổi theo Hoằng Thường. 
Tốc độ đã bùng nổ đến cực điểm!
“Chết!”
Trần Thuận đấm một phát vào không khí. 
Toàn lực bùng nổ!
Đến tận khi nửa người còn lại của Hoằng Thường, lại một lần nữa nổ tung một phần!
“Haha, ngươi không ngăn được ta, ông đây phải giết chết tất cả những người mà ngươi quan tâm!”
Hoằng Thường cười vô cùng điên cuồng!
Mà Hoằng Thường lao về hường Vương Minh Vi và những người khác. 
Lôi Hải cũng di chuyển về hướng đó. 
“Chạy!” 
Lúc này, tất cả mọi người đến xem trận đấu đều vô cùng ngạc nhiên. 
Lập tức chạy trốn về phía sau. 
Hận ba mẹ mình không cho mình thêm hai đôi chân nữa!
“Tản đi!”
Lúc này Vương Vân Du cũng vô cùng kinh ngạc. 
Ông ta đã là thần cảnh đỉnh phong, thực lực mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất. 
Ông ta không thể bảo vệ được những người khác, Vương Vân Du lập tức tóm lấy Vương Minh Vy và Tống Thiên Hy, thân hình đột nhiên lùi lại!
Mà Trần Thuận lại đột nhiên dừng lại. 
Không đuổi theo nữa!
Ánh mắt lạnh lùng!
Nhìn Hoằng Thường, giống như nhìn một người đã chết!
Quả nhiên, giây tiếp theo. 
Vô số đường thần lôi chém xuống. 
Nhìn thấy Hoằng Thường sắp đuổi kịp người nhà họ Vương, thậm chí còn chưa kịp kêu lên đã bị nổ tung trong nháy mắt. 
Dưới lôi kiếp, thần hồn câu diệt!
“Linh Khư tông? Hừ, đừng để ta nhìn thấy các người, nếu không sẽ giết không thương tiếc!”
Trần Thuận lạnh lùng hừ một tiếng. 
Sau đó, vô số đường thần lôi lại một lần nữa chém về phía hắn ta. 
Trần Thuận cũng không quan tâm đến hắn ta nữa, chuyên tâm đối phó với lôi kiếp!
Rất nhanh, lôi kiếp sẽ bị tiêu tan. 
Nhưng càng về sau, lôi kiếp càng trở nên mạnh mẽ, Trần Thuận bắt đầu không thể chịu đựng được nữa!
…..
…..
Mà Hoằng Thường lúc bước vào Viêm Hạ, muốn giết chết Trần Thuận, trả thù cho các ái đồ. 
Bên kia, Tư Thành theo cảnh diện chỉ thị, cả đường đi thẳng về phía Nam!
Nam Hải!
“Ông nội, tốc độ của ông còn có thể nhanh hơn không?”
Thiên Tuyết được Shakun dẫn theo, giống như một đường cầu vòng dài, xuyên qua bầu trời trên mặt biển!
Lúc trước, sau khi Cung Tuyết Thần bị phá hủy, Trần Thuận biến mất. 
Hạ Hầu Vân và ba vị thần cảnh đỉnh phong, thực lực vô cùng mạnh, không sợ bất cứ điều gì quay lại Viêm Hạ. 
Mà Shakun chẳng qua cũng chỉ là thần cảnh hậu kỳ mà thôi, ông ta đã dẫn theo Thiên Tuyết ẩn náu ở một hòn đảo hoang ở sâu trong Nam Hải!
Sống ẩn dật!
Thu lại tất cả khí cơ!
Nếu như không phải có người đến gần hòn đảo thăm dò một cách cẩn thận sẽ rất khó phát hiện ra bọn họ. 
Cũng vì như vậy, sau khi Cung Tuyết Thần bị phá hủy, rất nhiều thế lực không còn cách nào, ba vị thần cảnh đỉnh phong Hạ Hầu Vân lại không ngừng tìm kiếm những người có sống khác. 
Nhưng từ đầu đến cuối không tìm được nguyên nhân của hai người bọn họ. 
Nhưng cũng chính vì Shakun và Thiên Tuyết cắt đứt mọi quan hệ với bên ngoài, đến tận hôm hay, Shakun mới bí mật ra ngoài điều tra tin tức, mới biết được, Trần Thuận đã trở lại. 
Hơn nữa, ở nhà họ Vương ở Đông Nam Viêm Hạ, giết chết mười mấy vị thần cảnh đỉnh phong, và hàng trăm thần phong cường giả, khiến tất cả các thế lực trong thiên hạ phải cúi đầu bái phục!
Lúc này Shakun mới dám đem theo Thiên Tuyết hiện thân. 
Chuẩn bị đi về Viêm Hạ, gặp Trần Thuận!
Khoảng thời gian gần đây Thiên Tuyết bị trầm cảm, cả người đã gầy đi rất nhiều. 
Lúc biết được Trần Thuận vẫn còn sống và đã trở lại, đại phát thần uy, Thiên Tuyết lập tức vô cùng kích động. 
Không ngừng thúc giục!
Chê tốc độ của Shakun quá chậm!
Shakun cũng rất bất lực!
“Đã nhanh nhất rồi!”
Shakun lại thở dài. 
Con gái đã trưởng thành, không giữ được nữa rồi!
Cháu gái của mình bây giờ trong lòng làm gì có người ông nội là ông ta chứ, trong lòng đều là tên tiểu tử kia!
Nhưng, tên tiểu tử Trần Thuận kia, cách gọi này, Shakun cũng chỉ dám gọi ở trong lòng. 
Trừ khi Trần Thuận thật sự có ý với Thiên Tuyết, nếu không có cho ông ta 10 lá gan ông ta cũng không dám nói ra. 
Chỉ là Thiên Tuyết thật sự có cơ hội sao?
Shakun không khỏi thở dài một lần nữa. 
Chân nguyên bạo phát. 
Tốc độ tăng gấp 3 lần!
Tuy nhiên, ngay khi Shakun dẫn theo Thiên Tuyết trong lòng tràn đầy niềm yêu thích đột nhiên đi vào Viêm Hạ. 
Trước mắt Shakun lại một nhiên xuất hiện một người. 
Ngăn cản bọn họ!
Thiên Tuyết không có phản ứng gì lớn, nhưng Shakun lại vô cùng ngạc nhiên!
Người này xuất hiện mà ông ta lại không có một chút cảm nhận nào!
Chính là thần cảnh đỉnh phong, cố ý thu gom hơi thở, nếu như ở xa một chút ông ta chắc chắn sẽ không thể phát hiện ra. 
Nhưng trong vòng 100m xung quanh ông ta, kiểu gì ông ta cũng có một chút cảm nhận. 
Nhưng ngờ người này lại xuất hiện một cách vô cùng lặng lẽ. 
Thân hình của Shakun đột nhiên dừng lại. 
Đem Thiên Tuyết bảo vệ ở phía sau!
Người đến rất mạnh!
Thậm chí còn rất đáng sợ!
Shakun lập tức phản ứng lại. 
Khí cơ của người này còn mạnh hơn khí cơ ông ta cảm nhận trên người Trần Thuận!
Trên trái đất, cường giả mạnh hơn ông ta cho dù ông ta không quen cũng đã nghe thấy. 
Từng nhìn thấy ảnh của bọn họ, từng nghiên cứu bọn họ. 
Nhưng người này, Shakun hoàn toàn không biết!
“Shakun, bái kiến tiền bối! Không biết tiền bối có gì chỉ giáo không?”
Shakun lập tức chắp tay hành lễ. 
Tư Thành liếc nhìn Shakun. 
Sau đó lại nhìn về phía Thiên Tuyết ở sau lưng Shakun!
Ánh mắt có chút nghi hoặc. 
Không phải là Tuyết Thần!
Nhưng tại sao lại có một chút hơi thở của Tuyết Thần?
Shakun thấy Tư Thành nhìn chằm chằm vào Thiên Tuyết. 
Ánh mắt rất nghiêm túc. 
Lẽ nào, mục tiêu của người này là Thiên Tuyết?
Lúc Shakun muốn lên tiếng, Tư Thành lại nói: “Ông đã gặp người này chưa?”
Nói xong, Tư Thành chỉ vào hình ảnh một người phụ nữ được tạo thành từ chân nguyên ở trong không khí. 
Đó là Tuyết Thần!
Ngay cả khi nó chỉ là một bức chân dung được tạo nên từ năng lượng, nhưng từ đó cũng có thể cảm nhận được phong thái của của Thần Tuyết!
Sau khi Thiên Tuyết nhìn thấy, ánh mắt có chút động, đang định lên tiếng, Shakun đã lên tiếng trước: “Bẩm tiền bối, cô ấy là cháu gái của tôi, sống cùng tôi ở trên một hòn đảo nhỏ ở Nam Hải, lần này là lần đầu tiên cùng tôi rời khỏi đảo, có chút ngại ngùng, nếu có sơ xuất gì xúc phạm tiền tối, hi vọng tiền bố đừng trách!”
Sau khi nói xong, Shakun không nói gì nữa. 
Sau đó, bảo Thiên Tuyết bước ra. 
Thiên Tuyết suýt nữa buột miệng nói ra, gật đầu trả lời, lúc này, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó hiểu, lại nhìn kỹ bức chân dung, sau đó ngọt ngào nói: “Bẩm tiền bối, Thiên Tuyết không quen chị gái xinh đẹp này!”
Sau khi nghe thấy câu trả lời của Thiên Tuyết, Tư Thành không nhìn Thiến Tuyết nữa, mà nhìn Shakun một cách sâu xa. 
“Nếu đã không quen thì bỏ đi!”
Nói xong, ngón tay của Tư Thành bắn một cái, xóa bỏ hình ảnh Tuyết Thần sống động như thật ở trên bầu trời. 
Nghe thấy vậy, Shakun mới thở phào nhẹ nhõm. 
Trái tim bị vọt lên đến tận cổ họng cũng được đặt xuống. 
Nhưng, giây tiếp theo. 
Shakun lại vô cùng kinh ngạc. 
Sau đó lại bị bay ra ngoài. 
Máu bắn khắp hư không!
Ngay lập tức bị trọng thương!
Ánh mắt Tư Thành nhìn Shakun tràn đầy sự lạnh lùng. 
Sau đó đưa tay lên cầm lấy!
Shakun bay ngược trở lại, cảm nhận được một sức hút mạnh mẽ không thể cưỡng lại được. 
Đột nhiên, Shakun lại về tay Tư Thành!
“Nói, cô có quan hệ gì với Tuyết Thần?”
Tư Thành nhìn Thiên Tuyết ánh mắt đang tràn đầy sự sợ hãi!
“Đừng giết ông nội của tôi!”
Cả người Thiên Tuyết run rẩy, vội vàng nhìn Shakun. 
“Trả lời câu hỏi của ta, nếu không ta sẽ lập tức giết chết ông ta!”
Tư Thành lại lạnh lùng nói. 
Trên người Thiên Tuyết quả thực có hơi thở của Tuyết Thần. 
Hơn nữa, sự kích động lúc nãy của Thiên Tuyết, chân nguyên trong cơ thể cũng bắt đầu di chuyển, Tư Thành lập tức cảm nhận được hơi thở của Tuyết Thần!
“Tôi và chị Tuyết Thần….”
Nhưng, lúc này, cơ thể của Tư Thành lại run rẩy. 
Khuôn mặt tràn đầy sự kinh ngạc!
Sau đó, không đợi Thiên Tuyết nói xong, đã  bắt lấy Thiên Tuyết, chạy về hướng Thái Sơn của Viêm Hạ với tốc độ vô cùng nhanh.
CHƯƠNG 239: ĐỢI TÔI QUAY LẠI SẼ CHUẨN BỊ CHO EM MỘT HÔN LỄ THẾ KỶ.
Chính vào lúc đó, Tư Thành nhận ra cái điểm biểu tượng cho Hoằng Thường ở trên gương đột nhiên biến mất.  
Nó có nghĩa là gì hắn ta còn không rõ sao. 
Trước khi tiến vào trái đất, bọn họ đều nhập một dấu ấn sinh mệnh của mình vào pháp bảo của nhau 
Sau này bọn họ ở trên trái đất nếu như tách ra, có thể biết được tình hình của đối phương, có thể nhanh chóng tìm thấy đối phương. 
Mà chỉ có rơi xuống, Hoằng Thường chết, đường hơi thở biểu hiện cho ông ta mới biến mất. 
Thực lực của Hoằng Thần trưởng lão còn mạnh hơn cả ông ta, cho dù một mình ở chân giới, cũng là một cường giả. 
Trên trái đất, cường giả mạnh nhất không phải chỉ có thông thần cảnh đỉnh phong sao?
Không có ai có thể đột phá được thông thần cảnh. 
Sao lại như vậy, sao lại có người có thể giết chết được ông ta?
Nhưng, Hoằng Thường chắc chắn đã chết. 
Cho dù là ai giết. 
Điều này chứng tỏ trên trái đất có người có thể giết chết được Thần Hải Cảnh hậu kỳ. 
Nghĩ đến đây có lẽ hai đồ đệ của Hoằng Thường trưởng bối, Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo nói không chừng cũng chết như thế này. 
Tư Thành thấp hơn Hoằng Thần một cảnh giới nhỏ, nhưng cũng chỉ là thần hải cảnh trung kỳ mà thôi. 
Hoằng Thần trưởng lão cũng có thể chết, vậy thì ông ta cũng có thể chết!
Tư Thành vô cùng ngạc nhiên!
Sao còn dám ở lại nữa. 
Sau khi xác đinh được mối quan hệ của Thiên Tuyết và Tuyết Thần, Tư Thành mang theo Thiên Tuyết, lập tức đi về phía Thái Sơn. 
Xem ra, thể xác của Tuyết Thần chắc chắn nằm trong tay người đã giết chết Trưởng lão Hoằng Thường. 
Tư Thành sao dám đi tìm cái chết chứ.
Xem ra không thể đem thể xác của Tuyết Thần theo, đem theo Thiên Tuyết có quan hệ với Tuyết Thần quay lại tông môn cũng xem như có một lời giải thích với tông chủ. 
Có lẽ cũng chỉ có thể có ảnh hưởng!
Nghĩ đến đây, tốc của Tư Thành lại tăng lên. 
Ông ta sợ bị người khác chặn ở đỉnh núi Thái Sơn!
Mà Shakun, lúc Tư Thành bỏ đi trong sự ngạc nhiên, lại không quan tâm đến ông ta, khiến Shakun may mắn thoát được một mạng. 
Nhưng Thiên Tuyết lại bị đưa đi rồi. 
Shakun trợn tròn mắt. 
Muốn đuổi theo, nhưng tốc độ của ông ta hoàn toàn không theo kịp Tư Thành. 
Hơn nữa cho dù có đuổi kịp cũng sẽ bị giết. 
Không thể cứu được Thiên Tuyết. 
Hai tay của Shakun cắm vào da thịt. 
Thực lực!
Đều do thực lực của ông ta không đủ!
“A!”
Shakun hướng lên trời hét lên một tiếng. 
Bây giờ ông ta điều ông ta nghĩ đến, người có thể cứu được Thiên Tuyết chỉ có Trần Thuận. 
Chỉ có Trần Thuận mới có thể làm được!
Nhưng, nhưng làm cách nào để liên lạc với Trần Thuận đây?
Lúc này, Shakun lo lắng giống như một con kiến trên một cái chảo nóng. 
Thậm chí còn không quan tâm đến việc trên người ông ta toàn là vết thương!
Cho dù ông ta có liều cái mạng già này bay đến nhà họ Vương ở Viêm Hạ ít nhất cũng phải mất 2 tiếng. 
Lúc đó đã quá muộn rồi!
Đúng rồi, điện thoại!
Điện thoại!
Lúc trước ẩn náu trên một hòn đảo vô danh ở Nam Hải, không có mạng, không có sóng, điện thoại giống như đồ phế thải, Shakun suýt nữa quên mất thứ này. 
Shakun vội vàng lấy điện thoại ra liên lạc với Trần Thuận!
….
…..
Viêm Hạ, Đông Nam, cách nhà họ Vương 10km!
Cuối cùng Trần Thuận cũng đã kết thúc!
Lúc này, cả người hắn từ trên xuống dưới, không có một chút thịt nào tốt!
Máu chảy ròng ròng!
Thậm chí có rất nhiều chỗ bị cháy!
“Thần Hải Cảnh, sức mạnh lâu ngày không thấy!”
Trần Thuận hét lên một tiếng. 
Sau đó, lập tức bước ra ngoài, di chuyển về phía xa với tốc độ vô cùng nhanh. 
Ở xung quanh bên hắn, khoảng cách vài trăm mét, bởi vì lôi kiếp, toàn bộ đều bị biến thành tro bụi. 
Đợi đến lúc hắn bay qua một khu rừng. 
Khả năng sống đột nhiên trở nên mạnh mẽ. 
Vô số năng lượng sống bắt đầu tập trun về phía Trần Thuận. 
Những vết thương trên cơ thể của hắn bắt đầy khôi phục với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường!
Sau đó, Trần Thuận lại đưa tay lên vẫy một cái. 
Vô số linh khí tụ lại. 
Rửa sạch cơ thể hắn. 
Rửa sạch vết máu trên người hắn. 
Mà lúc này, quần áo trên người hắn sớm đã trở nên rách rới. 
Trần Thuận lại đưa tay lên vẫy một cái, đột nhiên từ trong Hỗn  Độn Châu lấy ra một bộ quần áo. 
Mặc lên người!
Điện thoại di động đã bị hắn đặt vào hỗn độn châu lúc trước tình cờ nằm trong bộ quần áo. 
Sau khi Trần Thuận mặc quần áo xong, chuông điện thoại đột nhiên vang lên. 
Hả?
Lúc này ai lại gọi điện thoại cho mình?
Trần Thuận có chút tò mò, liếc nhìn, là Shakun. 
Sau trận chiến ở cung Tuyết Thần, Shakun đã biến mất. 
Ngay cả khi Trần Thuận đã quay lại, Shakun và Thiên Tuyết cũng chưa từng hiện thân. 
Bây giờ sao đột nhiên lại gọi điện thoại cho hắn. 
Trần Thuận nhận điện thoại. 
“Ngài Trần, Thiên Tuyết bị người khác bắt đi rồi, người bắt con bé, thực lực rất mạnh, còn mạnh hơn hai người Diệp Vô Trần và Chư Vô Đạo xuất hiện ở cung Thiên Tuyết, tôi cảm thấy rất có khả năng là Lục địa thần tiên cảnh trong truyền thuyết, hắn ta đến tìm thể xác của Tuyết Thần, thấy Thiên Tuyết và Tuyết Thần có liên quan đến nhau lập tức bắt Thiên Tuyết đi, đi về phía Viêm Hạ cảnh. Cầu xin ngài, cầu xin ngài hãy cứu Thiên Tuyết, chỉ có cậu mới có thể cứu con bé.”
Thấy cuối cùng điện thoại của Trần Thuận cũng đã gọi được, Shakun không nói dài dòng, lập tức nói rõ mọi chuyện. 
Trần Thuận nghe thấy vậy, ánh mắt lập tức trở nên lạnh lùng!
Xem ra, rất có khả năng là người cùng một đường với Hoằng Thường đã bị hắn giết lúc trước. 
Hơn nửa tháng trước, có 2 vị ngụy Thần Hải Cảnh đến trái đất tìm thể xác của Tuyết Thần. 
Bây giờ có  2 vị Thần Hải Cảnh đến tìm thể xác của Tuyết Thần. 
Rốt cuộc là chuyện gì?
Nhưng, cho dù thế nào, thì cũng chỉ có một con đường chết!
Đặc biệt là Hoằng Thường của Linh Khư Tông lại dám đến gây phiền phức cho hắn, đúng là tìm cái chết mà. 
Lúc trước, hắn chỉ là Thông Thần Cảnh đỉnh phong, thua Thần Hải Cảnh hậu kỳ. 
Bây giờ hắn đã đột phá thần hải cảnh, có ý định tìm một cường giả thần hải cảnh khác để đánh một trận!
Ngay lập tức, Trần Thuận nói: “Yên tâm, tôi sẽ nghĩ cách cứu Thiên Tuyết!”
Nói xong Trần Thuận lập tức nghiêng mình, đi đến trước mấy người nhà họ Vương!
“Trái đất hoặc nói là Viêm Hạ, gần đây có nơi nào có điều bất thường không?”
Trần Thuận hỏi. 
Hắn có chút nghi ngờ. 
Những người này không thể vô cớ xuất hiện trên trái đất. 
Sẽ có con đường nào đó!
Mà người kia dẫn theo Thiên Tuyết chạy thẳng về phía Viêm Hạ, có lẽ con đường duy nhất thông với chân giới chính là ở Viêm Hạ!
Vườn Minh Vy nghĩ một lúc, lập tức nói: “Có, ở Thái Sơn không hiểu tại sao lại xảy ra một cơn địa chấn, có rất nhiều người chết và bị thương, nhưng cục quan sát địa chấn hoàn toàn không kiểm tra, đo lường được tình hình ở bên đó, cuối cùng có người ở trên Thái Sơn phát hiện một nơi giống như tế đàn, bây giờ cơ quan chức năng đang tiến hành điều tra, nhiều lực lượng cũng đang tiến hành điều tra xem có di tích lịch sử ở đó không!”
Thái Sơn?
Tế đàn?
Đôi măt Trần Thuận hơi chuyển động. 
Nếu như hắn đoán không sai, có lẽ chính là ở đó. 
Che giấu một ngọn truyền tống trận lớn!
“Ta muốn đi đến Thái Sơn một chuyến, nếu như trong một ngày ta không quay lại, thì điều đó chứng tỏ ta đã tạm thời rời khỏi trái đấy, nhưng yên tâm, ta còn quay trở lại!”
Trần Thuận nói. 
Nói xong, Trần Thuận liếc nhìn Tống Thiên Hy, sau đó quay người chuẩn bị rời đi. 
Hắn lo lắng, sau khi người kia rời đi, sẽ phá hủy truyền tống trận.  
Nhưng, lúc Trần Thuận quay người rời đi. 
Tống Thiên Hy lại đột nhiên gọi Trần Thuận lại. 
“Trần Thuận, cho dù anh là ai, em chỉ biết bây giờ người em yêu là anh, là anh của hiện tại, em…em đợi anh quay lại!”
Tống Thiên Hy cắn răng nói. 
Trong đôi mắt xinh đẹp thoáng hiện lên một tia kiên định. 
Trước đây, nội tâm của cô vẫn còn phức tạp. 
Cô không biết phải làm sao!
Nhưng lúc Trần Thuận nói ra hắn có thể sẽ rời khỏi trái đất, trong lòng Tống Thiên Hy đột nhiên cảm thấy đau đớn, một sự lưu luyến chưa từng có. 
Giây phút này, cô đột nhiên hiểu ra. 
Người cô yêu chính là Trần Thuận hiện tại!
Cô không biết bản thân mình có được xem là phản bội Trần Thuận trước đây, nhưng, người cô yêu chính là Trần Thuận của hiện tại.
Cơ thể của Trần Thuận đột nhiên cứng lại!
Sau đó, lại quay người lại. 
Nhìn Tống Thiên Hy. 
Vô cùng nghiêm túc nói: “Thiên Hy, đợi tôi! Đợi tôi quay lại, sẽ chuẩn bị cho cô một hôn lễ thế kỷ, dẫn cô đi xem sự phồn hoa của thế gian”
Nói xong, Trần Thuận bay lên trời. 
Trong ánh mắt của tất cả mọi người, giống như một tia chớp màu đen, bay về phía Thái Sơn với một tốc độ vô cùng nhanh.
Chớp mắt, đã biến mất trước mắt mọi người. 
Tống Thiên Hy ngây người nhìn về hướng Trần Thuận biến mất. 
Những giọt nước mắt tràn ngập trong đôi mắt xinh đẹp!
Ý của Trần Thuận sao cô có thể không hiểu chứ!
Trần Thuận, muốn tổ chức một đám cưới khác cho cô. 
Một đám cưới thuộc về hắn, đám cưới thuộc về Trần Thuận và Tống Thiên Hy cô!
Tống Thiên Hy cắn chặt môi!
“Em sẽ đợi anh quay lại, đợi anh quay lại thực hiện lời hứa! Em cũng sẽ cố gắng tu luyện, đợi anh quay lại em sẽ là Thông Thần Cảnh, gả cho anh, giao bản thân mình cho anh, chuẩn bị phòng tân hôn của chúng ta!”
CHƯƠNG 240: CƯỚP ĐOẠT
Viêm Hạ, Thái Sơn!
Bởi vì chưa điều tra cặn kẽ nguyên nhân vì sao Thanh Sơn Đỉnh lại sụp đổ, bây giờ đã cấm hành khách đi lên núi!
Lúc không ít thế lực bắt tay nhau nghiên cứu đàn tế thần ngũ sắc trên đỉnh núi Thái Sơn.
Mọi người đột nhiên cảm thấy cảm giác đáng sợ ập đến.
“Đi thôi!”
Đột nhiên có người cất tiếng.
Chỉ nhìn thấy một luồng khí  thế đáng sợ vô cùng đang từ phương xa đến gần nơi này.
Khiến cho mọi người có cảm giác vô cùng nguy hiểm.
Những kẻ mạnh ở đây lập tức tan tác như ong vỡ tổ.
Vào giây phút bọn họ bỏ trốn, có hai người xuất hiện trên đỉnh núi.
Chính là Tư Thành dẫn theo Thiên Tuyết!
Gương mặt Tư Thành vẫn còn có vẻ kinh sợ, không dám nán lại trái đất lâu, ông ta lập tức khởi động trận pháp ngay!
Rồi sau đó, vào lúc này, đột nhiên Tư Thành biến sắc.
Một luồng sức mạnh đáng sợ đang kéo đến gần!
Chết tiệt!
Trưởng lão Hoằng Thường thật sự bán đứng ông ta rồi!
Tư Thành thầm mắng chửi ông ta!
Động tác tay của ông ta đột ngột nhanh hơn!
Bắn ra vài linh thạch, bước lên đàn tế thần năm nàu.
Sau khi linh thạch rơi vào đó, đài tế thần ngũ sắc bắt đầu tỏa sáng!
Trong tay Tư Thành vẽ thành pháp quyết!
Khởi động trận pháp!
Phải tiến hành dịch chuyển tức thời ngay!
Rồi sau đó, chính vào lúc này, một người mặc áo đen vừa thân đột ngột xuất hiện trong tầm mắt của ông ta.
Đồng thời không phân rõ thị phi đúng sai mà tung một chưởng về phía ông ta.
Thần Hải Cảnh.
Tư Thành lập tức cảm thấy hơi thở của Thần Hải Cảnh.
Trên trái đất này đã không còn mạt pháp nữa, đại đạo bị ngăn cản, làm sao Thần Hải Cảnh lại xuất hiện kia chứ?
Đồng tử của Tư Thành co rút!
Lẽ nào, trưởng lão Hoằng Thường đã chết trong tay người đó rồi?
Tư Thành kinh ngạc cực kỳ, nhưng hành động của ông ta lại không chậm chút nào.
Cũng tung ra một chưởng!
Đánh bằng hết sức mình!
Không dám giữ lại chút lực nào!
Một bàn tay lớn xuất hiện giữa không trung, va chạm với một chưởng của Trần Thuận.
Rồi một giây sau, Tư Thành sững sờ!
Không ngờ một chưởng của ông ta lại bị đối phương làm nổ tung.
Rồi sau đó, hắn tiếp tục công kích anh ta.
Tư Thành biến sắc, gương mặt toát ra vẻ sợ hãi, anh ta nhanh chóng đánh một chưởng.
Ầm ầm!
Hư không hơi chấn động, không khí cuồn cuộn khiến đỉnh núi Thái Sơn gần như hơi rung lên.
Đến bây giờ mới có thể phá hủy một chưởng của đối phương!
“Trưởng lão Hoằng Thường là do anh giết à?”
Tư Thành cất tiếng hỏi với gương mặt nghiêm túc!
“Biết rõ rồi mà còn hỏi!”
Trần Thuận hừ lạnh, làm sao hắn không nhận ra anh ta muốn kéo dài thời gian kia chứ.
Trận di chuyển tức thời sắp sửa khởi động rồi.
Trong lòng Trần Thuận cảm thấy tiếc nuối, vốn dĩ hắn vừa thăng cấp lên Thần Hải Cảnh, muốn giao đấu một trận cho ra trò, máu tuôn đầm đìa với cao thủ Thần Hải Cảnh để củng cố tu vi của mình.
Người trước mặt mình lại là Thần Hải trung kỳ, cũng vừa hợp.
Chỉ tiếc là thời gian không đợi người.
Trần Thuận lập tức tung một chưởng, chiêu thức đầu tiên của Luân Hồi Quyền phóng ra.
Tư Thành biến sắc.
Anh ta không tài nào quan tâm đến Thiên Tuyết nổi nữa, hai bàn tay hợp lại, vỗ vài cái, va chạm vào một chưởng với Trần Thuận.
Trong chớp mắt, máu tươi ứa ra khóe miệng của Tư Thành.
Còn Trần Thuận chỉ văng ra ngoài một đoạn.
Ánh mắt Trần Thuận toát ra vẻ ngạc nhiên.
Tư Thành cũng là Thần Hải Cảnh trung kỳ, theo lý mà nói, không thể nào yếu như vậy mới đúng.
Nhưng Trần Thuận lại không biết một chuyện.
Sau khi Tư Thành biết hắn giết Hoằng Thường thì không vững lòng nữa, vốn không hắn chẳng dám giao đấu với Trần Thuận, trạng thái tinh thần như thế nên sức mạnh mới giảm đi nhiều!
Ánh mắt của Tư Thành hằn lên vẻ sợ hãi.
Sau khi đấu một chưởng với Trần Thuận, không ngờ anh ta lại bị thương.
Còn Trần Thuận hoàn toàn không bị tổn hại gì cả!
Nếu cứ tiếp tục như thế, chắc chắc phải bỏ mạng lại đây mất!
Trần Thuận không quan tâm đến việc Tư Thành nghĩ như thế nào, hắn lập tức duỗi tay ra rồi tóm người đằng trước.
Trên đàn tế thần ngũ sắc, đột nhiên một bàn tay hư ảo xuất hiện.
Đó chính là Cầm Long Thủ!
Có điều, lần này mục tiêu của Trần Thuận không phải là Tư Thành.
Mà là Thiên Tuyết.
Trần Thuận muốn mang Thiên Tuyết từ trận pháp dịch chuyển tức thời ra, cũng là để không làm Thiên Tuyết bị thương trong lúc giao đấu với Tư Thành.
Vốn dĩ Thiên Tuyết cảm thấy hết sức thấp thỏm bất an, nhưng sau khi nhìn thấy Trần Thuận xuất hiện, Thiên Tuyết đã bình tĩnh trở lại, trong ánh mắt nhìn Trần Thuận đượm vẻ vui mừng.
Cùng lúc đó, tay trái của Trần Thuận cũng tiếp tục tung một chưởng, nhắm thẳng về phía Tư Thành, muốn đánh Tư Thành văng ra khỏi trận pháp dịch chuyển tức thời.
Nhưng rồi sau đó, biến cố đã xảy ra!
Hai bóng người Tư Thành và Thiên Tuyết dần dần trở thàn hư ảnh!
Trần Thuận biến sắc.
Hắn lập tức đi qua đó.
Vượt qua khoảng cách mấy mươi mét, đến trước đài tế thần ngũ sắc.
Trông đài tế thần ngũ sắc rất giống với đài tế thần bình thường, nhưng trên thực thế, đây chính là trận pháp dịch chuyển tức thời cỡ lớn.
Dù gì cũng là trận pháp dịch chuyển nhất thời giữa hai không gian nên quy mô phải thế mới được.
Sau khi xuất hiện trên trận pháp dịch chuyển nhất thời, Trần Thuận kéo tay Thiên Tuyết.
Còn Tư Thành cũng dùng một tay nắm tay Thiên Tuyết, tiếp tục tung ra một chưởng!
Vào giây phút này, rốt cuộc Tư Thành đã lấy lại lòng tin rồi.
Phải đuổi Trần Thuận ra khỏi trận pháp dịch chuyển tức thời mới được.
Cuối cùng, cho dù không đưa đẩy Trần Thuận ra khỏi trận pháp dịch chuyển tức thời được cũng chẳng sao, trận pháp dịch chuyển tức thời đưa anhh ta tới nơi, chắc chắn nhóm người tông chủ sẽ có cách tiếp ứng thôi.
Trần Thuận và anh ta cùng nhau dịch chuyển tức thời, chỉ có thể bị tông chủ Nguyên Thần Cảnh lấy mạng trong nháy mắt!
“Trấn!”
Ánh mắt Trần Thuận trở nên nghiêm túc, hắn đột ngột thét lớn.
Hắn không dám ra tay lần nữa.
Sợ đánh văng Tư Thành ra khỏi trận pháp dịch chuyển tức thời, còn bản thân mình lại bị đưa ra ngoài trái đất, thế thì sau khi hắn đi, sẽ không còn ai có thể khống chế cái tên đã lên đến Thần Cảnh hậu kỳ như Tư Thành nữa.
Một chữ trấn vừa thốt ra.
Đột nhiên Tư Thành cảm thấy chân nguyên trong cơ thể mình và cả người mình bị trấn áp trong chốc lát, bắt đầu đông cứng lại.
Đợi đến khi khôi phục lại bình thường, Thiên Tuyết đã xuất hiện bên cạnh Trần Thuận.
Còn trập pháp dịch chuyển tức thời đã bắt đầu dịch chuyển rồi.
Cơ thể của ba người bọn họ triệt để biến mất khỏi đài tế thần ngũ sắc.
“Chết tiệt!”
Trần Thuận thấp giọng mắng một câu.
Hắn vẫn còn chưa kịp đưa Thiên Tuyết ra khỏi trận pháp dịch chuyển tức thời nữa kia mà.
“Ôm tôi cho chặt vào!”
Trần Thuận lập tức nói với Thiên Tuyết.
Đây là lần đầu tiên Thiên Tuyết được trải nghiệm trận pháp dịch chuyển tức thời, cô lập tức cảm thấy đầu mình choáng váng, khó chịu cực kỳ.
Sau khi nghe thấy lời nói của Trần Thuận, Thiên Tuyết ngoan ngoan giang tay ôm cơ thể của Trần Thuận thật chặt.
Gần một phút nữa trôi qua, Trần Thuận đột ngột mở mắt ra.
Sắp sửa đến nơi rồi!
Rồi sau đó, Trần Thuận tung một chưởng với Tư Thành.
“Tao…”
Tư Thành hốt hoảng.
Điên rồi.
Đm thằng này bị điên!
Ai mà dám ra tay trong quá trình sử dụng trận pháp dịch chuyển tức thời kia chứ.
Chẳng phải là tìm đường chết hay sao?
Một khi khiến con đường dịch chuyển bị hủy hoại thì mọi người đều chết hết!
Nhưng mà Tư Thành lại không thể không phản kích.
Trong chốc lát, hai luồng sức mạnh kinh hoàng đột ngột nổ trung trong con đường dịch chuyển.
“Á!”
Tư Thành hét lên một tiếng thê thảm rồi biến mất.
“Liệt Vực Quyền!”
Trần Thuận tung ra một chưởng, trong lúc con đường dịch chuyển tức thời vỡ vụn.
Hắn lại mở ra một con đường hư ảo.
Trần Thuận dẫn Thiên Tuyết lập tức đi vào trong.
…
…
Chân Nguyên Duy Nhất nằm giữa thung lũng, có một đàn tế thần ngũ sắc giống hệt như đàn tế thần trên đỉnh núi Thái Sơn.
Mà xung quanh nó có không ít người đang tụ tập.
Đương nhiên là có cả quản lý cấp cao trong Linh Khư Tông.
Trong số đó, kẻ cầm đầu chính là một ông lão có phong cách thần tiên.
Nếu như Trần Thuận nhìn thấy ông ta, hắn sẽ nhận ra ông ta ngay.
Người này giống y như đúc phân thân của nguyên thần được Chư Vô Đạo dẫn theo bên cạnh mình năm xưa!
Ông ta chính là Lăng Hư Tử, tông chủ đương nhiệm của Linh Khư Tông!
Chỉ có điều, so với phân thân nguyên thần chẳng có chút cảm xúc nào ấy, sắc mặt của Lăng Hư Tử sa sầm, ông ta im lặng nhìn đàn thế thần ngũ sắc chăm chú.
Khiến cho những người xung quanh không nói tiếng nào!
“Trái đất, nhân giới, tôi muốn xem xem ai mà to gan như thế, dám giết học trò của Linh Khư Tông à, lại còn dám giết trưởng lão của Linh Khư Tông nữa!”
Vào giây phút tấm thẻ sinh mệnh của Hoằng Thường vỡ nát, Lăng Hư Tử lập tức cảm thấy phẫn nộ!
Nhưng rồi ông ta nhanh chóng kềm chế cảm xúc của mình, nhưng càng như thế, mọi người càng biết rằng tông chủ thật sự tức giận rồi.
Tư Thành chưa chết, lần này trở về, nếu như có thể hoàn thành nhiệm vụ, dẫn theo Tuyết Thần về đây thì tốt rồi.
Nếu như Tư Thành một mình trốn về thì anh ta sẽ không tránh khỏi ngọn lửa giận của tông chủ.
Vào lúc này, ngọn đèn luôn sáng trên đàn tế thần ngũ sắc đột nhiên tắt ngúm!
Cái gì?
Mọi người đều biến sắc.
Điều đó chứng tỏ rằng, dịch chuyển tức thời đã thành công.
Hoặc cũng có thể là đã thất bại.
Bây giờ trên đàn dịch chuyển tức thời, đến bóng quỷ còn không có nữa là.
Lẽ nào dịch chuyển thất bại sao?
Lăng Hư Tử nhìn thấy thế, sắc mặt của ông ta càng trở nên xám ngoét.
Rồi sau đó, ông ta bắt đầu điều tra trận pháp dịch chuyển tức thời.
Sau giây lát.
Lăng Hư Tử lạnh giọng mà nói: “Xảy ra vấn đề giữa lúc dịch chuyển tức thời, nếu như tôi không đoán nhầm thì khi gần đến  nơi, con đường dịch chuyển đã bị đánh vỡ!”
“Tìm cho tôi, cho dù phải tìm khắp Tiên Giới thì cũng phải tìm được Tư Thành!”
Lăng Hư Tử vô cùng nghi ngờ có phải Tư Thành cố ý hay không, lúc sắp sửa tới điểm đến bèn đánh vỡ con đường dịch chuyển.
Nếu là thế, mặc dù nguy hiểm.
Nhưng chưa chắc đã chết.
Cũng rất có thể vẫn còn sống.
Chỉ cần tìm được vị trí của Tiên Giới trong lúc không gian hỗn loạn, đánh ra một khe hở, hoặc nếu như may mắn thì tìm được một khe hở, thế thì có thể sống sót trở về Tiên Giới!
Lẽ nào cơ thể của Tuyết Thần đã lọt vào tay Tư Thành, nhưng lại bị anh ta chiếm làm của riêng?
Cố tình giở trò này?
Nếu thật sự là thế, Hoằng Thường cũng đã bị anh ta giết chết rồi.
Mặc dù Lăng Hư Tử cảm thấy Tư Thành không có khả năng giết chết Hoằng Thường nhưng theo lý mà nói, ở trái đất, vốn dĩ không có ai có thể đột phá Thông Thần Cảnh, cũng sẽ không có ai tạo thành uy hiếp với Hoằng Thường, nhưng Hoằng Thường đã chết rồi.
Có nghĩ thế nào thì ông ta cũng nghĩ không thông.
Nhưng nếu như người ra tay là Tư Thành, chắc chắn Hoằng Thường sẽ không đề phòng anh ta, nếu đã có mưu toan trong lòng thì chưa hẳn không tìm được cơ hội.
Lăng Hư Tử càng nghĩ, sắc mặt ông ta càng sa sầm!
…
…
Sau khi Trần Thuận dẫn Thiên Tuyết đi vào trong con đường mà hắn mới mở, bọn họ lại gặp phải nguy hiểm nữa.
Để bảo vệ Thiên Tuyết, cơ thể của Trần Thuận bị một vài dòng chảy hư không cắt mấy nhát!
Có một vài nhát chém sâu đến mức thấy cả xương!
Hư không chảy loạn ở nơi này mạnh mẽ hơn ở ngoài trái đất nhiều.
Cho dù Trần Thuận đã thăng cấp lên Thần Hải Cảnh sơ kỳ cũng cảm thấy hơi khó xơi.
Có điều may mà lúc Trần Thuận sắp đến Chân Giới Duy Nhất, trong con đường xây dựng tại trận pháp dịch chuyển tức thời phá vỡ hư không, không gặp nhiều nguy hiểm cho mấy!
Vài phút sau!
Ở Chân Giới Duy Nhất, trên khoảng rừng um tùm, đột nhiên xuất hiện một vết nứt, hai bóng người lướt ra từ bên trong rồi nhảy xuống dưới.
Trần Thuận nhìn thấy Thiên Tuyết không hề bị thương nặng nề vì đã có mình bảo vệ, rốt cuộc hắn mới thở phào nhẹ nhõm.
Còn Thiên Tuyết nhìn thấy Trần Thuận bị thương khắp người, gương mặt xinh xắn của cô ấy hằn lên vẻ lo lắng.
Làn sương nổi lên giữa đôi mắt xinh đẹp.
“Anh Trần, anh không sao chứ? Đều tại tôi, đều tại tôi vô dụng nên mới hại anh bị thương!”
Có một vài vết thương, vốn dĩ Trần Thuận sẽ không bị nhưng vì bảo vệ cho cô mà hắn mới xảy ra chuyện.
Trần Thuận cười cười, hắn lắc đầu, tỏ vẻ không sao cả.
Rồi sau đó, Trần Thuận hít sâu một hơi.
“Sảng khoái quá!”
Trần Thuận vui mừng vô cùng!
Đã từ lâu lắm rồi hắn không được cảm nhận linh khí nồng đậm như thế này.
So với trái đất, ở đây còn nồng đậm hơn vô số lần!
Đây mới được xem như là hình dáng mà Tiên Giới nên có!
Cơ thể của Trần Thuận như hóa thành hố đen ngay lập tức.
Vô số năng lượng sinh mệnh ở trong khu rừng um tùm bắt đầu tụ tập về phía Trần Thuận.
Làm lành những vết thương trên người hắn.
Chỉ trong vài hơi thở mà thôi, những vết thương trên  người Trần Thuận đều đã lành lặn hết!
Thiên Tuyết nhìn thấy thế mới thở phào nhẹ nhõm.
Rồi sau đó, ánh mắt cô nhìn Trần Thuận đong đầy vẻ sùng bái.
Anh Trần giỏi thật!
“Phải rồi, anh Trần, tôi cảm thấy linh khí ở đây rất nồng, trái đất hoàn toàn không so sánh được, đây là đâu thế?”
Thiên Tuyết cảm thấy hơi ngạc nhiên.
“Nếu như tôi không đoán nhầm thì đây chính là Chân Nguyên Duy Nhất, có điều tôi cũng có chỗ không hiểu, đi thôi, chúng ta tìm người hỏi thăm xem sao!”
Trần Thuận nói dứt lời bèn dẫn Thiên Tuyết bay ra ngoài khu rừng.
Nơi này cách khu rừng không xa.
Sau khi thần niệm của Trần Thuận tỏa ra, hắn cảm thấy nơi này có người.
Chỉ có điều, Trần Thuận nhớ ra rồi, trước kia Shakun nói có người dẫn Thiên Tuyết đi, cảm nhận được hương vị trên người của Thiên Tuyết.
Trần Thuận cảm thấy nghi ngờ là vì Thiên Tuyết đã được Tuyết Thần truyền dạy.
Còn người của Linh Hư Không nhiều lần đến trái đất đều là vì cơ thể của Thiên Tuyết.
Trần Thuận biết, tông chủ của Linh Khư Tông chính là kẻ mạnh nhất trong Nguyên Thần Cảnh.
Cho dù ông ta là ma đế chuyển sinh, lắm mưu nhiều kế.
Đối mặt với Thần Hải Cảnh, cho dù là Thần Hải Cảnh đỉnh phong đi chăng nữa thì hắn vẫn thấy hơi tự tin.
Cho dù không đánh bại được đối phương thì chắc hẳn cũng có thể chạy trốn được.
Nhưng đối mặt với Nguyên Thần Cảnh, bây giờ hắn chưa chắc có thể trốn thoát khỏi bàn tay của ông ta.
Để đề phòng vạn nhất, Trần Thuận làm một pháp quyết.
Dùng thuật ẩn thân đẳng cấp vũ trụ che giấu đi hương vị Tuyết Thần trên người Thiên Tuyết.
…
…
Bên ngoài rừng cây, có năm người đang giao đấu.
Bốn người công kích một người.
Người bị bao vây ấy không ngừng chảy máu khi bị bốn người bao vây.
Vết thương càng lúc càng nghiêm trọng.
Cuối cùng, người đó liều mạng tấn công để đột phá vòng vây, nhanh chóng lao về phía khu rừng.
Chỉ khi vào được rừng, mượn địa thế phức tạp của nơi này thì ông ta mới có hy vọng thoát thân.
Trần Thuận và Thiên Tuyết cũng bay đến vào lúc này.
Người ấy nhìn thấy thế, sắc mặt ông ta toát ra vẻ vui mừng.
“Người anh em, rốt cuộc thì cậu cũng đã đến đón tôi rồi, cái này cho cậu, chúng ta chia nhau chạy đi, chạy mau!”
Người ấy lập tức quát lên với hai người Trần Thuận.
Ông ta đột ngột ném túi đựng đồ về phía Trần Thuận.
Rồi sau đó, ông ta lập tức bay vọt về một hướng khác.
Gương mặt Trần Thuận trở nên lanh lẽo.
Nhưng hắn vẫn nhận lấy cái túi đựng đồ ấy.
Nếu như bên trong có thứ gì quý giá thì Trần Thuận cũng không ngại cầm.
Nhưng mà, lúc thần niệm của Trần Thuận thăm dò món đồ bên trong, hắn mới phát hiện ra bên trong chẳng có thứ gì cả.
Chẳng có một thứ gì cả.
Cho dù là một viên linh thạch cũng không.
Vừa mới đến đây đã bị người ta hố rồi hả?
Trần Thuận cười lạnh!
Hắn nhìn người vừa mới bỏ chạy ban nãy, đột nhiên cơ thể ông ta giống như bị định thần vậy.
Mồ hôi lập tức túa ra trên trán ông ta!
Không phải là ông ta bị định thuật thân giữ lại rồi.
Mà là ông ta cảm thấy sát khí khủng bố đã ghìm mình lại.
Khiến cho ông ta có cảm giác, nếu như mình còn dám nhúc nhích.
Lập tức đầu lìa thân ngay.
Cảm giác ấy mạnh mẽ tột cùng.
Rồi sau đó, bốn người đuổi theo ông ta nhìn thấy cảnh tượng này, mặc dù bọn họ không biết tại sao hắn ta lại chẳng tiếp tục bỏ chạy.
Có điều đây không phải là chuyện chính.
Bọn họ đến đây không phải là vì giết người.
Mà là để cướp đi vật báu!
“Mau giao túi đựng đồ ra đây!”
Kẻ cầm đầu trong số bốn người bọn họ là một tên mặt sẹo, gã nhìn Trần Thuận với vẻ mặt uy hiếp!
Thiên Tuyết cảm thấy căng thẳng vô cùng.
Đám người này đều toát ra sát khí hừng hực.
Vừa nhìn đã biết không phải là hạng tầm thường.
Hơn nữa, Thiên Tuyết cho rằng thực lực của ai cũng mạnh mẽ.
Trần Thuận nghe thấy thế, gương mặt hắn điềm tĩnh không chút cảm xúc nào.
Hắn tùy tiện ném túi đựng đồ trong tay mình cho gã mặt sẹo.
Rồi lạnh nhạt nói: “Đừng hiểu lầm, tôi không quen hắn ta!”
Gã mặt sẹo không quan tâm đến việc Trần Thuận nói gì.
Vào giây phút cầm lấy chiếc túi, gương mặt gã toát ra vẻ vui mừng
Sắc mặt ba người còn lại cũng hớn ha hớn hở.
Nhưng rồi, gã mặt sẹo đột nhiên biến sắc.
Gã nhìn Trần Thuận với vẻ mặt hung hãn.
“Đm, mày mau giao đồ cho tao!”
Gã mặt sẹo vừa nói vừa đi về phía Trần Thuận.
Sát khí nổi lên.
Ba người còn lại nhìn thấy thế, bọn họ cũng hiểu ra ngay.
Gã mặt sẹo vừa đi về phía Trần Thuận vừa ra hiệu cho một thanh niên dong dỏng cao, bảo anh ta chặn cái tên muốn bỏ trốn lại.
Còn gã lại dẫn theo hai người còn lại đi nhanh về phía Trần Thuận và Thiên Tuyết, bao vây bọn họ vào giữa.
“Bây giờ mày giao đồ ra cho tao ngay lập tức, chứ bằng không tao sẽ cho mày sống không bằng chết!”
Giọng nói của gã mặt sẹo lạnh tanh.
Trần Thuận nghe thấy thế, sát khí nổi lên trong mắt hắn.
Hắn phán tội chết cho gã mặt sẹo!
Có điều Trần Thuận vẫn nói hờ hững: “Khi tôi mới cầm được túi đựng đồ trong tay là đã trống rỗng rồi, tôi cũng thấy tò mò rốt cuộc có gì trong đó?”
Gã mặt sẹo biến sắc.
Rõ ràng gã không hề cảm thấy gì từ người Trần Thuận, trông hắn giống hệt như một người bình thường chưa từng luyện võ công vậy, không cảm nhận được dấu vết của chân nguyên.
Nhưng tại sao Trần Thuận lại bình tĩnh như thế khi đối mặt với hắn?
Nhưng gã mặt sẹo nghe thấy thế lại quay sang nhìn người đàn ông trung niên!
Không ngờ người đàn ông trung niên ấy không dám bỏ chạy, ông ta cứ nghĩ rằng mình bị thương nặng, không còn sức để tiếp tục bỏ trốn rồi.
Bèn ra hiệu gã thanh niên dong dỏng cao soát người ông ta.
Gã thanh niên dong dỏng cao nhìn thấy thế, hắn đi về phía người đàn ông trung niên một cách cảnh giác, người đàn ông trung niên vẫn đứng yên, không nói năng tiếng nào.
Chỉ có điều mồ hôi trên mặt ông ta chảy nhễ nhại.
Mặc dù thanh niên dong dỏng cao không biết vì sao người đàn ông trung niên không dám bỏ chạy, thế nhưng thấy ông ta không phản kháng, hắn có thể soát người ông ta một cách dễ dàng.
Thậm chí còn mở túi đựng đồ của ông ta ra, kiểm tra một lượt.
Bên trong không có thứ mà hắn cần.
Hắn lập tức ném túi đựng đồ của ông ta cho gã mặt sẹo rồi lắc đầu, tỏ ý không có.
Gã mặt sẹo cầm túi đựng đồ của người đàn ông trung niên, dùng thần niệm để kiểm tra, đúng là chẳng có gì cả.
Vào giây phút đó, gã mặt sẹo quay sang nhìn Trần Thuận.
Trước đó người đàn ông trung niên vẫn luôn giao đấu với hắn, làm gì có thời gian giở trò.
Nhưng chỉ trong vài giây khi Trần Thuận cầm lấy túi đựng đồ, hắn có cơ hội cướp đồ đi.
“Cho cậu một cơ hội cuối cùng, giao ra đây, chứ bằng không hôm nay tôi sẽ khiến cho cậu sống không được mà chết không xong!”
Gã mặt sẹo lại cất tiếng nói.
Cùng lúc đó, chân khí nổi cuồn cuộn trong cơ thể, chuẩn bị ra tay bất kỳ lúc nào.
“Đại ca, lát nữa lúc ra tay nhớ đừng làm cô gái bên cạnh bị thương, để cho mấy anh em chơi cho sướng!”
“Cả đời này tôi còn chưa nhìn thấy mẫu người nào giống vậy đâu!”
Hai thanh niên dong dỏng cao ấy nhìn thấy thế, bọn họ la lên ngay lập tức.
Thiên Tuyết có vẻ ngoài xinh đẹp nhưng lại không giống với dạng người ở Viêm Hạ phương Đông.
Mà có vẻ quyến rũ lạ lùng.
Hắn ta cho rằng cô giống với người của Tiên Giới phương Tây, chỉ nhìn thoáng thôi đã khiến cho hắn ta cảm thấy ngứa ngáy trong lòng.
Gã mặt sẹo nghe thấy thế, trong lòng hắn ta trở nên kích động: “Yên tâm đi, ông đây sẽ để ý!”
Sau khi nghe thấy thế, Thiên Tuyết bắt đầu cảm thấy căng thẳng.
Cô hơi nép về phía Trần Thuận.
Hành động của Thiên Tuyết khiến cho đám người gã Mặt Sẹo cảm thấy ngạc nhiên.
Hắn ta cho rằng Trần Thuận chỉ là một người bình thường.
Còn Thiên Tuyết lại có tu vi Luyện Khí sơ kỳ.
Có điều gã mặt sẹo lăn lộn trong nhiều năm nay, gã cũng biết có không ít công pháp che giấu thực lực.
Không có gì kỳ quái cả.
Gã là Luyện Khí đỉnh phong, chỉ còn một bước nữa sẽ lên đến Thần Thông Cảnh.
Ở vùng đất này, gã là một trong những kẻ mạnh nhất, ngoại trừ một số ít người không thể đụng chạm thì gã đều không sợ!
Gã mặt sẹo nghĩ thấy thế, gã cũng không còn do dự nữa.
Cũng không đợi Trần Thuận trả lời.
Gã ra tay đánh bại hắn trước là được rồi.
Cho dù Trần Thuận giấu đồ vào đâu, gã cũng có thể tìm ra.
Còn Thiên Tuyết, gã không thể làm cô bị thương được.
Một người phụ nữ bị thương chơi chẳng có sướng.
“Để ý kỹ vào cho tao, đừng làm cô ta bị thương!”
Gã mặt sẹo dặn dò một câu, rồi sau đó, gã lập tức đi về tung nắm đấm về phía Trần Thuận.
Năng lượng lập tức bùng nổ.
Hai người phía sau lưng gã cùng xông lên tấn công Trần Thuận chung với gã, còn người còn lại xông về phía Thiên Tuyết.
Dù gì Thiên Tuyết cũng là luyện khí sơ kỳ, bọn họ không thể lơ là được.
Nhưng rồi lúc gã mặt sẹo công kích Trần Thuận, hắn lại không nhúc nhích.
Không tránh cũng không né.
Vẻ mặt không hề thay đổi!
Không đúng! Có thay đổi!
Chỉ có điều không phải là kinh hoảng.
Không phải là sợ hãi!
Gã mặt sẹo lại nhìn thấy vẻ đùa bỡn trên gương mặt Trần Thuận.
Đúng thế, là đùa bỡn.
Đối mặt với công kích của bọn chúng, thế mà hắn lại tỏ vẻ như thế này.
Nếu chẳng phải là đồ ngốc thì chỉ có thể là một kẻ mạnh mà thôi.
Mạnh đến mức nhìn thấy nhìn thấy bọn họ như nhìn thấy trò đùa.
Nhưng có thể là vế sau?
Gã mặt sẹo lập tức biến sắc.
Cảm thấy hoảng sợ trong nháy mắt.
Gã bay vút ra xa.
Còn hai người bên cạnh gã.
Đầu lìa khỏi xác.
Đầu cắm xuống đất!