CHƯƠNG 221: VƯƠNG MINH VY VÀO THÔNG THẦN
Không trung lại vang ầm, năng lượng bộc phát.
“Dược Các đại trưởng lão, Dung Thanh Từ!”
Khuôn mặt già nua của đại tế tư Thần miếu không có quá nhiều dao động.
“Xem ra lần này Dược Các quyết tâm muốn bảo vệ Nhà họ Vương!”
Minh Lỗ Bá thở dài: “Đợi cùng khống chế được Nhà họ Vương rồi ai lấy thứ mình cần không tốt sao?”
Lời vừa nói ra, trong mắt Minh Lỗ Bá lập tức lại lóe lên tinh quang: “Hay là, các người đã lấy được chỗ tốt gì của Trần Thuận ở Cung Tuyết Thần, đưa ra lời hứa gì với hắn? Nếu không, tại sao chỉ hai người Dược Các các người và Ti Đình Không, ba vị thần cảnh đỉnh phong là hoàn toàn không tổn hại gì chứ?”
Lời này vừa nói ra, ánh mắt mọi người lập tức tập trung trên người Dung Thanh Từ!
Lời Minh Lỗ Bá nói không phải không có khả năng!
Nếu không, giải thích thế nào việc các chủ và đại trưởng lão của Dược Các đều hiện thân muốn bảo vệ người phía Trần Thuận.
“Minh Lỗ Bá, ông không cần thăm dò gì, tôi không đạt được chỗ tốt gì trong Cung Tuyết Thần, cũng không có được lời hứa gì từ chỗ Trần Thuận, chỉ là không muốn nhìn quy củ Viêm Hạ tôi trở nên không còn gì mà thôi!”
Dung Thanh Từ liếc nhìn Minh Lỗ Bá, sau đó, nhìn sang đại tế tư Thần miếu, khẽ mở đôi môi đỏ: “Xin mời!”
Nói xong, thân thể yêu kiều của Dung Thanh Từ lóe lên.
Chạy về phía xa!
Trên khuôn mặt già nua không chút dao động của đại tế tư Thần miếu giây phút này lại sinh ra gợn sóng.
Lập tức thở dài: “Con nhỏ này đã tìm chết vậy tôi không để ý thành toàn cho cô!”
Con ngươi thâm thúy của ông ta lóe lên tia sáng u ám!
Sau đó bước ra một bước.
Không trung như co lại thành tấc, một bước hơn mấy chục mét, theo sát phía sau Dung Thanh Từ.
“Hahaha, ngoại vực Thần Cảnh không được phép dễ dàng vào Viêm Hạ, đám quy củ này vẫn là không thể phá vỡ, ta đã không đồng ý, vậy thì, trưởng lão Lubron Hall, đi thôi!”
Giây phút Dung Thanh Từ rời đi, nơi này lại xuất hiện bóng dáng một lão giả!
Sau khi xuất hiện, ánh mắt ông ta bèn nhìn chằm chằm trưởng lão Lubron Hall của Điện Lỗ Bố Lãng, nước Phỉ, một vị cường giả thần cảnh đỉnh phong!
“Ông tổ Ti gia, Ti Đình Không!”
Lại có người kinh hô ra tiếng, nhận ra người tới.
“Trần Thuận không phải ép thằng nhóc Ti gia ký giấy nợ bất bình đẳng sao? Sao lại không giống với các gia tộc khác, không chỉ không thù hận phía Trần Thuận, ngược lại còn đứng về phía hắn chứ?”
Người bên ngoài xem trận chiến nghi hoặc không hiểu!
Không nói tới họ, ngay cả đám người Vương Minh Vy, Tống Thiên Hy lúc này cũng vô cùng chấn động.
Hoàn toàn không nghĩ tới, Dược Các và ông tổ Ti gia, liên tục ba vị thần cảnh đỉnh phong đều đứng ra giúp đỡ họ!
Lần này, đám người Vương Minh Vy không lên tiếng nữa.
Trên danh nghĩa, ba vị tiền bối thần cảnh đỉnh phong này đều là tới trục xuất thần cảnh nước ngoài, không phải tới giúp họ!
Nhưng mà đám người Vương Minh Vy lúc này trong lòng cũng cực kỳ nghi hoặc.
Cung Tuyết Thần khu tam giác xuất hiện, lúc này xuất hiện mười hai vị thần cảnh đỉnh phong, Trần Thuận chém liên tục chín vị, chỉ chừa lại ba vị hoàn toàn không chút tổn hại quay về.
Lúc này lại đều đứng ra giúp đỡ họ!
Rõ ràng không chỉ là đám người Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy nghi hoặc, những người khác cũng nghĩ tới chỗ này. 
Đối diện với Ti Đình Không, Minh Lỗ Bá lần này không thả ông rời đi như với Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ của Dược Các.
“Anh Ti, anh đừng đi, nói chuyện rõ ràng đi!”
Minh Lỗ Bá chặn Ti Đình Không lại!
“Ta tới trục xuất thần cảnh ngoại vực, Minh Lỗ Bá, là các chủ Thiên Cơ Các Viêm Hạ, ông muốn ngăn ta?”
Ti Đình Không khẽ nhướn mày, ánh mắt có chút lạnh lẽo.
Minh Lỗ Bá không để ý cười cười: “Tới bước của chúng ta, còn cần quang minh chính đại sao?”
“Nói đi, thực ra tôi cũng rất tò mò, hôm đó trong Cung Tuyết Thần rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
“Hôm đó Trần Thuận liên tục chém chết chín đại thần cảnh đỉnh phong, cuối cùng bản thân lại ngã vào trong Cung Tuyết Thần, hắn làm sao rơi vào chứ? Cung Tuyết Thần cũng nổ tung rồi, sao lại nổ tung chứ? Chín đại thần cảnh đỉnh phong đều ngã xuống, ba người các người làm sao sống sót chứ?”
Minh Lỗ Bá không ngừng đưa ra câu hỏi.
Lời của ông ta vừa nói ra, đám thần cảnh đỉnh phong như trưởng lão Lubron Hall của Lubron Hall, William Gonsales của Bắc Âu, đại mục sư của Quang Minh Giáo Hội mơ hồ bèn vây Ti Đình Không lại.
“Sao nào, còn muốn liên thủ vây giết ta sao?”
Sắc mặt Ti Đình Không trầm xuống, lạnh giọng nói.
Trong mắt lướt qua thần sắc trầm trọng!
“Còn xem Anh Ti, đừng che giấu!”
Minh Lỗ Bá lại nói.
Ánh mắt như đuốc nhìn chằm chằm Ti Đình Không!
“Còn có đám kiến này, Triệu gia chủ, phiền cậu lát nữa đi bắt lại đi!”
Minh Lỗ Bá lại liếc nhìn đám người Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy trong Nhà họ Vương.
Kêu thần cảnh sơ kỳ Triệu Phụng Tiên đi khống chế họ đối với đa số thần cảnh đỉnh phong, đa số thế lực mà nói đều có thể tiếp nhận.
“Minh lão yên tâm!”
Triệu Phụng Tiên lập tức gật đầu nói.
Sau đó nhìn sang đám người Tống Thiên Hy, mặt lộ ra nụ cười lạnh.
Đặc biệt là Ngụy Vô Tâm, trước đây sỉ nhục hắn ta như vậy, hôm nay không thể giết y, hắn cũng phải khiến y hoàn toàn biến thành phế vật!
Về phần Vương Vân Du – thần cảnh hậu kỳ của Nhà họ Vương – lại do Lục Hàn Dũng của Lục gia đối phó.
Ma Thiên là thần cảnh sơ kỳ, lại trực tiếp bị một kích của Minh Lỗ Bá khiến nhục thể sụp đổ, nửa phế tại chỗ, mất đi năng lực chiến đấu!
Triệu Phụng Tiên mặt lạnh lùng, cầm đầu trực tiếp đi tới chỗ Ngụy Vô Tâm.
Trên mặt Gấu Xám và Thiết Quyền đều lướt qua tuyệt vọng. 
Lập tức lại là quyết tuyệt!
Cùng đứng ra.
Cho dù không thể địch lại cũng phải chiến một trận với Triệu Phụng Tiên.
Ít nhất phải chống đỡ giây lát!
“Hôm nay, Vương Minh Vy ta tới phá luyện khí, nhập thông thần, diệt Triệu Phụng Tiên ngươi!”
Đột nhiên Vương Minh Vy hét lên!
Khí thế trên người bỗng nhiên bành trướng.
Vào giờ phút nguy cấp này, đột phá luyện khí cảnh đỉnh phong, bước vào thông thần cảnh sơ kỳ!
Ở trong mắt những người khác, đó chính là từ tông sư đỉnh phong bước vào thần cảnh sơ kỳ!
Lâm trận đột phá!
Tất cả tông sư đều mở to mắt, tràn đầy hâm mộ đố kỵ!
Đó là thần cảnh đó!
“Chỉ là vừa đột phá thần cảnh mà thôi, cũng dám mạnh mồm!”
Triệu Phụng Tiên mặc dù chấn động lại không chút sợ hãi, mặc dù Vương Minh Vy đột phá nhưng hơi thở thần cảnh sơ kỳ trên người vẫn chưa ổn định, nào có thể là đối thủ của hắn ta.
Nói xong, Triệu Phụng Tiên lại bỏ qua Ngụy Vô Tâm, ngược lại đối phó với Vương Minh Vy, một chưởng phất tới.
Kình khí bắn ra bốn phía, lực lượng bành trướng, ngang tàng đổ xuống.
“Thiên Lạc Lưu Vân!”
Vương Minh Vy hét lên một tiếng, chân nguyên trong cơ thể bộc phát ra ngoài.
Trực tiếp đánh ra chiêu thức công pháp của tu tiên giới.
Vô số chân nguyên như vòng mây hướng về phía Triệu Phụng Tiên.
Nhìn mềm mại bất lực lại bao hàm vô số sát cơ!
Triệu Phụng Tiên khẽ cả kinh.
Không nghĩ tới Vương Minh Vy vừa nhập thần cảnh, một chiêu công kích phiêu đãng lại khiến hắn ta cảm thấy khiếp vía!
“Phế vật!”
Minh Lỗ Bá thầm mắng một tiếng.
Triệu Vô Dã chết rồi, Triệu gia sau này xem như hủy.
“Tôi đi khống chế chúng!”
Lúc này, Thánh chủ tân nhiệm của Thánh Sơn – Thánh Sách Lạp lên tiếng.
Hắn ta cũng chỉ là thần cảnh sơ kỳ mà thôi.
Mọi người đều gật đầu!
Thấy vậy, Điện chủ Hắc Ám Điện Đường  - Càn Vân cũng bước ra.
Hắn mặc dù là thần cảnh, nhưng sau khi sư phụ và tất cả trưởng lão trong Hắc Ám Điện Đường đều bị Trần Thuận chém chết, ở trước mặt đám thần cảnh đỉnh phong này không có chút quyền lên tiếng nào!
Chỉ có biểu hiện thật tốt để tranh thủ đạt được chút lợi ích!
Đám người thần cảnh đỉnh phong Minh Lỗ Bá cũng gật đầu!
Thánh Sách Lạp và Càn Vân nhìn nhau. 
Thân thể đồng thời chuyển động, hướng về phía đám người Tống Thiên Hy.
Hai người họ không chỉ tới vì lợi ích, thật sự là có huyết hải thâm thù với Trần Thuận.
“Phế chúng trước!”
Giờ phút này, hai người đạt thành khế ước ngầm!
Gấu Xám và Thiết Quyền lại bước ra, chặn trước mặt Tống Thiên Hy.
Lúc này cũng chuẩn bị tự nổ tung.
Lấy phương thức hi sinh bản thân bảo vệ chủ mẫu.
Tống Thiên Hy đã nói chủ nhân còn sống.
Vậy thì nhất định phải kéo dài tới lúc chủ nhân quay lại!
“Đồ con kiến cũng dám cản đường!”
Hai người hừ lạnh một tiếng.
Chuẩn bị ra tay.
Tuy nhiên, chính vào lúc họ vận chuyển chân nguyên chuẩn bị ra tay.
Một tia hắc quang trực tiếp đột phá vận tốc âm thanh đột ngột xuất hiện trong Nhà họ Vương.
Sau đó lóe lên tia ánh kiếm màu đen!
Ánh mắt Thánh Sách Lạp và Càn Vân thoáng chốc trì trệ! 
Sau đó đầu bay lên trời 
Đầu thân dị chỗ!
Trong thoáng chốc, toàn trường yên lặng!
“Luyện...luyện ngục kiếm!”
Tống Thiên Hy bất ngờ và vui vẻ lên tiếng!
Giây phút này vành mắt rưng rưng!
CHƯƠNG 222: TRẦN THUẬN TRỞ LẠI
Luyện Ngục Kiếm xuất hiện, vậy việc này mang ý nghĩa Trần Thuận đã trở về.
Hắn... thật sự chưa chết.
“Luyện Ngục.” 
Không chỉ là có Tống Thiên Hy, còn có không ít người cũng nhận ra thanh trường kiếm đen nhánh này.
Đều lên tiếng kinh ngạc.
Đặc biệt là hai vị thần cảnh, trong nháy mắt bị kinh hãi, lập tức chấn động.
Và hoảng sợ.
Những người nào ở bên phe nhà họ Vương, trên mặt đều là vẻ mặt vui mừng.
Mà sắc mặt của đám người Minh Lỗ Bá thì lại thay đổi dữ dội.
Nhanh chóng nhìn về một phía, chỉ nhìn thấy ở cuối trời đột nhiên lại xuất hiện một người thanh niên mặc quần áo hiện đại màu đen.
Đang đạp gió mà đến.
Phóng một bước ra, khoảng cách khoảng chừng mấy chục mét.
Nhanh như chớp.
Trên gương mặt góc cạnh rõ ràng tràn đầy cảm giác lạnh thấu xương.
“Trần… Trần Thuận...” 
Trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall nuốt một ngụm nước bọt, giờ phút này trên trán của ông ta đều đang toát ra từng giọt mồ hôi lạnh.
Vẻ mặt của Minh Lỗ Bá cũng nghiêm trọng đến cực điểm.
Không phải là Trần Thuận đã chết rồi ư?
Sao có thể còn sống được?
Ông ta đã tự mình đi đến khu tam giác nhìn thử, theo như phán đoán của ông ta, hơn một phân nửa là Trần Thuận đã bị cuốn vào trong khe hở hư không, từ xưa đến nay những người nào bất hạnh rơi vào trong khe hở đó thì không thể sống sót đi ra ngoài.
Bởi vì sự thần bí và cường đại của Trần Thuận, vì để đề phòng chuyện ngoài ý muốn, ông ta đã đến đó nhiều ngày như vậy rồi, lại phát hiện Trần Thuận tuyệt đối sẽ không thể nào có khả năng sống sót.
Nhưng mà bây giờ chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra.
Vừa nghĩ đến Trần Thuận đã từng ở trong Cung Tuyết Thần, đã liên tục chém chín đại thần cảnh đỉnh phong, Minh Lỗ Bá cũng cảm thấy da đầu tê dại.
Hôm nay có lẽ là có chút phiền toái rồi.
“Chết rồi.” 
Sau khi Trần Thuận xuất hiện, cho dù là vẫn còn cách xa vài trăm mét, đám người cũng cảm nhận được một cổ sát khí ngập trời.
Đang ở cùng một hướng với Trần Thuận, những chuẩn tông sư và đám tông sư đến đây vây xem, giờ phút này toàn thân đều sợ hãi.
Muốn lập tức chạy trốn.
Nhưng mà không đợi bọn họ có bất cứ động tác nào.
Những người đứng ở phía trước của Trần Thuận đều đồng loạt nổ tung lên.
Chỉ là trong một cái chớp mắt, liền giết chết hết mấy trăm tông sư và chuẩn tông sư.
Những người khác nhìn thấy cảnh tượng này đều tê hết cả da đầu.
Vị tôn sát thần này đã trở về rồi.
Hơn nữa lại là trở về lúc đang bao vây những người bạn tốt của hắn.
Đám người này nhìn như đã nhìn thấy cảnh tượng máu chảy thành sông.
Đám tông sư và chuẩn tông sư còn lại có còn ai dám dừng lại.
Lập tức giống như là con thỏ nhỏ bị giật mình, chạy thục mạng tứ phía.
Sợ phải chịu sự ảnh hưởng của Trần Thuận.
Trần Thuận cũng không tiếp tục quan tâm tới chuẩn tông sư và tông sư này nữa.
Tuy nhiên là ở giữa sân có rất nhiều cường giả thần cảnh nhìn thấy Trần Thuận đã trở về, nhất là những người đã từng tiếp xúc với Trần Thuận, đã nhìn thấy Trần Thuận bộc lộ ra uy lực to lớn ở trong Cung Tuyết Thần, lúc này tất cả đều ớn lạnh.
Có không ít người trực tiếp quay đầu lại liền chạy đi.
Hận không thể trên lên mọc ra hai cái cánh.
“Chết.” 
Trong miệng của Trần Thuận lại phun ra một chữ nữa.
Luyện Ngục Kiếm đang vắt ngang Tống Thiên Hy, trước mắt của bọn người Vương Minh Vy đột nhiên lại động đậy.
Hóa thành một ánh sáng màu đen.
Đang phóng thẳng về phía những cường giả thần cảnh đang chạy trốn.
“A!”
“A!”
Trên không trung không ngừng vang lên những tiếng kêu thảm thiết.
Luyện Ngục Kiếm giống như là một tia chớp màu đen, dường như là trong chớp mắt liền giết chết một người.
Tốc độ nhanh đến mức độ không thể tưởng tượng nổi.
Từ lúc mà Trần Thuận bước vào nhà họ Vương, ba mươi chín vị cường giả thần cảnh chạy trốn toàn bộ đều đầu một nơi thân một nơi.
Đầu người lăn lóc ở xung quanh.
Giống như là một mảnh Luyện Ngục.
Những tông sư chạy trốn ra bên ngoài được vài trăm mét, nhìn thấy tình cảnh này thì lập tức sợ hãi đến cực điểm.
“Đây chính là thần cảnh đó, trong thời gian mấy hơi thở liền có thể liên tục giết chết ba mươi người.”
“Không đúng, cộng thêm điện chủ đương nhiệm của Hắc Ám Điện Đường - Càn Vân, cộng với thánh chủ đương nhiệm của Thánh Sơn - Thánh Sách Lạp, đúng vậy, tổng cộng bốn mươi mốt người.” 
“Giết chết thần cảnh giống như là giết gà giết chó.” 
Ngày thường, ở trong mắt của những chuẩn tông sư này không thể nào nhìn thấy được cường giả thần cảnh cao cao tại thượng.
Cảnh giới thần cảnh mà bọn họ phải cùng nhau khổ luyện theo đuổi, muốn đột phá.
Ở trước mặt của Trần Thuận giống như là gà chó.
...
...
“Trần Thuận, em biết là anh chắc chắn sẽ không xảy ra chuyện mà.” 
Tống Thiên Hy nhìn Trần Thuận, giọng nói nghẹn ngào, hốc mắt đỏ lên.
Trước đó mặc dù là cô vẫn luôn tin tưởng chắc chắn Trần Thuận sẽ không chết, nhưng mà Trần Thuận vẫn luôn không có tin tức, có nhiều khi cô không thể an ủi được bản thân của mình.
“Tôi không sao.” 
Trần Thuận nhìn Tống Thiên Hy một chút, duỗi một bàn tay ra nhẹ nhàng mơn trớn trên gương mặt xinh đẹp của cô.
Sau đó lại nhìn về phía những người khác: “Mọi người không sao chứ?” 
“Chúng tôi không sao, chỉ là lão Ngụy, còn có Ma Thiên...” Lúc này Gấu Xám trả lời.
Trần Thuận nhẹ nhàng gật đầu.
Đưa tay nắm một phát, trong nháy mắt rút khô năng lượng sinh mệnh lục thực ở mấy chục mét xung quanh, trong tay ngưng tụ một đoàn năng lượng sinh mệnh cực kỳ tinh khiết!
Sau đó liền phân chia đánh vào trong cơ thể của Ngụy Vô Tâm và Ma Thiên.
“Đa tạ chủ nhân.” 
Lúc này Ngụy Vô Tâm và Ma Thiên quỳ một chân ở dưới mặt đất, kích động nói.
Mà đổi thành ở một bên khác, trước đó Lục Hàn Dũng còn ngăn cản Vương Vân Du, giờ phút này đương nhiên muốn thoát khỏi chiến trường, bức áo ra đi.
Nhưng mà trước đó ông ta vẫn luôn tìm cách chặn Vương Vân Du giải cứu bọn người Vương Minh Vy, giờ phút này lại thay đổi vị trí. Vương Vân Du thấy hắn ta muốn chạy, lập tức điên cuồng gào thét, chấp nhận liều mạng mình bị thương cũng muốn ngăn cản Lục Hàn Dũng lại.
“Vương Vân Du, không muốn chết thì tránh ra cho ông đây.” 
Lục Hàn Dũng hét lớn một tiếng.
Một đao vừa ra, bản chất thực sự dâng trào.
Hắn ta thật sự sợ hãi.
“Ha ha ha, chủ nhân của tôi đã trở về rồi, ngày hôm nay ông khó thoát khỏi cái chết.” 
Vương Vân Du căn bản cũng không hề e ngại bất cứ cái gì.
Ông ta cũng là thần cảnh hậu kỳ, lực lượng ngang nhau với Lục Hàn Dũng, đều là người như nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia.
“Ông ta nói không sai, ngày hôm nay ông chắc chắn phải chết.” 
Đúng lúc này, bên tai của hai người bọn họ đột nhiên lại vang lên một âm thanh.
Vương Vân Du nghe xong, sắc mặt liền vui mừng.
Mà Lục Hàn Dũng thì lại vô cùng sợ hãi.
“Minh lão, cứu tôi.” 
Lục Hàn Dũng lập tức hét to lên.
“Cho dù là thiên vương lão tử thì cũng không thể nào cứu ông được đâu.” 
Trần Thuận lại hừ lạnh một lần nữa.
Luyện Ngục Kiếm xẹt qua trong nháy mắt.
Giờ phút này, đầu của Lục Hàn Dũng cũng bay lên tận trời.
Một con suối máu phun trào trong nháy mắt.
Đầu một nơi thân một nẻo.
Sau khi Lục Hàn Dũng chết đi, Vương Vân Du cũng không hề mảy may trì hoãn, lập tức bay đến trước mặt của Trần Thuận, quỳ một chân xuống: “Lão nô bái kiến chủ nhân.” 
Âm thanh vang dội.
Mà cùng lúc đó, Ti Đình Không đang bị bao quanh bởi thần cảnh đỉnh phong cũng hừ lạnh một tiếng.
Ánh mắt sắc sảo.
Sau đó liền phóng lên một cái, bay thẳng về phía của Trần Thuận.
“Ti Đình Không bái kiến chủ nhân.” 
Sau khi đi đến trước mặt của Trần Thuận, Ti Đình Không cũng giống như là Vương Vân Du, cũng quỳ một chân trên đất, lớn tiếng nói.
Trong nháy mắt toàn trường đều im lặng.
Bọn người của Minh Lỗ Bá cũng trừng lớn hai mắt.
Người có thể tu luyện đến thần cảnh đều chính là tuyệt thế thiên tài một trong mười nghìn, không có thần cảnh nào sẽ tình nguyện làm nô.
Mà thiên là do Trần Thuận đã dùng thủ đoạn đặc biệt luyện hóa thành.
Mặc dù là Vương Vân Du đã để cho bọn người này cảm thấy bất ngờ, nhưng dù sao cũng là thần cảnh hậu kỳ, mặc dù là bọn người Minh Lỗ Bá bất ngờ, nhưng mà vẫn không được gọi là chấn kinh.
Nhưng mà giờ phút này lão tổ của gia tộc ẩn danh, cường giả thần cảnh đỉnh phong, là người trong một bộ phận nhỏ đứng vững đương thế chi đỉnh, thế mà lại nhận Trần Thuận làm chủ nhân, tự xưng mình làm nô!
Bị điên rồi.
Giờ phút này, tất cả thần cảnh đỉnh phong đều cảm giác được có một loại cảm xúc không chân thật.
Nhưng mà tiếp theo đó liền có người cười ha hả.
“Ha ha ha, Ti Đình Không ông có thể sống sót bước ra khỏi Cung Tuyết Thần, sẽ không phải là bởi vì cũng nhận Trần Thuận làm chủ tử, cầu xin tha mạng, cho nên lúc này mới còn sống chứ gì.” 
Một tiếng cười nhạo đột nhiên vang lên.
Mọi người vừa nhìn thì thấy là William Gonsales - Lôi Linh Vương của Bắc Âu.
Ti Đình Không nghe xong thì cũng không giận.
Trong lòng ngược lại cũng đang cười nhạo một tiếng.
Những người này vĩnh viễn không hiểu được sự kinh khủng của Trần Thuận, cũng không hiểu Trần Thuận rốt cuộc lợi hại tới cỡ nào.
Sau khi thông qua Cung Tuyết Thần, Ti Đình Không đã biết được ngoài địa cầu, có lẽ vẫn còn tồn tại một thế giới khác.
Mà hai người Chư Vô Đạo đã đến từ thế giới đó.
Hiện tại tầm nhìn của ông ta cũng không còn giới hạn ở trái đất nữa.
Chỉ cần Trần Thuận đồng ý ra tay giúp ông ta phá vỡ sự ràng buộc của thần cảnh, tương lai ông ta sẽ còn có thể có giang sơn rộng lớn hơn.
Ti Đình Không lại không phản ứng lại hắn ta.
Nhưng mà Trần Thuận thì lại không bỏ mặc.
Nghe vậy, cơ thể của Trần Thuận không ngừng tuôn ra Hỗn Độn chi lực.
Trong không khí ngưng tụ một thanh trường kiếm màu xám, tản ra uy thế động trời, ngang trời cao.
“Ngày hôm nay, những người đã xâm phạm nhà họ Vương, giết không tha.” 
Trần Thuận quát lên một tiếng chói tai.
Sóng âm cuộn trào, vang dội cả bầu trời.
Theo giọng nói rơi xuống.
Hỗn độn trường đao với luồng sát khí tràn ngập đột nhiên chém về phía William Gonsales.
Gần như là muốn xé rách cả bầu trời.
CHƯƠNG 223: HUNG UY
William Gonsales biến sắc.
Nhưng mà cũng không phải hoàn toàn là vẻ sợ hãi, trong lòng cũng có một cảm giác điên cuồng.
Ông ta rất mạnh.
Cũng rất tự tin.
Ông ta chính là đệ nhất cường giả Bắc Âu.
Trời sinh lôi linh thể, có thể kết nối với sức lực của lôi linh.
Là đứa con của trời đất.
Trần Thuận có thể liên tục giết chết chiến chín đại thần cảnh đỉnh phong, vậy ông ta cũng có thể giết chết Trần Thuận, trở thành đệ nhất đương thời.
William Gonsales có dã tâm điên cuồng như vậy, cũng không thể né tránh được, bước ra một bước, hai tay vung ra theo thứ tự.
“Thiểm điện quyền.” 
Theo một tiếng hét chói tai của ông ta, lập tức có sấm sét vang dội.
Lôi điện kim sắc bỗng nhiên bùng nổ theo nắm đấm của ông ta, giương nanh múa vuốt hướng về phía trường đao màu xám.
Muốn chém nát một đầu kia của Trần Thuận trên không trung.
Ầm ầm!
Trong chớp mắt, thiểm điện và trường đao bằng hỗn độn chi lực chạm vào nhau.
Bỗng nhiên nổ tung.
Giống như là một sự trừng phạt đến từ thiên đường.
Tuy nhiên sau một tiếng nổ vang dội, tia sét liền biến mất.
Hỗn độn trường đao do Trần Thuận chém ra cũng chỉ hơi lờ mờ một chút, nhưng mà vẫn không giảm vẫn đang chém xuống đầu của William Gonsales như cũ.
William Gonsales hoảng sợ.
Hiển nhiên là không nghĩ đến một đao đó của Trần Thuận vậy mà lại kinh khủng đến mức như thế.
Nhưng mà cũng không hoàn toàn vượt khỏi dự liệu của ông ta.
Nếu thật sự là như thế, có thể giết chết chín đại thần cảnh đỉnh phong thì đây cũng chỉ là chuyện hài.
“Trần Thuận, hôm nay cậu sẽ là bàn đạp đánh bóng tên tuổi Lôi Linh Vương của tôi.” 
William Gonsales lại hét lên một lần nữa.
Trước khi trường đao chém xuống, ánh sáng ở trong tay của ông ta lại sáng lên một lần nữa.
Chỉ nhìn ở trong tay của William Gonsales lại xuất hiện ra một tia lôi điện kim sắc dày như là cánh tay của trẻ con, phát ra âm thanh xèo xèo, phát ra uy lực kinh người.
Sau đó lôi điện kim sắt này lại hóa thành một trường thương lôi điện ở trong tay của William Gonsales.
William Gonsales dùng sức ném thật mạnh.
Trường thương được hóa thành từ lôi điện kim sắc dày như cánh tay của trẻ con dài khoảng ba mét, đột nhiên xé rách không khí, lại đối mặt với trường đao màu xám một lần nữa.
Thường trương lôi điện của William Gonsales vừa mới vút ra, Minh Lỗ Bá các chủ của Thiên Cơ Các, trưởng lão của Lubron Hall cùng với thần cảnh đỉnh phong đều thay đổi sắc mặt.
Bọn họ đều cảm nhận được một cỗ uy hiếp mãnh liệt.
Nhưng mà sự uy hiếp một đao đó của Trần Thuận lại càng lớn hơn.
William Gonsales có thể địch nổi hay không?
Đám người mở to hai mắt mà nhìn, đồng thời cũng đã chuẩn bị xong biện pháp phòng ngự.
Để tránh bị tác động đến.
Để William Gonsales thử sức lực nông cạn của Trần Thuận trước, đám người bọn họ cũng cực kỳ vui lòng khi được chiêm ngưỡng.
Trong giây phút va chạm của thường trương lôi điện kim sắt và trường đao màu xám.
Trên không trung bỗng nhiên phát ra một luồng ánh sáng chói mắt đến cực điểm.
Cái này khiến cho thần cảnh đỉnh phong trong lúc nhất thời đều không dám nhìn thẳng.
Phần lớn tông sư đã chạy trốn tới nơi xa cũng không hề rời đi, mắt nhắm lại không kịp, trực tiếp bị đốt cho bị thương.
Phát ra một tiếng kêu thảm thiết.
Đùng!
Sau đó là một tiếng nổ vang kinh động trời đất.
Đột ngột vang lên.
“Kết quả như thế nào vậy?” 
Đợi cho tia sáng chói mắt đó tản đi, đám người này mới dám lại gần nhìn về phía giữa sân.
Cảnh tượng kinh hoàng lại xuất hiện một lần nữa.
Cho dù thường trương lôi điện kim sắt lúc này của William Gonsales đã kinh khủng tới cực điểm.
Nhưng mà vẫn không thể đánh vỡ được trường đao màu xám của Trần Thuận như cũ.
Mặc dù trường đao đã mờ đi khá nhiều, nhưng mà vẫn giống như trước đó, đột nhiên chém xuống.
“Đáng chết.” 
William Gonsales tức giận mắng một tiếng, thể nội chân nguyên lại điên cuồng tuôn ra một lần nữa.
Cả người vọt lên.
Lại nghênh chiến một lần nữa.
Cuối cùng, lần này mới lấy một đao này của Trần Thuận xuống.
Trần Thuận chỉ xuất ra một đao.
William Gonsales lại liên tục xuất ra ba chiêu, lúc này mới đón được, đồng thời lộ ra vẻ chật vật không chịu nổi.
Lập tức phân cao thấp.
“Trần Thuận, người của nhà họ Vương cũng không có bị thương, nếu như cậu đã về rồi chúng ta có thể lui là được rồi, chuyện ngày hôm nay cứ coi như là thôi đi, như thế nào?” 
Trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall nhìn thấy Trần Thuận mạnh mẽ như vậy, sinh lòng thối lui.
Không muốn làm kẻ thù với Trần Thuận nữa.
Trần Thuận lại hừ lạnh một tiếng: “Muốn đến thì đến muốn đi thì đi, người của tôi há lại có thể ức hiếp dễ dàng như vậy?” 
“Tôi đã nói rồi, ngày hôm nay những người nào đã có tội với nhà họ Vương, giết không tha.” 
Lời nói vừa dứt, trên người của Trần Thuận lại phát ra sát khí một lần nữa.
Bước ra một bước từ bên cạnh của bọn người Tống Thiên Hy, trong không khí dường như sinh ra một cầu thang vô hình.
Trần Thuận bước từng bước đi vào trong không khí.
Mà theo mỗi một bước chân của Trần Thuận vừa mới rơi xuống liền có ba vị cường giả thần cảnh nổ tung tại chỗ, hóa thành một đống máu.
Trước đó ở xung quanh nhà họ Vương, tông sư và chuẩn tông sư cao đến mấy nghìn người, cường giả thần cảnh cũng có hơn hai ba trăm người.
Nếu không thì trước đó cũng sẽ không có người cảm khái, tông sư đi trên đất, thần cảnh nhiều như chó.
Trần Thuận vừa mới xuất hiện, trong nháy mắt liền chém giết hết bốn mươi mốt vị thần cảnh đỉnh phong.
Giờ phút này, Trần Thuận một bước giết ba.
Chỉ trong mấy hơi thở liền có mấy chục thần cảnh sơ kỳ và thần cảnh trung kỳ bỏ mạng tại chỗ.
“Đáng chết.” 
“Sao anh ta lại có thể mạnh như vậy?” 
“Ma quỷ.” 
Giờ phút này sắc mặt của những thần cảnh đỉnh phong chi hạ đều thay đổi cực kỳ lớn, cảm giác bất cứ lúc nào cũng có thể khó giữ được tính mạng.
“Trần Thuận, từ đầu đến cuối tôi cũng không uy hiếp bất cứ người bạn nào của cậu, cũng không ra tay, tôi cũng chỉ đến đây xem náo nhiệt mà thôi.” 
Lập tức có không ít cường giả thần cảnh đỉnh phong chi hạ tranh thủ thời gian mà nói.
Trong lúc nhất thời cũng không dám chạy trốn.
Phải biết trước khi Trần Thuận xuất hiện thì có ba mươi chín vị cường giả thần cảnh muốn thoát đi, kết quả lại bị Trần Thuận xem như là mục tiêu, trong một cái chớp mắt chém giết hết toàn bộ.
Ai cũng không dám đi làm con chim đầu đàn, ai chạy đi thì nhất định phải chết, không chạy thì có lẽ còn có một chút hi vọng sống sót.
“Xem náo nhiệt à?” Khóe miệng của Trần Thuận lộ ra một nụ cười tàn nhẫn: “Các người coi tôi là đồ đần à? Hay là tự xem chính các người thành đồ đần hả?” 
Quả thật là có không ít thần cảnh có bối cảnh không lớn, có thực lực không mạnh đến đây để xem trò vui.
Nhưng mà cái này chẳng qua là bởi vì dưới sức mạnh khổng lồ của những thần cảnh đỉnh phong có chỗ đứng, bọn họ không có tư cách tham gia vào mà thôi.
Nhưng mà Trần Thuận không chút nghi ngờ, một khi có kế hoạch để nhận được một vài lợi ích, những người này đối với đám người của Tống Thiên Hy tuyệt đối sẽ không có chỗ nương tay.
“Trần Thuận, cậu giết người nhiều như vậy, không sợ ông trời sẽ trách phạt sao?” 
Lập tức có người tuyệt vọng nói.
Nghe vậy, nụ cười lạnh nơi khóe miệng của Trần Thuận càng sâu sắc hơn.
Tu hành vốn là đi ngược lại với trời, Trần Thuận có gì mà sợ.
“Trời phạt à, trời dám phạt tôi, tôi sẽ diệt trời.” 
Trần Thuận quát lên một tiếng chói tai.
Khí thế toàn thân lại tăng vọt một lần nữa.
Trong khoảnh khắc này lại có mấy vị cường giả thần cảnh nổ tung tại chỗ, tử vong trong nháy mắt.
Một bước giết ba.
Sau khi Trần Thuận đạp lên không khí mà đi, thần cảnh ở giữa sân lại bỏ mạng mười người nữa.
Từ sau khi Trần Thuận trở lại, trong khoảng thời gian ngắn ngủi, cường giả thần cảnh ở nơi đây đã tử vong hơn trăm người.
Mất mạng hơn một phân nữa.
Tổn thất như thế là chuyện trước nay vừa mới xuất hiện lần đầu tiên.
Ngày hôm nay đã xác định sẽ để lại một bút tích đẫm máu trong lịch sử của thế giới võ đạo.
Hậu thế gọi ngày hôm nay chính là ngày thần cảnh bỏ mạng!
Cũng được gọi là:
Võ đạo chi thương, thần cảnh chi nạn.
...
...
Giờ phút này, sắc mặt của mười vị thần cảnh đỉnh phong khó coi tới cực điểm.
Đối với sự sống chết của thần cảnh khác, chỉ cần không phải là mình thì bọn họ cũng sẽ không quan tâm.
Mà người ở phía của bọn họ nhìn thấy tình thế không bình thường, sớm đã đến đến sau lưng người của bọn họ, nhận lấy sự che chở của bọn họ.
Cũng không nằm trong số các thần cảnh đã bị Trần Thuận giết chết lúc nãy.
Có điều là hành động lần này của Trần Thuận lại đang biểu hiện rõ ràng thái độ của hắn.
Ngày hôm nay không chết không thôi.
“Ngày hôm nay nhất định phải giết được cậu ta, nếu không thì ai cũng không thể tránh thoát.” 
Lúc này Minh Lỗ Bá mang theo sắc mặt khó coi mà nói.
Từ trận giao thủ vừa nãy của William Gonsales và Trần Thuận, bọn họ cũng đã nhìn ra Trần Thuận tuyệt đối có năng lực giết chết thần cảnh đỉnh phong.
Mặc dù trước đó đều nói một mình Trần Thuận có thể liên tục giết chết được chín đại thần cảnh đỉnh phong, nhưng mà dù sao thì bọn họ cũng không nhìn thấy được tận mắt, mặc dù là tin tưởng, nhưng mà cái đó cũng không phải là không có một chút nghi ngờ nào.
Hiện tại xem ra, bây giờ Trần Thuận ở trong Cung Tuyết Thần liên tục giết chết chín đại thần cảnh đỉnh phong cũng không phải là giả.
“Không sai, các vị, ngày hôm nay phải đồng tâm hiệp lực liên thủ lại với nhau.” 
“Giết chết Trần Thuận, tất cả mục đích của chúng ta mới có thể đạt được, nếu như không bắt được cậu ta, cho dù bây giờ có thể chạy trốn đi nữa thì trong tương lai cũng sẽ bị cậu ta xử lý từng bước từng bước một. Đến lúc đó đơn độc đối đầu với cậu ta, vậy thì càng thêm không có phần thắng rồi.” 
“Cho dù là riêng bản thân mình có tính toán nhỏ nhặt gì, nhưng mà bây giờ mời mọi người toàn lực xuất thủ, hơn mười người thần cảnh đỉnh phong chúng ta liên thủ lại với nhau, chỉ cần đồng tâm hiệp lực, cho dù cậu ta có ba đầu sáu tay thì cũng đương nhiên phải nuốt hận ở nơi này.” 
Rất nhanh, đám người này liền đạt được tiếng nói chung.
Trong suy nghĩ của bọn họ, mặc dù Trần Thuận có mạnh mẽ, có thể giết được thần cảnh đỉnh phong, nhưng mà tuyệt đối không thể đối phó được với mười vị thần cảnh đỉnh phong cùng một lúc.
Mà Trần Thuận có thể chém giết chín đại thần cảnh đỉnh phong ở trong cung thần tuyết, theo như bọn họ suy nghĩ thì nó chỉ là một cuộc tấn công riêng lẻ mà thôi.
“Trần Thuận, nếu như cậu đã không biết tiến biết lùi, vậy thì ngày hôm nay...”
Lúc này đại mục sư của Quang Minh Giáo Hội lên tiếng nói.
Nhưng mà ông ta vẫn còn chưa nói xong.
Trần Thuận lại hừ lạnh một tiếng, đánh gãy lời của ông ta: “Làm gì phải nói nhảm như vậy, ngày hôm nay giết hết toàn bộ các người.”
Dứt lời, Luyện Ngục chi kiếm ở trong tay của Trần Thuận đã sẵn sàng từ lâu.
“Nghịch thiên thất ma kiếm, kiếm thứ bảy, hư vô.” 
Luyện Ngục ở trong tay của Trần Thuận chém một kiếm ra.
Đánh thẳng vào đại mục sư của Quang Minh Giáo Hội.
CHƯƠNG 224: ÔNG KHÔNG CÓ TƯ CÁCH
Lời nói của Đại mục sư Quang Minh Giáo Hội bị Trần Thuận đánh gãy, đồng thời lại bị hắn ta quát lớn.
Tức giận đến cực điểm.
Nhưng mà trong một giây tiếp theo, ông ta lại sợ đến cả kinh.
Rõ ràng một kiếm này của Trần Thuận chém ở trên không trung, nhưng mà lại trở nên không có cái gì cả.
Đại mục sư Quang Minh Giáo Hội lại cảm giác được nguy hiểm tính mạng.
“Đáng chết, có chuyện gì xảy ra vậy?” 
Càng là như vậy, ông ta càng kinh hãi hơn.
Càng bất an hơn.
Chính vì vậy mà đại mục sư Quang Minh Giáo Hội cũng không lựa chọn công kích Trần Thuận, ngược lại là đang tạo nên một cỗ chí cường hộ thể cương khí.
Bảo vệ luôn hai cường giả thần cảnh của Quang Minh Giáo Hội ở phía sau.
Nhưng mà trong giây phút tiếp theo, sắc mặt của ông ta lại hoàn toàn thay đổi.
Chỉ nhìn thấy hộ thể cương khí của ông ta lại bắt đầu tan rã.
Tan rã không một tiếng động.
Hóa thành một mảnh hư vô.
“Đại mục sư, ông...”
Hai vị thần cảnh của Quang Minh Giáo Hội ở sau lưng của đại mục sư sợ hãi lên tiếng.
Hả?
Đại mục sư giật mình.
Lúc đầu ông ta còn chưa cảm giác được có cái gì đó không ổn.
Một lòng luôn đề phòng.
Cũng đang tìm kiếm nguyên nhân tan rã của hộ thể cương khí.
Nhưng mà sau khi hai vị thần cảnh ở sau lưng lên tiếng, ông ta liền phát hiện ra.
Cơ thể của ông ta hình như là đang trở nên mờ hơn.
Không sai.
Cơ thể của ông ta lại đang trở nên mờ nhạt.
Không có bất cứ đau đớn gì.
Không có cảm giác nào.
Nhưng mà thân thể của ông ta như lại đang tiêu tan giống như là hộ thể cương khí mà ông đã tạo ra.
Đáng chết!
Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?
Giờ phút này, đại mục sư hoàn toàn hoảng sợ.
Ông ta là thần cảnh đỉnh phong mà, nếu như thật sự muốn chiến đấu một trận, có bị chém giết, vậy thì ông ta cũng chấp nhận.
Nhưng mà hiện tại xem như là chuyện gì xảy ra đây?
Ông ta cảm giác, mình rất nhanh sẽ phải biến mất ở trên thế giới này.
Ngay cả một vết tích cũng không để lại.
“Phá tan cho tôi.” 
Trong lúc kinh hoảng, đại mục sư sao còn có thể nhớ được hai vị thần cảnh ở sau lưng của mình, lúc này đang điên cuồng điều động thể nội chân nguyên.
Nhưng mà mặc cho ông ta có làm như thế nào cũng đều không có một chút tác dụng gì.
Thân thể của ông ta tiêu tan càng lúc càng nhanh.
“Mẹ kiếp.” 
Đại mục sư nhìn về phía Trần Thuận rồi mắng to.
Sau đó không quan tâm đến mình, đưa tay chụp một cái, lấy ra một thanh pháp trượng trong vật chứa đồ bên đai lưng của mình.
“Thần chi thánh liên.” 
Pháp trượng của đại mục sư hướng về phía của Trần Thuận, đột nhiên quát to.
Đột nhiên có ánh sáng thần thánh phát ra có trật tự đột nhiên bộc phát ra từ trong trượng pháp.
Đang hướng về phía của Trần Thuận.
Ông ta muốn điều khiển Trần Thuận và ép Trần Thuận phải giải tỏa năng lượng kỳ lạ này.
Thấy tình huống như vậy thì Trần Thuận chỉ hừ lạnh một tiếng, Luyện Ngục Kiếm ở trong tay lại vung ra một lần nữa.
Trong chớp mắt liền chém ra mấy chục kiếm.
Kiếm khí cùng với những ánh sáng thần thánh đang tản ra có trật tự va chạm vào cùng một chỗ.
Trong hư không rung động một trận.
Không ngừng nổ vang.
Cuối cùng tất cả các liên kết trật tự đều bị Trần Thuận tiêu diệt ở trong không trung.
Mà đúng lúc này, thân hình của đại mục sư đã hoàn toàn sắp tan biến.
“Trần Thuận, đừng giết tôi, tôi... tôi cũng đồng ý nhận cậu làm chủ nhân, tạo điều kiện cho cậu thúc đẩy...”
Đại mục sư nhìn thấy một chiêu không thành, vẻ mặt lập tức lại biến sắc, lúc này lại cầu xin tha thứ.
Ai cũng không muốn chết.
Nhất là đã đến địa vị cao như ông ta, nắm giữ lực lượng đương thế chí cường, lại có thể vững chãi đứng ở đỉnh phong trên thế giới.
Ông ta cũng muốn tìm kiếm cảnh giới trường sinh bất tử, tìm kiếm trường sinh nữa mà.
“Ông không có tư cách này.” 
Trần Thuận lại hừ lạnh một tiếng.
Cùng lúc đó Luyện Ngục Kiếm ở trong tay lại vung ra.
Xuất ra hai kiếm liên tục.
“A.”
“A.”
Hai vị cường giả thần cảnh ở sau lưng của đại mục sư bất quá cũng chỉ là thần cảnh trung kỳ mà thôi, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết.
Bị mất mạng tại chỗ.
Thậm chí là so với đại mục sư, còn mất mạng trước hơn.
“Cậu, nếu như ông đây chết đi, cũng phải kéo theo cậu chết cùng.” 
“Các vị, tôi đã tạo ra cơ hội cho mọi người giết chết cậu ta.” 
Bị Trần Thuận từ chối, đại mục sư lập tức tuyệt vọng.
Trong tuyệt vọng, lúc này ông ta lập tức lao đến Trần Thuận và chuẩn bị nổ tung mình.
“Buồn cười.” 
“Không có hiểu biết.” 
Trần Thuận cười lạnh nói chuyện một lần nữa.
Trong giây phút đại mục sư lao đến trước mặt của Trần Thuận, cả người của ông ta đột nhiên hoàn toàn tiêu tan giữa trời đất.
Hai thần cảnh của Quang Minh Giáo Hội ở đằng sau của ông ta vẫn còn để lại thi thể.
Mà đại mục sư thì không còn để lại cái gì cả.
Hoàn toàn biến mất.
Dường như từ xưa đến nay chưa từng tồn tại ở trên đời.
Da đầu của bọn người Minh Lỗ Bá tê rần một trận.
Nói thật thì nó rất nhanh.
Một kiếm của Trần Thuận chém về phía đại mục sư Quang Minh Giáo Hội, đến lúc đại mục sư tiêu tán ở giữa không trung, hóa thành một mảnh hư vô.
Thời gian trước sau cũng chỉ là mấy hơi thở mà thôi.
Lúc nãy những thần cảnh đỉnh phong kia nhìn thấy loại năng lượng quỷ dị này, trong lúc nhất thời cũng không hành động thiếu suy nghĩ.
Khoảnh khắc do dự này đã trực tiếp đưa đại mục sư Quang Minh Giáo Hội vào cái chết.
Hôm nay thần cảnh đỉnh phong đầu tiên bỏ mạng ở nơi này.
Trong đầu của đám người này không khỏi xuất hiện cảnh tượng ở trong Cung Tuyết Thần.
Chẳng lẽ Trần Thuận chính là như vậy, từng bước từng bước tiêu diệt, liên tục giết chết chín đại thần cảnh đỉnh phong.
“Ra tay đi.” 
Lúc này Minh Lỗ Bá hét lớn một tiếng, không thể tiếp tục chần chờ được nữa.
Không thể bị Trần Thuận đánh tan từng người.
Nếu không thì đừng nói là bắt được Trần Thuận mà ép hỏi được bí mật.
Từng cái đầu của bọn họ đều phải nuốt hận ở nơi này.
“Lão thất phu, vốn dĩ tôi có một ấn tượng tốt đối với Thiên Cơ Các, nhưng mà ngày hôm nay tôi sẽ để cho ông muốn chết cũng khó.” 
Trần Thuận quát lên một tiếng chói tai.
Cơ thể của anh lại đột nhiên cử động.
Hóa thành một tia chớp màu đen, chớp mắt liền vượt qua khoảng một trăm thước, xuất hiện ở bên cạnh của Minh Lỗ Bá.
Đấm ra một quyền.
Nấm đắm trên tay không có bất kỳ năng lượng gì phun trào.
Trông có vẻ như tất cả đều dựa vào sức lực của cơ bắp.
Giờ phút này, bao gồm cả William Gonsales, trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall cùng với trong mười vị thần cảnh cũng không còn do dự một chút nào nữa, trong nháy mắt Trần Thuận ra tay với Minh Lỗ Bá thì cùng nhau công kích Trần Thuận.
Trong lúc nhất thời, cả không gian có hơn một chục đạo ánh sáng chấn động trời đất đồng loạt bộc phát.
Uy luật làm xua tan mây ở trên đỉnh đầu.
Những tông sư lúc đầu đã thối lui được vài trăm mét, nhìn thấy tình huống như vậy, lập tức có hơn một trăm người, lúc này cũng không quay đầu lại mà quay người rời đi.
Không còn dám ở chỗ này nữa.
Mặc dù là không có người nào muốn bỏ lỡ trận đấu kinh khủng như thế này.
Nhưng mà những người này càng tiếc mạng sống hơn.
Sợ là bị dư chấn trong trận chiến của thần cảnh đỉnh phong liên lụy, bọn họ cũng chỉ là tông sư mà thôi, nếu như bị lan đến gần, không còn kết cục nào khác, cũng chỉ có một con đường chết.
Đương nhiên càng có nhiều tông sư lại thối lui vài trăm mét một lần nữa.
Không muốn bỏ qua một trận chiến kinh khủng như thế này.
Mà Trần Thuận ở trong trung tâm ngọn gió, đối mặt với hơn mười người thần cảnh đỉnh phong đồng thời đều đang lao về phía của anh, sắc mặt cũng không thay đổi một chút nào.
Nắm đấm của anh vẫn thẳng tiến về phía ngực của Minh Lỗ Bá không lùi bước, ngang nhiên vung tới.
Minh Lỗ Bá đơn độc đối mặt với Trần Thuận, trong vòng của ông ta không chắc chắn, cũng không hề nắm chắc cái gì.
Nhưng mà lúc nhìn thấy có hơn mười vị thần cảnh đỉnh phong đồng loạt công kích về phía Trần Thuận, trong lòng của Minh Lỗ Bá nhận định.
“Thằng nhóc, cậu đây là đang muốn chết rồi.” 
Trong đôi mắt già nua của Minh Lỗ Bá hiện lên vẻ máu lạnh.
Thực lực của ông ta mạnh hơn so với Hạ Hầu Vân, còn sắp tăng thêm một bậc.
Có so sánh với Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, cũng không thua bao nhiêu.
Đối mặt với một quyền này của Trần Thuận, Minh Lỗ Bá cũng không né tránh.
Mà trong tay lại nhoáng lên một cái trong, tay lại có thêm một thanh chủy thủ.
Đâm thẳng về phía của Trần Thuận.
Thanh thủy thủ của ông ta vừa mới xuất ra, lập tức hiện lên một đạo hàn mang.
Thủy chủ này chính là do chính ông ta đã tự chế tạo pháp khí cận thân cho mình.
Hao phí rất nhiều vật liệu trân quý của ông ta.
Cuối cùng gần hai năm dài đằng đẵng, lúc này rốt cuộc cũng đã hoàn thành.
Mà chủy thủ pháp khí này cũng không có chức năng và tác dụng khác.
Chỉ có một cái.
Là sắt bén!
Bén không gì sánh bằng!
Không có gì không phá được.
Không có gì không đứt.
Thần cảnh đỉnh phong ở phía dưới chủy thủ này, thậm chí có thể một kích mất mạng.
Là bản thân thần cảnh đỉnh phong, ông ta cũng đã tự lấy mình để để thể nghiệm thử.
Cho dù hắn có phòng ngự hết lực, đứng dưới chủy thủ này cũng sẽ bị tổn thương.
Mà Trần Thuận của lúc này, thậm chí ngay cả hộ thể cương khí cũng đều hoàn toàn không bộc phát ra.
Chỉ dựa vào sức lực của toàn thân, vậy mà muốn đối phó với mình.
Quả thật buồn cười mà.
“Hôm nay để cho các người lãnh giáo uy năng của Thiên Cơ Các.” 
Minh Lỗ Bá lạnh giọng nói lần nữa.
Lúc này ông ta cũng không có lòng tin là mình đâm trúng Trần Thuận, nhưng mà Trần Thuận ngay cả tránh cũng không thèm tránh, chắc chắn phải đối đầu với ông ta, trong lòng của Minh Lỗ Bá cũng thầm mắng một tiếng ngu ngốc.
Trong nháy mắt chủy thủy liền đâm đến trên ngực của Trần Thuận.
Để tránh trực tiếp đâm thẳng vào tim của Trần Thuận và giết chết hắn trong một nhát dao, Minh Lỗ Bá thậm chí còn cố tình làm lệch hướng đi chủy chủ một chút để tránh vị trí trí mạng.
Chỉ dự định làm Trần Thuận bị thương nặng.
Trong nháy mắt đâm trúng thân thể của Trần Thuận, trên mặt của Minh Lỗ Bá lộ ra một nụ cười vui mừng.
Nhưng mà trong một giây tiếp theo, sắc mặt của Minh Lỗ Bá lại bỗng nhiên hoàn toàn thay đổi.
CHƯƠNG 225: SAO LẠI CÓ THỂ
Trong dự liệu của Minh Lỗ Bá là thanh dao găm sẽ đâm vào trong lồng ngực của Trần Thuận, trong nháy mắt xé toạc thịt của hắn ra, cảnh tượng không đâm vào cơ thể của Trần Thuận lại không xuất hiện.
Ông ta chỉ cảm thấy giống như mình đâm lên trên một khối sắt nguyên chất.
Không đúng, cho dù là khối sắt đi nữa thì dưới thanh thủy thủ của ông ta cũng giống như là một miếng đậu hũ, có thể tùy tiện mở ra.
Nhưng mà thân thể của Trần Thuận so với sắt thì còn muốn cứng hơn.
Chủy thủ chạm vào.
Keng!
Trực tiếp phát ra từng tiếng vang.
Sau đó rốt cuộc cũng không thể xâm nhập được.
“Chuyện này sao có thể được chứ?” 
Minh Lỗ Bá quá sợ hãi, quả thật khó có thể tin được.
“Chẳng lẽ là cậu ta đã đạt đến cảnh giới lục địa thần tiên?” 
Một cảm xúc kinh hãi lóe lên trong lòng của Minh Lỗ Bá.
Thế nhưng mà lại không đúng.
Nếu như là cảnh giới lục địa thần tiên, chỉ cần một tia áp chế liền có thể để cho bọn họ không thể động đậy được.
Trần Thuận tuyệt đối không thể nào là cảnh giới lục địa thần tiên.
Minh Lỗ Bá hoàn toàn không nghĩ ra được đã xảy ra chuyện gì.
Nhưng mà lúc này căn bản cũng không có thời gian để ông ta suy nghĩ.
Thanh chủy thủ của ông ta không làm được gì.
Mà nắm đấm của Trần Thuận lại đến rồi.
Lúc đầu Minh Lỗ Bá cực kỳ tự tin chỉ cần thanh chủy thủ của ông ta đâm vào lồng ngực của Trần Thuận, dưới năng lượng chân nguyên của ông ta, cơ thể của Trần Thuận bỗng nhiên nổ tung, một quyền này của Trần Thuận cho dù có thể đánh lên trên người của ông ta thì uy lực của nó cũng quá nhỏ.
Nhưng mà tình huống hiện tại đã hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của ông ta.
Minh Lỗ Bá quyết định thật nhanh, bỏ qua công kích bằng chủy thủ, ngược lại là chống đỡ một quyền này của Trần Thuận.
Nhưng mà tốc độ đặc biệt của Trần Thuận, bây giờ Minh Lỗ Bá có muốn đối phó thì cũng đã muộn rồi.
Một quyền này của Trần Thuận trực tiếp đấm lên trên lồng ngực của Minh Lỗ Bá.
Hộ thể cương khí ở bên ngoài của Minh Lỗ Bá, dưới một quyền này của Trần Thuận bỗng nhiên nổ tung.
Sau đó cả người của Minh Lỗ Bá bay ngược ra ngoài.
Trong ngược lại có thêm một cái lỗ máu to bằng một nắm tay.
Thân thể thần cảnh đỉnh phong của ông ta, trong tình huống Trần Thuận còn chưa sử dụng chân nguyên, không sử dụng năng lượng, đơn thuần chỉ dựa vào sức lực của cơ thể, vậy mà lại trực tiếp bị xé toạc ra.
Giờ phút này Minh Lỗ Bá hoảng sợ tới cực điểm.
Cùng lúc đó, đòn tấn công của mười vị thần cảnh đỉnh phong khác cũng đã đến.
Trong nháy mắt cơ thể của Trần Thuận hóa thành mười người, đột nhiên lập tức tách rời sau mỗi một đòn của một vị thần cảnh đỉnh phong.
Sau đó lại hợp nhất một lần nữa.
“Shhh...”
Các vị thần cảnh đỉnh phong đều hít sâu một hơi.
Trần Thuận lại có thể huyễn hóa ra nhiều phân thân như vậy.
Mấu chốt là mỗi một phân thân vậy mà còn có thể dùng sức đánh một trận với thần cảnh đỉnh phong.
Cái này chẳng phải đang nói Trần Thuận có thể tương đương với mười vị thần cảnh đỉnh phong ư?
Cho dù là phân thân, chỉ có thể sử dụng trong nháy mắt, cái đó cũng đã làm cho người ta kinh hãi không dứt rồi.
Cái này đâu phải là chi pháp nhân gian đâu.
Lục địa thần tiên có thể làm được không?
“Cung Tuyết Thần.” 
Giờ phút này, ở trong lòng của mọi người đồng loạt hiện lên một suy nghĩ.
Chẳng lẽ Trần Thuận đã đạt được công pháp này ở trong Cung Tuyết Thần?
Cũng không đúng, lúc Trần Thuận ở trong Cung Tuyết Thần thì đã có thực lực giết chết được chín đại thần cảnh đỉnh phong.
Chưa chắc là đạt được ở trong Cung Tuyết Thần.
Nhưng cho dù là như thế nào, Trần Thuận tuyệt đối chính là một kho báu.
Trên người của hắn có quá nhiều bí mật.
Giờ phút này, tất cả mọi người đều nhìn thấy được một hy vọng đột phá được ràng buộc thần cảnh đỉnh phong ở trên người của hắn.
“Giết.” 
William Gonsales quát lên một tiếng chói tai, lại xông về phía của Trần Thuận lần nữa.
Cả người giống như hóa thành sấm sét.
Cả người đều là sấm sét bộc phát.
Quanh thân đều tràn ngập lôi điện kim sắc.
Đột nhiên lại vọt tới Trần Thuận.
“Thiên vân thủ.” 
Trưởng lão Lubron Hall, gần như là trong cùng một lúc, cũng đồng loạt ra tay chung với William Gonsales.
Hai tay đưa qua đưa lại giống như mây, giống như sương mù, dẫn dắt linh khí biến hóa.
Tản ra uy thế động trời.
Những thần cảnh đỉnh phong khác cũng không nhàn rỗi.
Lại một lần nữa đồng loạt ra tay với Trần Thuận.
“Lôi điện như thế cũng không chịu nổi một kích.”
Trần Thuận lại hừ lạnh một tiếng, dưới chân khẽ động.
Cả cơ thể của hắn đột nhiên biến mất tại chỗ.
Trong giây phút tiếp theo liền va chạm cùng với William Gonsales.
Giờ phút này trên không trung mới vang lên một âm thanh bạo tạc.
Tốc độ lúc nãy của Trần Thuận trực tiếp phá vỡ rào cản âm thanh.
Tiếp theo đó, trong hư không lại vang lên một tiếng nổ vang rung trời lần nữa.
Chỉ nhìn thấy William Gonsales trực tiếp bay ngược trở ra.
Lôi điện ở trên người bay tán loạn trong khoảnh khắc đó.
Nhưng mà Trần Thuận lại lấn người tới một lần nữa.
Vung một nắm đấm ra.
Vẫn không có bất kỳ năng lượng gì như cũ.
Chỉ dựa vào sức lực của cơ thể.
Đây là phương thức đối địch mà từ trước đến nay Trần Thuận chưa từng dùng.
“Sao cơ thể của cậu ta lại có thể mạnh mẽ đến mức này chứ, lôi điện bất xâm?” 
William Gonsales cũng hoảng hốt không thôi.
Đối mặt với Trần Thuận còn đang đánh tới một quyền.
Sắc mặt thay đổi cực lớn.
Cũng vội vàng vung một quyền ra.
Giờ phút này trên nắm đấm của ông ta, sấm sét vang dội.
Trong một thời gian cực kỳ ngắn, ông ta tích tụ vô số sấm sét đặt vào nắm đấm ở trong tay.
Vào khoảnh khắc đối đầu với Trần Thuận, nó phát nổ ngay lập tức.
Nhưng mà trong dự liệu của ông ta là nắm đấm của Trần Thuận trực tiếp bị nén đến cực điểm, sức mạnh tia chớp đột nhiên bùng nổ, đánh tung nắm đấm của ông ta cũng không xuất hiện.
Ngược lại là nấm đấm của ông ta dưới một quyền này của Trần Thuận trực tiếp bị đánh nứt ra từng khúc.
Máu thịt vỡ ra.
Lộ ra xương ngón tay ở bên trong.
Nhưng mà xương ngón tay cũng nổ tung từng khúc.
Bàn tay phải của ông ta dưới một chiêu này, trực tiếp tàn phế.
“Đáng chết, tại sao lại có thể như vậy được chứ? Tôi chính là là lôi linh thể trời sinh, là đứa con của trời, sao có thể được.
William Gonsales, đệ nhất cường giả Bắc Âu, giờ phút này dường như sắp điên rồi.
“Tu vi hiện tại của tôi mặc dù dừng ở thông thần cảnh đỉnh phong, nhưng mà nhục thân cường độ đã có thể so sánh với thần hải cảnh sơ kỳ, chỉ là lôi điện của thế gian thì có thể làm gì được tôi.” 
Trần Thuận cười nhạo một tiếng.
Nếu như là sấm sét giáng xuống từ trên trời, Trần Thuận sẽ kiêng kị một chút.
Nhưng mà William Gonsales này còn kém xa lắm.
Sau khi đánh một quyền phế bỏ tay phải của William Gonsales, Trần Thuận xoay người lại đối đầu với trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall một lần nữa.
Mặc cho thiên vân thủ của Lubron Hall có biến hóa như thế nào.
Trần Thuận cũng không hề sợ hãi, dựa vào nhục thân chi lực, trực tiếp phá vỡ.
Biết tỏng là hư ảo, trực tiếp phá vỡ.
Trần Thuận vươn tay ra nắm chặt lấy hai tay của trưởng lão Lubron Hall, đột nhiên vỗ xuống.
Lập tức hai tay của trưởng lão Lubron Hall cũng nổ tung từng khúc.
Thủ đoạn công kích của những người này đều không vượt ra khỏi phạm trù thần cảnh, đối với Trần Thuận căn bản cũng không tạo được tổn thương chí mạng.
Trong chớp mắt.
Trần Thuận nghênh chiến với từng người trong số mười vị thần cảnh đỉnh phong.
Mỗi người này dưới một lần công kích của mình, đều bị thương riêng.
Trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall nhìn thấy tình huống như vậy, con ngươi kịch liệt co rút.
Hơn mười vị thần cảnh liên thủ công kích lại đều bị Trần Thuận hóa giải hết từng người, Trần Thuận không chỉ không bị thương chút nào, ngược lại còn làm cho mọi người đồng loạt bị thương.
Nhất là ông ta, hai cái tay đều bị hủy hoại.
Sức chiến đấu tổn thất bao nhiêu.
Nếu như cứ tiếp tục giao thủ với Trần Thuận, vậy thì khả năng mất mạng vô cùng lớn.
Nghĩ đến đây, thể nội chân nguyên của trưởng lão Lubron Hall đột nhiên bộc phát.
Nhưng mà không còn công kích về phía của Trần Thuận nữa.
Mà là phóng lên tận trời, quay người bỏ trốn.
“Lotrgo, ông, đáng chết.”
Thấy ông ta đã chạy trốn, lập tức có người biến sắc.
Bây giờ nếu như không liên thủ lại xử lý Trần Thuận, chắc chắn Trần Thuận sẽ xử lý hết từng người, ai cũng không trốn thoát.
Trốn được nhất thời, không trốn được một đời.
Bây giờ không còn chỉ là muốn bắt được Trần Thuận, ép hỏi được những bí mật từ trên người của Trần Thuận.
Cũng liên quan đến sống chết của mình.
Nghe vậy, Lubron Hall không chỉ không dừng lại một chút nào, mà tốc độ lại càng nhanh hơn.
Chuyện sau này để sau này rồi hẵng nói.
Ông ta cũng không muốn bây giờ phải chết ở đây.
Về phần ông ta chạy về nước Phỉ, thật sự bỏ qua trưởng lão Lotrgo, có trốn đi rồi, Trần Thuận muốn tìm được ông ta thì đó cũng là chuyện không phải dễ dàng.
Chỉ cần ông ta không lộ diện, vậy thì chưa chắc nhất định phải chết.
Lubron Hall đưa ra quyết định.
Thể nội chân nguyên bộc phát giống như là không muốn sống.
Trong chớp mắt liền chạy ra xa vài trăm mét.
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng, cũng không đuổi theo.
Thấy Trần Thuận không đuổi theo, trong lòng của Lubron Hall rốt cuộc cũng thở một hơi nhẹ nhõm.
Ông ta cầm đầu chạy trốn, ông ta cũng lo lắng Trần Thuận sẽ bỏ qua những người khác mà đuổi theo ông ta.
Vậy thì ông ta phiền phức rồi.
Nhưng mà trong lúc trưởng lão Lotrgo đang nhẹ nhàng thở ra.
Trong lòng của ông ta đột nhiên lại xuất hiện một cảm giác nguy hiểm không hiểu nổi.
Không phải là Trần Thuận không có đuổi theo à?
Vậy thì nguy hiểm đến từ đâu?
Trong lòng của trưởng lão Lotrgo kinh ngạc.
Sợ hãi.
Nghi hoặc.
Nhưng mà trong giây phút tiếp theo, ông ta liền hiểu rồi.
Chỉ nhìn thấy ở sau lưng của ông ta đột nhiên lại xuất hiện một thanh trường kiếm đen như mực.
Đang đâm thẳng về phía của ông ta.
“Phi kiếm.”
Trong lòng của trưởng lão Lotrgo hãi hùng.
Trước đó Trần Thuận đã khống chế thanh kiếm này chém giết hết ba mươi chín vị cường giả thần cảnh.
Nhưng đó dù sao cũng không phải là thần cảnh đỉnh phong.
“Hắn thấy màu vỏn vẹn cũng chỉ là một thanh kiếm, lại có thể làm gì được hắn.” 
Lubron Hall đột nhiên quát lên một tiếng chói tai.
Không còn trốn chạy nữa.
Quay người lại bước ra một bước.
Thể nội chân nguyên điên cuồng bộc phát ra ngoài.
Tạo thành một bánh xe khổng lồ.
Trời đất rung động.
Uy lực kinh khủng.
Điên cuồng xoay tròn đi về phía của Luyện Ngục Kiếm.
Sau đó trưởng lão Lotrgo cũng xoay người lại chạy lần nữa.
Ông ta cũng không phải muốn bẻ gãy thanh kiếm này của Trần Thuận.
Chỉ cần có thể kéo dài được một lát.
Vậy thì ông ta đã thoát khỏi nguy hiểm rồi.
Ông ta cũng không tin là cách hơn một nghìn mét, Trần Thuận còn có thể điều khiển một thanh kiếm để chém giết ông ta.
Nhưng mà trong chớp mắt trưởng lão Lotrgo lại tháo chạy một lần nữa.
Ông ta liền cảm giác được sau lưng của mình mát lạnh.
Sau đó.
Một thanh kiếm nháy mắt xuyên qua từ ngực của ông ta.
Mang theo một lỗ máu.
Mà trái tim của ông ta dưới một kiếm này.
Sớm đã vỡ thành vũng máu.
“Sao... Làm sao có thể được?” 
Trưởng lão Lotrgo thì thào lên tiếng.
Đến chết ông ta cũng không thể nào hiểu được, ông ta rõ ràng đã ngưng tụ ra một đòn kinh thiên động địa để chặn lại Luyện Ngục chi kiếm.
Tại sao Luyện Ngục Kiếm cứ như là không có bất cứ thứ gì ngăn cản lại, đâm xuyên qua thân thể của ông ta.
Đến bây giờ, ngày hôm nay, thần cảnh đỉnh phong thứ hai bao vây nhà họ Vương, nước Phỉ, trưởng lão của Lubron Hall, mất mạng!
CHƯƠNG 226: LIÊN TIẾP MẤT MẠNG
Giờ phút này, hiện trường lại yên tĩnh một lần nữa.
Bọn người thần cảnh đỉnh phong cũng tê dại hết cả da đầu.
Trong nháy mắt liền có hai thần cảnh đỉnh phong bỏ mạng.
“Trần Thuận, chúng tôi đồng ý bỏ ra bất cứ bồi thường nào, chỉ cần cậu có thể mở miệng, chỉ cần là trên đời này có thì nhất định sẽ dâng hai tay lên cho cậu. Chuyện ngày hôm nay bỏ qua như vậy đi, có được không?” 
Lập tức lại có một thần cảnh đỉnh phong mở miệng nói.
Ông ta thật sự sợ.
Kính sợ.
Sợ hãi.
Bây giờ ông ta cũng không cảm thấy mười người thần cảnh đỉnh phong liên thủ có thể thể giết chết được Trần Thuận.
Thấy có người mở miệng nói, lập tức lại có mấy vị thần cảnh đỉnh phong liền lên tiếng nói: “Cậu Trần, chúng tôi nguyện ý bồi thường bất cứ thứ gì, chỉ mong rằng cậu Trần có thể không so đo chuyện ngày hôm nay.” 
“Sau này tôi tuyệt đối sẽ không đối nghịch với cậu Trần nữa.” 
...
Minh Lỗ Bá nghe vậy thì liền biến sắc.
Nếu như Trần Thuận thật sự đồng ý, vậy thì những thế lực nước ngoài này có thể sẽ sẽ bình yên trở lại.
Nhưng mà ông ta là thế lực của Viêm Hạ, thần cảnh đỉnh phong, nghĩ đến đây, Trần Thuận tuyệt đối không thể nào tha cho ông ta.
Ngay lúc ông ta muốn mở miệng nói với mọi người nếu như ngày hôm nay không liên thủ lại với nhau, thế thì ngày khác tất nhiên sẽ bị Trần Thuận dần dần đánh giết, lại không có sức phản kháng.
Trần Thuận lại mở miệng lên tiếng trước.
Trên mặt của Trần Thuận là ý cười lạnh lùng, khiến cho người ta cảm thấy sống lưng lạnh toát.
Mọi người nhất thời dâng lên một cỗ dự cảm không tốt.
“Muốn bồi thường à?” 
Trần Thuận cười lạnh nói.
Nghe vậy, trong lòng của mọi người lập tức nhẹ nhàng thở ra, ý tứ này của Trần Thuận là đồng ý rồi à?
Lúc này có một thần cảnh đỉnh phong đến từ nước Bào Thái, vui mừng nhướng mày lên, lập tức mở miệng nói: “Tôi đồng ý, chỉ cần là cậu Trần mở miệng, tôi chắc chắn sẽ dốc hết toàn lực làm theo yêu cầu của cậu Trần.”
So sánh với việc có thể chết đi, vật ngoài thân thì tính là cái gì chứ.
“Được thôi, chỉ cần các người lấy mạng sống chống đỡ, làm vật bồi thường, tôi sẽ không truy cứu thế lực sau lưng các người nữa.” 
Trần Thuận lại cười lạnh một tiếng.
Lập tức, biểu cảm vui mừng ở trên mặt của thần cảnh đỉnh phong nước Bào Thái liền đông cứng lại.
“Cậu ta đã quyết tâm muốn giết chúng ta, ngày hôm nay không thể giết cậu ta thì trong số chúng ta không có ai thoát được đâu.” 
Minh Lỗ Bá nhìn thấy thời cơ, lại lên tiếng nói một lần nữa.
Ông ta phải mang theo những người này chết cùng mới được.
Nếu không thì ông ta chắc chắn phải chết.
“Trần Thuận, cậu đừng ép chúng tôi phải cá chết lưới rách.” 
Lúc này, một vị thần cảnh đỉnh phong của Phỉ vực cắn răng nói.
“Cá chết lưới rách à, vậy thì tôi cũng muốn nhìn xem xem các người có bản lĩnh này hay không.” 
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
Cơ thể đột nhiên bắt đầu chuyển động.
“Lão thất phu, nếu như không lên tiếng thì còn có thể sống lâu được một lúc, nếu như ông muốn chết như vậy rồi, thế thì tôi sẽ thành toàn cho các người.” 
Ấn tượng của Trần Thuận đối với Minh Lỗ Bá đã kém đến cực điểm.
Một nắm đấm mạnh mẽ trực tiếp vung ra.
Cơ thể phá vỡ âm thanh bình thường.
Chớp mắt liền xuất hiện ở trước mặt của Minh Lỗ Bá.
Lần này Minh Lỗ Bá đã có chuẩn bị kỹ càng, nhìn thấy Trần Thuận bất ngờ đánh tới, mặc dù là hoảng sợ, nhưng mà cũng không đến mức quá mức hoảng hốt.
“Cậu thật sự cho rằng tôi ăn chay à?” 
Minh Lỗ Bá cũng thét chói tai một tiếng, ở trong tay đột nhiên xuất hiện hai thanh chủy thủ.
Nhưng mà hai thanh chủy thủ này so với hai cái trước đó thì lại khác biệt nhau.
Cái trước đó chỉ đơn thuần là sắc bén, sắc bén đến nỗi có thể xé toạc thân thể của thần cảnh đỉnh phong.
Mà hai cái này thì mang theo một tia quỷ dị.
Sau khi nhìn thấy trong tay của Minh Lỗ Bá xuất hiện hai thanh chủy thủ này, huyết khí ở trên người của Minh Lỗ Bá đột nhiên suy giảm không ít.
Mà hai thanh chủy thủ đó thì lại huyết mang hừng hực.
“Ngày hôm nay, dựa vào một phần ba huyết khí của bản thân tôi sẽ trảm cậu.”
Tay trái tay phải của Minh Lỗ Bá mỗi tay một thanh huyết mang chủy thủ đột nhiên lại chém về phía nắm đấm của Trần Thuận.
Sắc mặt của Trần Thuận hơi thay đổi một chút, hai thanh chủy thủ này mang đến cho hắn một cảm giác nguy hiểm.
“Thậm chí có thể đạt đến cấp độ pháp bảo.” 
Trần Thuận nghĩ thầm.
“Nhưng vậy thì có làm sao.” 
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
Nắm tay phải trực tiếp đối đầu với hai thanh chủy thủ này của Minh Lỗ Bá.
Nhưng cũng lúc đó tay trái nắm lại thành quyền, đánh trực diện vào Minh Lỗ Bá từ dưới lên.
“Minh huynh, cẩn thận đó.” 
Những thần cảnh đỉnh phong khác lập tức nhắc nhở.
Tốc độ của Trần Thuận quá nhanh, nhanh đến nỗi còn hơn cả tốc độ ánh sáng.
Bọn họ căn bản không theo kịp.
Mà tất cả những thứ này chỉ là trong một cái chớp mắt mà thôi.
Nhưng mà Minh Lỗ Bá đã nghe được lời nhắc nhở của bọn họ.
Minh Lỗ Bá cũng cảm nhận được nắm đấm của Trần Thuận.
Nhưng mà ông ta không có cách nào tránh né được.
Ông ta có lòng tin hai thanh huyết mang chủy thủ này có thể tạo thành tổn thương cho Trần Thuận, cái này là do ông ta đã trút ra vô số tâm huyết để luyện thành, là một trong những pháp khí cao cấp nhất.
Có lẽ, có cơ hội đều có thể cắt đứt bàn tay phải của Trần Thuận.
Nhưng nếu như hiện tại ông ta đổi công làm thủ, rất có thể sẽ không chỉ thất bại trong gang tấc, không thể tạo thành tổn thương cho Trần Thuận, ngược lại là mình không hề phòng ngự được bất cứ một quyền nào.
Bởi vì tốc độ của Trần Thuận quá nhanh.
Minh Lỗ Bá cũng chỉ có thể gửi gắm hy vọng sẽ cắt nát được bàn tay phải của Trần Thuận.
Nghĩ đến đây, trên mặt của ông ta lại lộ ra một tia dữ tợn.
Trong nháy mắt lại rút ra một phần ba huyết khí từ trong cơ thể, trực tiếp rót vào bên trong chủy thủ.
Chủy thủ lại hiện lên một vòng huyết quang một lần nữa.
Sắc mặt của Minh Lỗ Bá trắng bệch tới cực điểm.
Trên mặt lại lộ ra một nụ cười kinh hoảng.
Phanh!
Hai nắm tay của Trần Thuận, một quyền đánh vào một thanh chủy chủ của Minh Lỗ Bá.
Một quyền nữa thì lại đấm ở trên lồng ngực của Minh Lỗ Bá.
“Phụt.”
Minh Lỗ Bá trực tiếp phun ra một ngụm máu lớn, lại bay ngược trở ra một lần nữa.
Trực tiếp té trên mặt đất.
Làm cho mặt đất phải trũng xuống một cái hố sâu.
Kinh mạch toàn thân đức khúc từng đoạn.
Trần Thuận chỉ dựa vào sức lực của thân thể, một quyền uy lực, nhưng mà lại kinh khủng đến tình trạng như thế.
Mà nắm tay phải của Trần Thuận sau khi đóng cùng một chỗ với chủy thủ huyết sắc, đúng lúc này cũng sinh ra hai vết máu.
Tí tách.
Trong nháy mắt nhỏ xuống mấy giọt máu tươi.
Lúc này những thần cảnh khác mới đuổi đến bên người của Trần Thuận.
Nhìn thấy Trần Thuận đã bị thương, cũng không quan tâm tới Minh Lỗ Bá bị gì, lúc này đám người này lại đồng loạt ra tay một lần nữa, cùng lúc đó khí thế tấn công của những người này cũng thẳng về phía tay phải của Trần Thuận.
Đã bị thương rồi.
Vậy thì phế bỏ hoàn toàn luôn đi.
Trong mắt của Trần Thuận lướt và tia sáng lạnh lẽo.
Đưa tay ra, hắn lập tức vũng vẫy toàn bộ giọt máu dính ở trên nắm tay phải.
Sau đó hai vết máu này lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể nhìn thấy được, bắt đầu khép lại.
Mà lúc này, đòn công kích của chính người thần cảnh đỉnh phong khác cũng đã đến.
Trong đó pháp khí Kim Luân của một vị “Kim Luân Thần Vương” thần cảnh đỉnh phong trong số đó cách với Trần Thuận gần nhất.
Tốc độ xoay tròn nhanh chóng!
Uy thế mãnh liệt!
Ngay cả không khí cũng đang bị xáo trộn thành một cơn bão dưới sự luân chuyển của nó.
Trần Thuận không né tránh, đưa tay chụp một phát, lập tức cơn lốc đang xoay tròn với tốc độ cao, Kim Luân kim liệt sơn liền bị Trần Thuận nắm ở trong lòng bàn tay.
Không ngừng rung động.
Nhưng rốt cuộc cũng không thể xoay tròn được nửa phần.
Con ngươi của Kim Luân Thần Vương co rút lại.
Kim Luân mà ông ta vừa mới xuất chiêu đã đánh bại vô số đối thủ Trung Đông.
Đó chính là vũ khí lợi hại trên chiến trường.
So sánh với rất nhiều vũ khí hiện đại, nó có tác dụng còn tốt hơn.
Kim Luân vừa mới xuất ra thì lập tức có thể cướp đi tính mạng của vô số người, trong số vạn quân, dựa vào địch tướng thủ cấp thì lại lợi hại hơn.
Vậy mà lúc này lại không hề tạo thành bất cứ tổn thương nào đối với Trần Thuận, mà còn bị khống chế?
Trần Thuận cười lạnh một tiếng.
Sau khi bắt lấy Kim Luân, lại lập tức dùng sức ném một cái.
Lập tức Kim Luân liền lấy một tốc độ nhanh hơn lúc nãy gấp mấy lần mà nổ tung bắn ngược trở về.
Gần như là vượt qua tốc độ âm thanh.
Xẹt qua trời cao.
Mà lúc này Kim Luân Thần Vương đang dốc hết toàn lực công kích về phía Trần Thuận.
Thấy thế thì vội vàng muốn né tránh.
Cho dù tốc độ của ông ta có nhanh.
Nhưng mà tốc độ của Kim Luân đang quay trở về còn nhanh hơn nữa.
Giống như là đột phá không gian.
Chớp mắt liền đến.
Xoẹt xoẹt!
Lập tức bỗng nhiên vang lên âm thanh của kim loại rạch cắt da thịt.
Theo âm thanh vang lên, một đầu người phóng lên tới tận trời.
Trên mặt tràn đầy vẻ tuyệt vọng và không cam lòng.
Đáng ngạc nhiên chính là Kim Luân Thần Vương.
Bị Kim Luân của mình nổ tung bắn trở về, cắt đứt cả đầu.
Một kích mất mạng.
Theo sát trưởng lão Lotrgo của Lubron Hall, ngày hôm nay vị thần cảnh đỉnh phong thứ ba, Kim Luân Thần Vương của Trung Đông, mất mạng ở nhà họ Vương.
...
Sau khi giết chết Kim Luân Thần Vương, Trần Thuận không hề dừng lại chút nào.
Giống như trường thương lôi điện kim sắc của William Gonsales, ở trên tay phải của Trần Thuận cũng lập tức xuất hiện một cây trường thương thô to như là cánh tay trẻ con.
Hiện lên màu xám.
Dài đến ba mét.
Sau đó lại đột nhiên ném ra.
Thẳng về phía William Gonsales.
Lúc này William Gonsales không ở gần với Trần Thuận, so với những thần cảnh đỉnh phong khác thì khoảng cách của ông ta xa hơn một chút, đang không ngừng ngưng tụ quả cầu lôi điện.
Lúc này ở bên người của ông ta đã có khoảng mười lôi cầu đang bay lượn ở xung quanh.
Mỗi một lôi cầu đều chứa sức mạnh lôi điện tinh khiết nhất mà William Gonsales có thể ngưng tụ được.
Ông ta đã nhìn thấy rõ, nếu như muốn tạo thành tổn thương cho Trần Thuận thì nhất định phải dựa vào lực lượng thuần khiết, số lượng đủ nhiều, bộc phát cùng một lúc!
Nếu không thì đối với Trần Thuận mà nói cũng chỉ là gãi ngứa mà thôi.
Nhưng mà đúng vào lúc này, ông ta lại sợ hãi cả kinh.
Một cây trường thương màu xám lại đang đột ngột xuất hiện ở trước mắt của ông ta.
Vượt quá tốc độ âm thanh!
Gần như là vượt qua không gian!
Sắc mặt của William Gonsales thay đổi cực lớn.
Trong nháy mắt, sắc mặt liền trắng bệch tới cực điểm.
Tất cả các quả lôi cầu ở bên người của ông ta vào giờ phút này đột nhiên lại ngưng tụ ở trước người của ông ta, đồng loạt bộc phát, muốn nổ tung cùng với cây thường trương màu xám.
Nhưng mà cây thường trương màu xám lại xuyên thấu qua mấy quả lôi cầu trong thần sắc hoảng sợ của William Gonsales.
Trực tiếp đâm xuyên qua thân thể của ông ta.
Làm cả người của ông ta phải bay ra ngoài!
Cho đến lúc cuối cùng, thường trương màu xám bay vào một khoảng cách mấy trăm mét, mang theo William Gonsales đâm vào trong một vách đá to lớn.
Giờ phút này, vị cường giả thần cảnh đỉnh phong thứ tư, William Gonsales - Lôi Linh Vương của Bắc Âu bị một thương của Trần Thuận đóng đinh ở trên vách đá.
CHƯƠNG 227: TUYỆT VỌNG ĐẾN CỰC ĐIỂM
Sau khi ngưng tụ thành một thanh kiếm dài từ hỗn độn chi lực, đột ngột ném ra, thân hình Trần Thuận lập tức lóe lên, đi thẳng đến một vị Thần cảnh đỉnh phong khác của thiên mệnh giáo đường của Thái Quốc, là Thiên mệnh trưởng lão!
Thiên mệnh giáo đường của Thái Quốc, tổng cộng có hai vị thần cảnh đỉnh phong!
Trong đó một vị là Thiên Mệnh Thượng Nhân bị Trần Thuận chém giết ở trong Cung Tuyết Thần.  
Một vị khác, chính là Thiên mệnh trưởng lão bây giờ đang bao vây nhà họ Vương.  
Sở dĩ Trần Thuận chọn ông ta, cũng không có lý do gì khác, chỉ là vì ông ta ở gần Trần Thuận nhất.   
Thấy trong chớp mắt, Trần Thuận giết liên tục hai vị Thần cảnh đỉnh phong, sau đó thẳng đến phía mình.  
Thiên mệnh trưởng lão đột nhiên giật mình!
"Chư vị, lão phu ngăn chặn hắn một lát, ra tay toàn lực!”  
Thiên mệnh trưởng lão lập tức quát lớn một tiếng!
Ông ta biết, không thể trốn!
Trốn hẳn phải chết!
Sau đó, cũng không dám né tránh, lần nữa chủ động lao về phía Trần Thuận. 
Cường khí hộ thể được ông ta ngưng tụ đến cấp độ mạnh nhất! 
Đồng thời, chân nguyên trong tay cũng tăng vọt!
Toàn bộ cánh tay phải của ông ta, trong giờ phút này giống như được tiếp thêm năng lượng.  
Sau đó, hướng về phía Trần Thuận, đột nhiên vỗ xuống!
Trước đó Trần Thuận liên trảm Kim Luân Thần Vương và  William Gonsales, nhưng chỉ là chuyện trong chớp mắt mà thôi, lúc này, những thần cảnh định phong này mới thật sự công phạt đến người Trần Thuận.
Đám người, cũng không hề giữ lại chút nào, trong giờ phút này dường như mỗi người đều bạo phát bản lĩnh cao cường thiên phú của mình. 
Đánh ra một kích mạnh nhất của bản thân.  
Không còn dám giữ lại chút nào!  
Về phần Thiên mệnh trưởng lão, nếu Trần Thuận đã để mắt đến ông ta, ông ta lại bằng lòng chủ động ngăn chặn Trần Thuận một lát, trong lòng mọi người cũng vì ông ta mà mặc niệm một chút, mọi người đểu hiểu rõ, Thiên mệnh trưởng lão, có lẽ không thể nào sống được.  
Những Thần cảnh đỉnh phong khác, vì dốc toàn lực oanh sát Trần Thuận, và thiên phú thần thông của mỗi người cũng không tránh được Thiên mệnh trưởng lão!  
Thiên mệnh trưởng lão, sợ hãi cả kinh!
Ông ta vì không còn cách nào khác nên mới bằng lòng ngăn chặn Trần Thuận một lát để cho mọi người nghĩ cách. 
Nhưng ông ta cũng đã quyết định đánh được một kích sẽ lùi ra. 
Nhưng những Thần cảnh đỉnh phong khác lại không để ý chút nào đến tính mạng của ông ta. 
Ông ta muốn lập tức lùi ra.  
Nhưng Trần Thuận lại nở ra một vòng nụ cười.  
Nụ cười tàn nhẫn!
"Nếu đã tới, cũng đừng lui!"
Trần Thuận đưa tay, vốn muốn đánh nổ Thiên mệnh trưởng lão, đột nhiên hóa thành quyền chưởng, nắm chặt chụp một chưởng về phía Thiên mệnh trưởng lão.  
Thiên mệnh trưởng lão muốn trốn thì lại bị thiên phú thần thông tứ phương kéo vào dải đất trung tâm. 
"Không!"
Thiên mệnh trưởng lão kinh hãi tuyệt vọng, kêu thảm thiết!  
Nhưng chỉ vẻn vẹn trong một lát, giọng nói của ông ta đã im bặt mà dừng lại.  
Thậm chí ngay cả phòng ngự ông ta cũng không làm được, chính là bị thần thông của mấy vị thần cảnh đỉnh phong, đánh vào người!
Nếu chỉ có một vị, thậm chí hai vị ba vị, chưa chắc ông ta đã chết, dù sao ông ta cũng là thần cảnh đỉnh phong.
Nhưng đối diện với sáu bảy đạo thiên phú thần thông dốc toàn lực bộc phát.   
Thiên mệnh trưởng lão, làm sao còn có thể sống sót!  
Giờ phút này, Thái Quốc, Thiên mệnh giáo đường, Thần cảnh đỉnh phong, thiên mệnh trưởng lão, trở thành vị cường giả thần cảnh tối đỉnh thứ năm bị bỏ mạng.
Còn không phải chết ở trong tay Trần Thuận, mà là chết trong tay đồng minh của mình! 
Thật là buồn cười!
Mà Trần Thuận, sau khi đem Thiên mệnh trưởng lão di hình hoán vị đến dải đất trung tâm của công kích rồi liền đi thẳng về phía bên phải ông ta, nhằm vào Lạt Ma kim quang đại tác.  
Trước kia, vị cường giả thần cảnh đỉnh phong pháp với hiệu "Bất giới thượng sư" này đã nói sát nghiệp của Trần Thuận quá nặng, phải thu nhận những người thân cận của hắn mang về giáo hóa, gột rửa tâm linh!
Giờ phút này, lại nhìn thấy Trần Thuận tránh thoát khỏi tất cả thiên phú thần thông của tất cả mọi người, xông thẳng về phía mình.  
Bất giới thượng sư, quá sợ hãi!
"La Hán Kim Thân!"
Bất giới thượng sư đột nhiên hét lớn một tiếng!
Toàn thân kim quang đại tác!
Đối mặt với một quyền của Trần Thuận, Bất giới thượng sư cũng đấm ra một quyền!
Nhưng ông ta không phải muốn liều chết với Trần Thuận.  
Mà là muốn mượn lực của Trần Thuận bắn ngược ra ngoài, mượn cơ hội trốn thoát.  
Ông ta không còn dám ở lại chỗ này.  
Ầm!
Hai quyền đấm nhau!
Giống như tiếng chuông đồng lớn bi gõ vang, phát ra tiếng nổ lớn rung động không ngừng, truyền ra xung quanh mấy ngàn mét lan tỏa ra xa.  
Mà tình huống trong dự liệu của Bất giới thượng sư, ông ta muốn mượn lực của một quyền này của Trần Thuận để bay ngược ra, nhân mượn hội chạy trốn cũng chưa từng xuất hiện. 
Ngược lại, dưới một quyền này, La Hán Kim Thân của ông ta bắt đầu vỡ ra thành từng khúc. 
Từ chỗ nắm đấm cùng Trần Thuận đụng vào nhau, tới tay, cánh tay, bả vai, lồng ngực... Giống như mạng nhện, vỡ ra từng khúc!
"Tại sao có thể như vậy?"
Bất giới thượng sư, kinh hãi tới cực điểm!
Phải biết rằng, chính là Minh Lỗ Bá ở dưới một quyền của Trần Thận, cũng không bị đánh đến mức thân thể tan vỡ.  
Mà ông ta, tu có La Hán Kim Thân, trong số những người ở đây, nếu bàn về cường độ thân thể, ông ta thuộc hàng vi tôn. 
Chính vì vậy nên ông ta mới tự tin, muốn mượn lục một quyền này của Trần Thuận để chạy trốn.  
Thế nhưng tình huống thật lại nằm hoàn toàn ngoài dự liệu của ông ta.  
Ông ta không chỉ không thể dựa vào thế để tránh đi, ngược lại, La Hán Kim Thân mà ông ta dựa vào đã nứt ra!
Giờ khắc này, Bất giới thượng sư cuối cùng cũng không còn sức để làm gì hơn, liền quay người bỏ chạy. 
Đem thực lực bản thân phát huy đến cực hạn!
Thậm chí đang nghiền ép tiềm lực của bản thân.  
"Ngu xuẩn!"
Trần Thuận cười nhạo một tiếng, cũng không đuổi theo!
Mà Bất giới thượng sư, sau khi tháo chạy trong nháy mắt, lập tức đứng hình.
Mặt mũi tràn đầy bi thảm!
Ông ta hiểu được!
Hiểu được vì sao Trần Thuận không đuổi theo mình. 
Ông ta còn tưởng rằng, Trần Thuận phải giống như chém giết trưởng lão Lotrgo, thừa dịp lúc ông ta chạy trốn, dùng thủ đoạn giống nhau để giết chết ông ta.  
Nhưng ông ta phát hiện, mình lại sai.  
Sai không hợp thói thường!
Nếu như ông ta không toàn lực chạy trốn, La Hán Kim Thân của ông ta mặc dù sụp đổ, nhưng cũng sẽ không nổ tung!
Nhưng bây giờ, ông ta dốc toàn lực chạy trốn, thậm chí nghiền ép tiềm lực của mình để trốn, khiến Kim Thân của ông ta vỡ ra, hoàn toàn nổ tung. 
Hai lần sai lầm!
Mà cái giá của hai lần sai lầm của ông ta, chính là bỏ ra tính mạng quý giá của mình.  
Không, là ba lần!
Ba lần sai lầm!
Ông ta không nên có lòng tham, chạy tới bao vây nhà họ Vương, chèn ép những người bên cạnh Trần Thuận.  
Giờ phút này, trong đầu ông ta nổi lên ký ức năm đó khi mình con nhỏ, sư phụ dạy bảo ông ta, giới sân, giới si, giới tham, giới sắc...
Thế nhưng ông ta lại cho mình thêm một cái "Bất giới"!
Cuối cùng Bất giới thượng sư vẫn còn đang cảm khái chưa tiêu tán.  
Thân thể của ông ta đã nổ tung tại chỗ. 
Trở thành một đám sương máu.  
Trở thành Thần cảnh đỉnh phong thứ sáu của ngày hôm nay bỏ mạng. 
...
...
Tham gia bao bây nhà họ Vương, ép buộc những người thân cận của Trần Thuận, tổng cộng có mười bốn vị Thần cảnh đỉnh phong!
Kawasi, Thần cảnh đỉnh phong của Nhật Quốc, bị Hạ Hầu Vân bức bách mà chiến, chiến đến đằng xa!
Đại tế tư Thần miếu của Ấn Độ, theo sát Dung Thanh Từ mà đi, chiến quả không biết!
Đại mục sư của Quang Minh giáo hội, bị Trần Thuận lấy một kiếm "Hư vô" trảm diệt, tiêu tán ở giữa thiên địa!
Trưởng lão của Lubron Hall, đã bị Luyện Ngục phi kiếm đâm thủng khi đang trên đường chạy trốn!
Kim Luân Thần Vương của Trung Đông bị Pháp khí Kim Luân của mình chặt đầu, đầu một nơi thân một nẻo!
Lôi Linh vương  William Gonsales, bị một đao của Trần Thuận đóng đinh ở trên vách đá!
Thiên mệnh trưởng lão của Thiên mệnh giáo đường, bị Trần Thuận di hình hoán vị, chết trong tay thiên phú thần thông của chúng Thần cảnh đỉnh phong!
Lạt Ma Bất giới thượng sư, bị một quyền của Trần Thuận đánh Kim Thân sụp đổ, đào vong vẫn lạc!
Các chủ Minh Lỗ Bá của Thiên Cơ Các, bị Trần Thuận đánh một quyền xuống đật, bày ra một cái hố, trọng thương ngã gục!
Lúc này, xung quanh Trần Thuận chỉ còn lại vẻn vẹn năm vị Thần cảnh đỉnh phong!
Đồng thời, năm người này trước đó trong quá trình giao thủ với Trần Thuận, ai cũng đều đã bị tổn thương một chút.  
Giờ phút này năm người đã hoàn toàn sợ hãi.
Trước đó rõ ràng còn có nhiều người như vậy.
Tại sao, thời gian cũng chỉ có mấy hơi thở, tại sao đã có liên tiếp nhiều người bỏ mạng như vậy.  
Bỗng nhiên mấy người bọn họ dường như đã hiểu, tại sao Trần Thuận lại có thể ở cung Tuyết Thần giết liên tục chín đại Thần cảnh đỉnh phong.
Vì tấn công bình thường, đối với Trần Thuận mà nói, căn bản không có tác dụng.
Tốc độ của Trần Thuận, có thể đột phá bức tường âm thanh, bọn họ theo không kịp!
Lực lượng của Trần Thuận lại càng có thể một chiêu đánh chết Thần cảnh đỉnh phong, bọn họ hoàn toàn không so được!
Đánh, đánh không lại!
Về phần bao vây, ở trước mặt thực lực to lớn cũng trở thành một trò cười.  
Trong lúc nhất thời, năm vị Thần cảnh đỉnh phong còn lại đứng chết trân tại chỗ!
Trốn, không dám chạy trốn!
Có bài học thất bại trước đó.  
Ai dám trốn trước, kẻ đó phải chết không nghi ngờ!
Mà cho dù năm người bọn họ, đồng thời chạy trốn về năm hướng khác nhau, lại có thể thật sự chạy mất sao?  
Mà đánh, bây giờ còn ai dám ra thay với Trần Thuận?  
Chưa từng có giây phút nào, những cường giả thần cảnh đỉnh phong ngày thường cao cao tại thượng, sừng sững ở đỉnh cao này lại tuyệt vọng như vậy.
CHƯƠNG 228: TỰ GIẾT LẪN NHAU
Trần Thuận mắt lạnh nhìn bọn họ.
Bỗng nhiên, khóe miệng lộ ra một nụ cười!
Còn lại năm vị Thần cảnh đỉnh phong, nhìn thấy nụ cười của Trần Thuận, toàn thân sợ hãi!
"Các người, muốn sống không?"
Trần Thuận hỏi.
Lúc này sát ý trên người hắn biến mất.  
Thoạt nhìn giống như một người rất vô hại.
Nhưng năm vị Thần cảnh đỉnh phong này lại càng căng thẳng hơn. 
Cho dù Trần Thuận sẽ trêu đùa bọn họ giống lần trước hay không.  
Giờ phút này, năm vị Thần cảnh đỉnh phong, cũng cùng nhau lên tiếng.  
"Xin... Xin hỏi, Trần tiên sinh, làm thế nào mới có thể buông tha cho chúng tôi?” 
Mọi người nhìn Trần Thuận, trong ánh mắt tràn đầy sự sợ hãi.  
"Đơn giản!"
Trần Thuận lại cười.
"Tôi cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt!"
Nghe vậy, trong lòng mọi người cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm một hơi. 
Chỉ sợ Trần Thuận lại giống như trước đó, dù thế nào cũng nhất định phải giết bọn họ.  
Đó, mới thật sự là tuyệt vọng!
"Chỉ cần Trần tiên sinh mở miệng, có bất cứ yêu cầu gì, tôi đều đồng ý!” 
Lúc này, một vị thần cảnh đỉnh phong đến từ Đẩu Quốc lập tức mở miệng nói, mặt mũi tràn đầy vẻ thành khẩn. 
Những người khác, cũng nhao nhao mở miệng.
Đại khái ý tứ cũng đều là như vậy.  
Ý cười trên mặt Trần Thuận lại càng đậm hơn. 
Rõ ràng trên người Trần Thuận đã không có sát ý, nụ cười này cũng không phải cười lạnh.  
Nhưng năm vị thần cảnh đỉnh phong này đều có cảm giác toàn thân phát lạnh, tê cả da đầu, trong lòng dâng lên một cỗ dự cảm không lành!  
Quả nhiên, một giây sau, lời Trần Thuận vừa nói đều khiến con ngươi của đám người kịch liệt co lại. 
"Tôi cũng không muốn đuổi tận giết tuyệt, nhưng đã dám đánh chủ ý lên người của tôi, vậy thì phải trả giá đắt!"
Trần Thuận chậm rãi nói.
"Trong năm người, chỉ có một người có thể sống!”  
Lời này vừa nói ra, con ngươi của năm người kịch liệt co lại.  
Có ý gì?
Đây là muốn bọn họ tự giết lẫn nhau, cuối cùng còn lại một người có thể sống?
Trong lòng mọi người, đều hiện lên một ý niệm như vậy.
Ác ma!
Trần Thuận còn đáng sợ hơn cả ma quỷ.  
Mấy vị tông sư ở phía xa, sau khi nghe được lời này của Trần Thuận, trong lòng đều hiện lên ý niệm như vậy.  
Trần Thuận gười này, thật sự quá mức đáng sợ.  
Một người giết liên tục sáu đại Thần cảnh, trọng thương một vị, bây giờ còn ép năm người còn lại tự giết lẫn nhau!
Chuyện nói tới đây, cơ bản đã có kết quả.  
Hàng ngàn tông sư đang nhìn ở đằng xa cũng sợ bị tác động đến.  
Cũng sợ bởi vì vây xem mà bị Trần Thuận tính toán.
Trong giây lát, phần lớn tông sư và chuẩn tông sư, đều nhao nhao rời đi.  
Không còn dám dừng lại phút nào!
...
...
Năm vị Thần cảnh đỉnh phong thấy Trần Thuận cũng không phải nói đùa!
Bọn họ đều nặng nề tới cực điểm!
Nhưng bọn họ có thể cự tuyệt sao?  
Có thể phản kháng sao?
Không thể!
Cũng không ai dám!
Trong lúc nhất thời, năm người đều trở nên cảnh giác vô cùng. 
Đề phòng những người khác.
Sợ bị người khác tập kích!
Nhưng trong lúc nhất thời, cũng không ai chủ động ra mặt.
Sợ thành chim đầu đàn, bị bốn người khác, tấn công trước.  
"Lạp Cổ, hai người chúng ta liên thủ, trước tiên nghĩ cách xử lý những người khác!”  
Lúc này, thần cảnh đỉnh phong Diệp Phu Căn Ni của Đẩu Quốc, bỗng nhiên là xông đến một vị Thần cảnh đỉnh phong ở bên cạnh truyền âm nói. 
Hai người bọn họ quen biết đã nhiều năm, cùng nhau có nhiều lần hợp tác có lợi, quan hệ rất thân mật!
Lạp Cổ nghe vậy liền biến sắc.
Diệp Phu Căn Ni và lực lực của ông ta cũng không kém bao nhiêu, hai người bọn họ âm thầm liên thủ, có thể nghĩ cách xử lý ba người kia trước.  
Về phần hai người bọn họ, vậy thì chờ đến cuối lại phân thắng bại là được.  
Mà hai người bọn họ thực lực tương đương nhau, gần đây thực lực của ông ta cũng được tăng lên một chút, nếu thật sự phải liều mạng thì Diệp Phu Căn Ni cũng có khả năng chết trong tay ông ta càng lớn.  
Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là chờ lát nữa ông ta nhất định không thể bị thương nặng hơn so với Diệp Phu Căn Ni.
Mặc dù hợp tác, nhưng cũng phải đề phòng một chút!
Nghĩ đến đây.
Lạp Cổ truyền âm cho Diệp Phu Căn Ni, đồng ý liên thủ hợp tác với ông ta.  
"Trước tiên giết hắn ta, thực lực của hắn ta yếu nhất, giảm bớt một đối thủ!”  
Diệp Phu Căn Ni truyền âm cho Lạp Cổ lần nữa, ra hiệu rằng đứng giữa hai người bọn họ, ngoại trừ  William Gonsales, còn có một vị thần cảnh đỉnh phong khác của Châu vực! 
Lạp Cổ nghe vậy, hiểu rõ!
Một giây tiếp theo!
Hai người cùng hướng đến vị thần Cảnh đỉnh phong ở Châu vực kia, đồng thời ra tay.  
Vừa ra tay, chính là toàn lực ứng phó!
Cố gắng liên thủ, nhất kích tất sát.
Cho dù không giết chết, vậy cũng phải khiến cho đối phương bị trọng thương mới được.  
Nhưng giấy tiếp theo ngay khi ra tay.  
Lạp Cổ, lại sợ hãi cả kinh!
"Diệp Phu Căn Ni, ông đáng chết!"
Chỉ thấy Diệp Phu Căn Ni vốn ra đòn đánh mạnh nhất tấn công về phía vị thần cảnh đỉnh phong của châu vực kia, lại đột nhiên bỏ qua hắn ta, lao thẳng về phía Lạp Cổ.  
Cùng lúc đó, vị thần cảnh đỉnh phong của Châu vực kia cùng không hề dừng lại, ngang nhiên đột kích về phía Lạp Cổ. 
Mà hai vị Thần cảnh đỉnh phong bên ngoài kia cũng giống như đã hẹn trước.  
Trực tiếp từ hai vị trí khác của Lạp Cổ, phong tỏa đường lui của ông ta. 
Chân nguyên cuồng bạo mà ra.
Lao thẳng về phía Lạp Cổ!  
Lập tức ở giữa mấy người, chân nguyên càn quấy!
Năng lượng bộc phát!
Trong chớp mắt, Lạp Cổ đã bị đánh đẫm máu không ngừng!
Trên không trung, rơi xuống một mảnh huyết hoa!
Toàn bộ thân thể dường như bị đánh nổ tung.  
"Đáng chết, Diệp Phu Căn Ni, vì sao? Vì sao?"
Mặc dù Lạp Cổ vẫn có chỗ đề phòng đối với Diệp Phu Căn Ni, nhưng lại không ngờ Diệp Phu Căn Ni hợp tác với ông ta lại hoàn toàn là giả.  
Lại hợp tác với những người khác, cùng nhau tấn công ông ta.  
"Lạp Cổ, thật xin lỗi, ai bảo ông là người bị thương nhẹ nhất và giữ lại thực lực nhiều nhất trong năm người chúng ta chứ!”  
Diệp Phu Căn Ni chậm rãi nói.
Trên mặt lại không hề có chút áy náy nào.  
Viêm Hạ có câu nói rất hay, người trong thiên hạ đều tất bật, bận rộn vì chữ lời mà đến, người trong thiên hạ đều rối ren, hỗn loạn cũng vì cái lợi mà ra.  
Huống chi là liên quan đến chuyện mạng sống của chính ông ta.  
Những thứ giao tình của ông ta và Lạp Cổ thì tính là gì.  
Chỉ có một người có thể sống, vậy chỉ có thể là ông ta!
"Lão tử dù chết cũng muốn mang theo ông!” 
Lạp Cổ đột nhiên chợt quát một tiếng!
Sau đó phóng tới phía Diệp Phu Căn Ni, muốn tự bạo.
Cho dù nổ không thể khiến Diệp Phu Căn Ni chết, cũng muốn để ông ta trọng thương!
Cho những người khác chiếm tiện nghi, cũng không thể để Diệp Phu Căn Ni sống sót cuối cùng!
Nhưng Diệp Phu Căn Ni cũng đã sớm đề phòng!
Sau khi hãm hại được Lạp Cổ, lúc này ông ta liền lùi nhanh về phía sau. 
Cuối cùng, Lạp Cổ tự nổ cũng chỉ khiến Diệp Phu Căn Ni chịu một chút xung kích nhỏ. 
Cũng không có ảnh hưởng quá nhiều.
Ngược lại khiến mặt đất phía bên ngoài nhà họ Vương nổ thành một cái hố to bán kính mấy chục mét.  
Uy lực của thần cảnh đỉnh phong, có thể thấy được rõ ràng!
Cái chết của Lạp Cổ khiến liên kết đồng minh của bốn người Diệp Phu Căn Ni, trong nháy mắt vỡ tan.
Cũng mở màn cho một mảnh hỗn chiến.  
...
...
Trần Thuận nhìn Diệp Phu Căn Ni đăm đăm, sau đó hướng Ti Đình Không dặn dò: "Bảo vệ Thiên Hy, và nhà họ Vương cẩn nhận!"
Ti Đình Không lập tức trả lời.  
Ánh mắt nhìn Trần Thuận hiện lên vẻ kinh sợ và sùng bái. 
Trần Thuận thật sự quá cường đại!
Cường đại đến mức khiến hắn ta bắt đầu sinh ra sự sùng bái.  
Chẳng trách những người dưới trướng Trần Thuận, ánh mắt nhìn về hắn không chỉ có sự kính sợ.  
Còn có vẻ cuồng nhiệt!
Hắn ta dường như đã hiểu ra!  
Đồng thời cũng cảm thấy vô cùng may mắn, hắn ta cũng không bỏ đá xuống giếng. 
Ngươc lại là cùng Dược Các Hạ Hầu Vân đạt được đồng thuận chung, đến nhà họ Vương, cho dù không gánh nổi nhà họ Vương cũng góp một phần sức lực của mình.  
Nếu không, hắn ta, một kẻ phản đồ nhận Trần Thuận làm chủ, kết thúc, chắc chắn sẽ thê thảm hơn bất cứ kẻ nào.  
Sau khi Trần Thuận dặn dò xong, thân hình lóe lên, biến thành một tia chớp màu đen, đột nhiên rời khỏi nơi này.  
Sau khi hắn đi, Diệp Phu Căn Ni và bốn vị thần cảnh đỉnh phong cũng không dám nhân cơ hội này nhanh chóng rời đi.
Bốn người đều cảm nhận được rõ ràng, Trần Thuận có lưu lại một vòng thần niệm trên người bọn họ.
Một khi bọn họ ngừng giao chiến, muốn chạy trốn, rất có thể sẽ chết càng nhanh.
Mà tiếp tục đánh, chỉ cần có thể sống đến cuối, chắc hẳn, Trần Thuận sẽ không nuốt lời.
Trong lúc nhất thời, đám người ra tay lại càng thêm hung ác.  
Bốn người, nhao nhao đẫm máu!
...
...
Mấy ngàn mét bên ngoài!
Hạ Hầu Vân sớm đã chém giết mấy vị cường giả thần cảnh hậu kỳ Nhật Quốc kia!
Hiện tại chỉ còn sót lại một mình Kawasi.
Ba người bọn họ liên thủ tới.
Bây giờ đã chết hai người.  
Kawasi, sớm đã đánh ra chân hỏa!
Nhưng thực lực của hắn ta cũng không giống như Hạ Hầu Vân, dù sao cũng kém hơn một bậc. 
Mà cách đó không xa, Dung Thanh Từ đối mặt với đại tế tư Thần miếu, lại không ngừng chịu thiệt.  
Đại tế tư Thần miếu đã hơn trăm tuổi.  
Thực lục của hắn ta cách cực hạn của thần cảnh đỉnh phong cũng chỉ cách nhau một đường nhỏ thôi.  
Dung Thanh Từ cũng chỉ mới bước vào thần cảnh đỉnh phong mà thôi. 
Đối mặt đại tế tư Thần miếu, cho dù toàn lực bộc phát, cũng vẫn không ngừng bị đại tế tư Thần miếu đè lên đánh!
Đã bị thương không nhẹ!
Dưới tình huống bất đắc dĩ, Dung Thanh Từ chỉ có thể là vừa đánh vừa lui.
Mang theo đại tế tư Thần miếu, một đường hướng về phía Hạ Hầu Vân ở bên này chiến đấu.
Hạ Hầu Vân biến sắc.  
"Giao cho tôi!"
Hạ Hầu Vân lập tức quát khẽ một tiếng.
Một quyền cùng Kawasi đối đầu oanh một tiếng tại chỗ.  
Thân hình Kawasi thối lui mấy bước.
Mà Hạ Hầu Vân lại dựa vào thế này, trực tiếp lao về phía đại tế tư Thần miếu.
Cùng đại tế tư Thần miếu chiến đấu!
Mà Dung Thanh Từ lại hít sâu một cái, cản Kawasi lại.
Phạm vi bao trùm tinh thần lực của thần cảnh đỉnh phong cũng chỉ khoảng trên dưới một ngàn mét.
Cường giả tối cường, cũng sẽ không vượt qua hai ngàn mét!
Mà lúc này bọn họ đã vượt qua khoảng cách ba ngàn mét.  
Lúc này bọn họ vẫn chưa biết những thay đổi xung quanh nhà họ Vương.  
Không biết Trần Thuận trở về!
"Hạ Hầu Vân, Dược Các của các người thật sự muốn bức chết ta sao?”  
Sắc mặt đại tế tư Thần miếu âm hàn!
Ông ta đã rời đi quá lâu.
Nếu không trở về, duyên cơ của nhà họ Vương có lẽ sẽ phải bỏ qua.  
Hạ Hầu Vân cũng hơi đổi sắc.  
Hắn ta cũng đánh không lại đại tế tư Thần miếu. 
Có thể khiến ông ta bị thương.  
Nhưng muốn ông ta bị trong thương, thậm chí giết ông ta, vậy cũng không có khả năng.  
Ầm ầm!
Nhưng đúng vào lúc này, hướng phía nhà họ Vương bỗng nhiên truyền đến một tiếng nổ vang trời.  
Giống như đạn hạt nhân đến trái đất.  
Giờ phút này, bốn người Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ đều nhao nhao sững sờ.   
Nếu như bọn họ đoán không sai, đó là... Thần cảnh đỉnh phong tự bạo?
Nhưng, dưới trước Trần Thuận, không có Thần cảnh đỉnh phong!
Về phần Tư Địn Không, mọi người cũng không thấy đến, Trần Thuận không ở đây, hắn ta sẽ tự bảo để bảo vệ những người kia!  
"Tránh ra!"
Giờ phút này đại tế tư Thần miếu, khí thế trên người đột nhiên bộc phát lần nữa, nhảy lên đến cực điểm.  
Ông ta muốn đi qua nhìn xem.  
Hạ Hầu Vân, lại hừ lạnh một tiếng.
Không hề lui lại.  
"Hạ Hầu huynh, Dung trưởng lão, ân tình hôm nay, cám ơn!”  
Nhưng ngay lúc này, giữa sân đột nhiên có thay đổi. 
Một luồng khí tức cực kỳ mạnh mẽ bỗng nhiên giống như vượt qua không gian, xuất hiện trước mặt mấy người.
CHƯƠNG 229: MẠNH ĐẾN ĐÁNG SỢ.
“Trần Thuận!” 
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ ngạc nhiên. 
Cả hai không ngờ Trần Thuận còn sống trở về. 
Kawasi và đại tế tư Thần miếu cũng đổ dồn ánh mắt vào Trần Thuận. 
Hai người họ chưa bao giờ thực sự gặp Trần Thuận.
Nhưng họ đã xem ảnh của anh. 
Lúc này liền xác nhận thân phận của Trần Thuận. 
Sao anh lại xuất hiện ở đây? 
Nghĩ lại thì nhà họ Vương có thần cảnh đỉnh phong tự bạo!
Lúc này, một cơn ớn lạnh từ lòng bàn chân của hai người họ ập lên đầu! 
Trần Thuận đã sống sót trở về, chắc chắn anh sẽ dẫn đầu đi giải cứu người của mình. 
Nhưng bây giờ, anh lại xuất hiện ở đây. 
Điều đó có nghĩa là sao? 
Một ý tưởng tồi nảy sinh trong đầu cả hai. 
Về phần Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, mặc dù đang bị sốc, nhưng lúc này họ cũng nhìn nhau, trong mắt hiện lên nét vui mừng. 
Sự lựa chọn của họ không sai! 
Sau đó, cả hai tiến tới chào Trần Thuận: “Cậu Trần, đừng khách sáo như thế!”
“Chờ tôi giết họ trước đã!”
Dung Thanh Từ gật đầu, sau đó nhìn Kawasi và đại tế tư thần miếu. 
Ý định giết người tăng mạnh! 
Kawasi cảm thấy sợ hãi. 
Takashi Inoue, cường giả số một Nhật Quốc, đã chết trong tay Trần Thuận. 
Tuy ông ta cũng là Thần cảnh đỉnh phong nhưng không bằng Takashi Inoue, đối đầu với Trần Thuận, ông không chắc. 
Mà đại tế tư của thần miếu mặc dù kinh hãi, nhưng vẫn bình tĩnh, ông ta cũng có lòng tin vào thực lực của mình, cho dù là không địch lại, Thần cảnh đỉnh phong muốn trốn thì vẫn luôn có thể trốn thoát! 
“Các hạ, hình như khẩu khí hơi lớn nhỉ!”
Đại tế tư thần miếu nhìn Trần Thuận với ánh mắt xấu xa. 
“Giết ông là đủ rồi!”
Trần Thuận chế nhạo. 
Sau đó, phun ra một từ khác: “Chết!”
Tuy nhiên, lời chết này không nhằm vào đại tế tư thần miếu.
Mà là về phía Kawasi.
Đột nhiên, sóng âm cuộn trào. 
Trong hư không, âm thanh gợn sóng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đi thẳng tới chỗ Kawasi. 
Trong số đó, nó có chứa đòn tấn công thần niệm của Trần Thuận. 
Sắc mặt của Kawasi thay đổi đáng kể. 
Cách tấn công kích tinh thần lực? 
Lúc này, ông ta cảm giác được tinh thần lực của mình giống như bị xé nát. 
Biết đấy, võ giả hiện tại căn bản là dựa vào xác thịt, dựa vào chân nguyên, dựa vào thần thông mà giết địch! 
Mặc dù sau khi đạt tới Thần cảnh, mọi người sẽ có tinh thần lực. 
Nhưng bởi vì không có phương pháp tu luyện tinh thần lực, hoặc là có, nhưng là chỉ ở trong tay một số rất ít người, thực lực không mạnh, nếu không đã bị các thế lực khác nhắm vào từ lâu, cùng nhau buộc phải giao ra. 
Do đó, tinh thần lực không quá quan trọng đối với một Thần cảnh cường giả.
Cũng giống như sườn gà, ăn không ngon, mà bỏ đi thì thật tiếc! 
Cho phép nó phát triển một cách tự nhiên khi cảnh giới được cải thiện, nó chỉ có thể được sử dụng như một biện pháp hỗ trợ mà thôi. 
Mà Trần Thuận, bất ngờ tấn công bằng tinh thần lực!
Điều này quả thực là quá đáng sợ! 
Kawasi thần cảnh đỉnh phong, vì từ “chết” của Trần Thuận mà tinh thần lực bị tổn thương, sắc mặt tái nhợt! 
Biểu cảm của Trần Thuận cũng thay đổi. 
Trước đây anh không quá để ý, cũng rất ít khi dùng thần niệm để tấn công những võ giả trên địa cầu này. 
Hôm nay anh mới phát hiện, tinh thần lực của những vị thần như Kawasi này quá yếu! 
“Thử lại lần nữa!”
Trần Thuận lại lộ ra một tia giễu cợt nơi khóe miệng. 
Sau đó, thần niệm lại hướng về Kawasi. 
Biến thành ba ngọn giáo! 
Bất ngờ bắn về phía Kawasi. 
Sắc mặt của Kawasi lại thay đổi. 
“Chết tiệt!”
Trước những đòn tấn công tinh thần lực, ông không còn cách nào khác. 
Kawasi ngay lập tức không cần mạng mà bắt đầu chạy trốn.
Tinh thần lực cách càng xa nhau thì càng kém uy lực. 
Ông gần như không cần mạng mà bỏ trốn để tránh xa Trần Thuận. 
Đồng thời, cho dù là pháp môn không có tinh thần lực, Kawasi cũng muốn dùng tinh thần lực chống lại ba ngọn giáo thần niệm của Trần Thuận! 
“Tôi không tin cách xa hơn cây số mà cậu có thể giết tôi!”
Dưới sự bùng phát liều mạng của Kawasi, ông ta đã bỏ chạy hàng nghìn mét trong vài hơi thở. 
Nhưng lại cảm thấy ngọn giáo thần niệm của Trần Thuận vẫn đang đuổi theo dõi mình. 
Ông không dám bất mạo hiểm. 
Chân nguyên dưới chân ông tăng vọt, tốc độ lại tăng lên. 
Nhìn thấy Trần Thuận không đuổi theo mình, ông cũng hơi an tâm. 
Quyết tâm quay trở về Nhật Quốc ngay lập tức. 
Đời này, chỉ cần Trần Thuận còn ở đó, ông ta sẽ không bao giờ bước vào Viêm Hạ nữa. 
Tuy nhiên, khi Kawasi cách đó hai km, cuối cùng cũng đã đến lúc thở phào nhẹ nhõm được.
Cơ thể ông đột ngột run lên. 
Đôi mắt vốn vẫn sáng ngời rạng rỡ bỗng chốc trở nên đờ đẫn. 
“Sao có thể được?”
“Thần cảnh đỉnh phong mạnh nhất thiên hạ, tinh thần lực tối đa cũng không vượt quá phạm vi hai km, làm sao có thể?” 
Kawasi chỉ cảm thấy một tiếng gầm vang lên trong đầu. 
Tinh thần lực lập tức bị xé thành vô số mảnh. 
Thức hải đột nhiên bị ba ngọn giáo xuyên thủng. 
Ánh mắt ông bắt đầu mờ đi! 
Ông ta không chết. 
Hơi thở sự sống vẫn như thường lệ. 
Vào lúc này, đã biến thành một kẻ ngốc!
…
…
Đại tế tư Thần miếu ban đầu muốn cạnh tranh với Trần Thuận. 
Ông thừa nhận ông có thể chạy ngay cả khi ông đánh không lại! 
Nhưng nhìn thấy pháp môn tinh thần lực công kích của Trần Thuận, trong nháy mắt, anh đã biến Kawasi thành một tên ngốc. 
Ông ta kinh hãi. 
Làm sao còn dám ở lại đây! 
Ông ta ngay lập tức bay lên trời, tốc độ còn nhanh hơn tốc độ bùng nổ của Kawasi. 
“Muốn chạy? Ông đã hỏi tôi chưa?” 
Trần Thuận nhìn đại tế tư, chế nhạo. 
Lần này, anh không dùng thần niệm tấn công nữa. 
Thay vào đó, anh bước ra ngoài một bước, cơ thể của anh phá vỡ rào cản âm thanh, đuổi theo đại tế tư thần miếu. 
Đại tế tư đột nhiên kinh hãi. 
Chân nguyên bộc phát không cần mạng, tốc độ lại lên thêm ba điểm. 
Tuy nhiên, có người còn nhanh hơn ông ta. 
Ngay sau đó, bóng dáng của Trần Thuận hiện phía trên ông ta. 
Chi lực hỗn độn bao trùm lấy bàn chân phải của Trần Thuận, như muốn giẫm sập thế giới này. 
Với khuôn mặt lạnh lùng, anh giẫm xuống. 
“Sao có thể nhanh như vậy!”
Đại tế tư thần miếu quá sợ hãi.
Lập tức không kịp suy nghĩ, gần như dựa vào bản năng, chân nguyên trong cơ thể điên cuồng tuôn ra, hội tụ về phía tay của ông ta. 
Hai tay ông ta siết chặt nắm đấm, vô số chân nguyên bao phủ, trong đó có không ít Thần Văn lóe lên. 
Với một cú đấm như vậy, ông ta đã từng làm nổ một chiếc xe tăng thành vô số mảnh vỡ. 
Sau đó, đột ngột đập về phía chân mà Trần Thuận đã giẫm xuống. 
Toàn lực bộc phát. 
Tuy nhiên, một cảnh tượng khiến đại tế tư thần miếu hoảng sợ xuất hiện. 
Cú đấm của ông ta đập vào chân phải của Trần Thuận, tạo ra một tiếng gầm. 
Chỉ là chân phải đang giẫm của Trần Thuận rơi xuống, cản trở một khắc thời gian mà thôi.
Bàn chân phải của Trần Thuận vẫn còn nguyên vẹn. 
Tiếp tục đạp xuống. 
Nhưng nắm đấm của ông trực tiếp vỡ nát. 
Sau đó, bàn chân phải của Trần Thuận, không chút cản trở, thông suốt, đã giẫm lên ngực ông. 
Đạp lên ngực ông ta, bước vào một cái hố lớn. 
Các xương sườn đều bị gãy. 
Tất cả các cơ quan nội tạng đều bị hư hại! 
Sau đó, cả người đại tế tư thần miếu, dưới chân anh này, rơi xuống như một quả bóng bị đá ra ngoài. 
Bùm! 
Đập mặt đất thành một ổ gà lớn. 
Để mặt đất rung chuyển liên tục. 
Giống như một trận động đất.
Nhìn vào cái hố, Đại tế tư thần miếu đã thở ra thì nhiều, mà hít vào thì ít.
Rõ ràng là sẽ không tồn tại được lâu! 
Cả người vô cùng tuyệt vọng! 
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ đã nhìn thấy tất cả những điều này rõ ràng trong mắt họ. 
Ngay cả khi bây giờ họ ở cùng một trận doanh với Trần Thuận, họ vẫn không khỏi sởn da đầu. 
Trần Thuận mất tích hơn nửa tháng. 
Quay lại lần nữa. 
Còn mạnh hơn! 
Mạnh đến đáng sợ! 
“Đi, kết quả cũng sắp phân ra rồi, chúng ta quay lại xem sao!” 
Chỉ với một chân, đại tế tư thần miếu đã bị thương nặng và sắp chết, Trần Thuận nói với Hạ Hầu Vân như thể hoàn toàn không quan tâm. 
Sau đó, anh vẫy tay. 
Đột nhiên, hai đạo lực hỗn độn đột nhiên bắn ra. 
Lần lượt bắn vào Kawasi, người đã trở thành một kẻ ngốc, và đại tế tư thần miếu, một gã đã bị thương nặng và sắp chết. 
Khoảnh khắc tiếp theo. 
Kawasi và đại tế tư thần miếu, mất mạng! 
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ càng kính sợ Trần Thuận hơn khi nhìn thấy cảnh này. 
Nhưng đồng thời, cũng có một sự phấn khích mờ nhạt. 
Vì là bạn của Trần Thuận? 
Bất kể Trần Thuận có coi họ là bạn bè hay không, nhưng lần này, ít nhất Trần Thuận cũng nhớ đến ân huệ của họ. Đối với Trần Thuận, ân huệ lần này còn lớn hơn cả những ân huệ ở Cung Tuyết Thần. 
Trần Thuận sẽ không đối xử tệ với họ. 
Ngay lập tức, cả hai đi theo Trần Thuận, đi về phía nhà họ Vương. 
Đồng thời cũng có chút tò mò, Trần Thuận nói kết quả, là cái gì? 
Không phải anh đã giết hết kẻ thù rồi quay về lần nữa sao?
CHƯƠNG 230 CHIẾN TRANH KẾT THÚC
Khoảng cách mấy ngàn mét, mặc dù đối với đám người Hạ Hầu Vân, linh lực không thể bao phủ phạm vi rộng như vậy.
Nhưng trên thực tế, chỉ mất chưa đầy nửa phút đã quay lại.
Sau khi trở lại Nhà họ Vương
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, đột nhiên hiểu kết quả mà Trần Thuận nói rốt cuộc là gì.
Chỉ thấy tại hiện trường lúc này, mấy vị thần cảnh đỉnh phong, đang điên cuồng bùng nổ vào lúc này.
Máu chảy không ngừng!
Trong nháy mắt, có người bị nổ tung.
Chết ngay tại chỗ!
Vừa vặn chỉ còn lại hai người
Cường giả thần cảnh đỉnh phong của Đẩu Quốc , Yevgeny, và một vị cường giả Bắc Mỹ!
Lúc này cả hai người bê bết máu.
Yevgeny, trước ngực xuất hiện một cái lỗ, trên đầu cũng xuất hiện một vết nứt.
Mà vị thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ còn thê thảm hơn.
Tay phải đã bị nổ tung, hoàn toàn biến mất, tay trái cũng đã mất gần hết máu thịt, lộ ra xương trắng.
Mắt cũng chỉ còn lại một con
Khi cả hai nhìn thấy sự xuất hiện của Trần Thuận, họ không còn chút do dự nào, ngay lập tức hét lên.
Lại va chạm với nhau lần nữa.
Năng lượng tăng vọt!
Lúc này, hai người đều liều mạng muốn làm tổn thương nhau.
Chỉ còn lại hai người trong số họ.
Bản thân, nhất định phải sống.
Chỉ cần giết được đối phương, là có thể sống sót.
Cả hai người họ gần như phát điên.
Khi Hạ Hầu Vân và những người khác nhìn thấy cảnh này, da đầu liền tê dại.
Thần cảnh đỉnh phong đã bao giờ từng thê thảm như vậy.
Gương mặt của Trần Thuận không buồn cũng không vui, cảm xúc, không có bất kỳ dao động nào.
Sau một thời gian, thắng thua cuối cùng đã được phân định.
Không chỉ phân thắng thua.
Mà còn phân chia sống và chết!
Yevgeny, ban đầu có chút chịu không nổi,  mắt thấy sắp bị thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ thổi bay.
Tuy nhiên, vào thời điểm nguy hiểm, Yevgeny đột nhiên thay đổi sắc mặt, vô cùng sợ hãi, nhìn về phía sau thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ và kinh hãi nói: "Ngài Trần, ngài ..."
Vị thần cảnh đỉnh phong Bắc Mỹ nghe thế liền giật mình.
Cái tên Trần Thuận để lại ấn tượng trong anh quá sâu và quá đáng sợ.
Chiêu thức của anh ta đã do dự trong một khoảnh khắc.
Trong giây phút do dự này, Yevgeny điên cuồng bộc phát ra.
Cố gắng nổ tung cánh tay phải của mình, ngay lúc này, hắn gần như rút hết chân nguyên còn sót lại trong cơ thể, đột nhiên nổ tung.
Làm cho thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ  trọng thương chỉ bằng một đòn, thân thể suy sụp, nội tạng tan nát.
Sau đó, Yevgeny, không do dự, lần nữa hy sinh chính mình mà xông lên
Dùng một tay còn lại, một chưởng đánh xuống
Đập nát đỉnh đầu của thần cảnh đỉnh phong Bắc Mỹ chỉ bằng một chưởng.
Khiến anh ta chết ngay tại chỗ!
Mà Yevgeny cũng ngay lập tức ngã xuống đất, bị thương nặng sắp chết!
Nhưng vẫn chật vật nói: "Ngài Trần, tôi ... tôi đã thắng, mong ngài tha mạng cho tôi!"
Giọng nói của Yevgeny run run, đồng thời trong lòng cũng lo lắng không thôi.
Anh ta không chỉ sợ Trần Thuận không giữ lời hứa mà còn sợ Trần Thuận sẽ truy cứu việc vừa mượn danh Trần Thuận để uy hiếp cường giả thần cảnh đỉnh phong của Bắc Mỹ, rồi nhân cơ hội giết người.
Hạ Hầu Vân và những người khác, trên trán đều là mồ hôi lạnh.
Thần cảnh đỉnh phong, chính là chiến đấu như vậy sao.
Thê thảm không gì so được.
Trước nay chưa từng xảy ra.
Họ cũng hiểu ngay lập tức.
Hóa ra Trần Thuận thực sự để họ giết nhau, cuối cùng thì kẻ còn sót lại sẽ được sống!
Với phương pháp này, để bọn họ giết nhau, thậm chí so với việc trực tiếp giết họ còn đáng sợ!
"Ngươi, được sống, cút đi !"
Trần Thuận liếc nhìn Yevgeny, miệng lạnh nhạt nói ra vài từ.
Yevgeny nghe thấy vui mừng khôn xiết .
Trái tim đang treo lơ lửng chợt thả lỏng.
Ngay lập tức, Yevgeny chật vật đứng dậy.
Nhưng anh ta đã không rời đi.
Ngay lập tức, Yevgeny khuỵu một chân, cúi đầu trước Trần Thuận, vô cùng kính cẩn nói: "Nếu ngài Trần không chê, Yevgeny xin nhận ngài Trần là chủ và nguyện chết vì ngài Trần!"
Hành động này của Yevgeny khiến mọi người không khỏi bàng hoàng.
Rõ ràng, không thể ngờ rằng Yevgeny lại lựa chọn như vậy.
Vẻ mặt của Yevgeny rất kiên quyết.
Anh ta là một người khôn ngoan, nếu không, anh ta cũng sẽ không phải người sống sót cuối cùng trong số năm người.
Hiện tại anh ta bị thương nặng, gần như nửa tàn phế, có thể bình phục hay không vẫn chưa biết
Có Trần Thuận ở đây, dù anh ta có trở lại phong độ đỉnh cao thì từ nay về sau, anh ta chỉ có thể làm kẻ cụt đuôi.
Mà Trần Thuận lại rất mạnh, sau cuộc chiến này, hắn sẽ là người đứng đầu xứng đáng của thế giới.
Gia tộc ẩn danh Viêm Hạ, lão tổ Ti gia, đều đồng lòng công nhận Trần Thuận làm chủ, các chủ Dược Các Hạ Hầu Vân và đại trưởng lão Dung Thanh Từ cũng có vẻ kính trọng với Trần Thuận .
Những người dưới trướng của Trần Thuận có tốc độ tu luyện thật kinh người!
Tại sao anh ta không thể nhận Trần Thuận là chủ như lão tổ Ti gia? Theo như anh ta thấy, có lẽ, đây không phải là một điều xấu hổ, mà là một cơ hội lớn.
Trần Thuận  nhìn Yevgeny thật lâu.
Người này vẫn có chút tâm cơ!
Trần Thuận không thích người như vậy, nhưng hắn cũng không ngại nhận một người hầu như vậy.
Trần Thuận cảm thấy rằng cần phải tổ chức một đội thần cảnh để bảo vệ những người thân cận của mình.
Khi sức mạnh của Trần Thuận ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn, đặc biệt khi hắn biết rằng còn có một thế giới thực duy nhất ngoài trái đất, Trần Thuận đã lên kế hoạch đi đến thế giới thực duy nhất để xem liệu thế giới thực duy nhất có lối đi hay không, có thể đến Thần Châu tiên giới.
Hắn đã có dự định muốn rời khỏi trái đất rồi.
Linh khí của trái đất rất yếu, chỉ khi đến thế giới tu tiên thật sự, thì hắn mới có thể có thêm linh khí, cùng nhiều bảo vật trời đất quý hiếm giúp hắn khôi phục thực lực nhanh hơn.
Và sau khi hắn ra đi, vẫn cần người có thể bảo vệ người thân thiết của hắn.
Để không xảy ra việc giống ngày hôm nay một lần nữa!
Trần Thuận sau khi suy nghĩ xong liền gật đầu: "Muốn nhận ta là chủ nhân, làm nô lệ của ta, ta sẽ gieo mầm quỷ vào trong cơ thể của ngươi, một khi đã có dã tâm phản bội, thần hồn của ngươi sẽ bị huỷ diệt. Hãy suy nghĩ rõ ràng, nên đi hay ở! "
Nói xong, thứ gì đó giống như lửa đen xuất hiện, nhảy nhót trên đầu ngón tay của Trần Thuận.
Yevgeny nghe vậy, sắc mặt cũng không dao động nhiều.
Khi anh ta quyết định nhận Trần Thuận làm chủ, anh ta đã cân nhắc đến tình huống này.
Anh ta lập tức nói lại: " Yevgeny tôi xin nhận ngài Trần là chủ nhân!"
"Tốt!" Trần Thuận gật đầu
Búng tay một cái.
Ngọn lửa đen ngòm vừa nhảy trên đầu ngón tay hắn đột nhiên bắn ra tiến vào cơ thể Yevgeny.
Yevgeny toàn thân run lên, ngay lúc đó, anh cảm thấy linh hồn mình sẽ bị thiêu sạch.
“Yevgeny, bái kiến chủ nhân!”
Yevgeny, lập tức bái kiến, vô cùng kính trọng!
“Miễn” Trần Thuận gật đầu
Vươn tay, đột nhiên, một khu rừng rậm xanh tươi phía xa bắt đầu khô héo và suy tàn, mà trong lòng bàn tay của Trần Thuận bắt đầu tụ lại những sợi năng lượng sinh lực.
Cho đến khi đám cây xanh đó mất đi một nửa sức sống, Trần Thuận mới ngừng tay.
Sau đó đem năng lượng sinh lực trong tay đột nhiên đánh xuyên qua cơ thể Yevgeny.
Yevgeny đột nhiên cảm thấy, một luồng năng lượng sinh lực mạnh mẽ đến cực hạn bắt đầu lưu chuyển trong cơ thể.
Những vết thương trên cơ thể mà anh cảm thấy gần như không thể chữa lành bắt đầu được bao bọc trong nguồn năng lượng sinh lực đó và chữa lành từng chút một.
"Cảm ơn Chủ nhân!"
Yevgeny, lại hét lên lần nữa!
Vào lúc này, đó là sự cung kính tột độ!
Cảnh tượng này đã rơi vào mắt của mấy vị tông sư xung quanh vẫn chưa rời đi.
Một sự phức tạp lóe lên trong mắt.
Đồng thời, nhìn về phía Trần Thuận, càng thêm kinh người!
Muốn ngươi chết, ngươi phải chết.
Muốn ngươi sống, ngươi sẽ sống
Thủ đoạn này có thể so sánh với tiên nhân!
Kết quả của trận chiến này, toàn bộ nhanh chóng được lan truyền ra ngoài
Chẳng mấy chóc, càn quét thế giới!
Trăm thần cảnh, chết hơn phân nửa!
Thần cảnh đỉnh phong, tất cả trừ Yevgeny đều bị giết!
Có lẽ, còn có một ngoại lệ.
Các chủ Thiên Cơ Các, thần cảnh đỉnh phong, Minh Lỗ Bá, vẫn còn sống!
Bị Trần Thuận xách theo, về đến Thiên Cơ Các
Bị đóng trên cánh cổng lớn lộng lẫy của Thiên Cơ Các
Không biết Trần Thuận đã dùng phương pháp gì khiến Minh Lỗ Bá phải chịu những nỗi đau khắc nghiệt nhất.
La hét không ngừng!
Nhưng lại không thể chết!
Trong Thiên Cơ Các, không ai dám lên tiếng!
Cũng không một ai dám giải cứu Minh Lỗ Bá!
Mãi đến bảy ngày sau, Minh Lỗ Bá, mới trút hơi thở cuối cùng!
Từ lâu đã không còn nhận dạng được nửa!
Bộ dạng lúc chết thật thê thảm!
Sau đó, phó các chủ Thiên Cơ Các, cùng với tất cả cao tầng của Thiên Cơ Các, mang theo vô số bảo vật, đến bái kiến Trần Thuận!
Trần Thuận không gặp
Sau đó, Thiên Cơ Các thông báo với bên ngoài rằng Tần Minh đã được thăng chức làm các chủ mới của Thiên Cơ Các!
Tần Minh, vào ngày đầu tiên với tư cách là các chủ, lại đến thăm Trần Thuận.