CHƯƠNG 189: CƠ DUYÊN
Sau ngọn Thánh Sơn Kế Miến Quốc, Hắc Ám Điện Đường Việt Quốc, những thế lực đầu tiên đến khu vực Tam Giác là cường giả Thần cảnh Nhật Bản.
Không ai khác, chính Trần Thuận đã giết hai đệ tử của Takashi Inoue.
Sau khi Takashi Inoue đến nơi thì nhanh chóng phát hiện ra thi thể Olaf và thi thể của những người khác trong Thánh Sơn , Hắc Ám Điện Đường .
Lúc này tất cả đều đã chết.
Nhìn thấy cảnh này, Takashi Inoue nhíu mày.
Không ngờ lại có nhiều cường giả Thần cảnh bị chết đến thế!
Nhất là khi hắn nhận ra Hộ pháp Tả Hữu của Thánh Sơn và bốn vị trưởng lão của Hắc Ám Điện Đường .
Mặc dù mấy người này không mạnh bằng hắn nhưng cũng rất xuất chúng trong các cường giả Thần cảnh.
Tu vi đạt tới Thần cảnh Hậu kỳ, cũng không phải là yếu.
Nhưng bây giờ lại đều đã chết trong Thần Trại .
Rốt cuộc là ai làm?
Không phải Thần cảnh Đỉnh Phong thì không làm được điều này.
Sau khi Takashi Inoue đến Thần Trại, rất nhiều cường giả Thần cảnh của gia tộc ẩn danh ở Viêm Hạ, tông sư hàng đầu khu vực Đông Nam cùng với những cường giả Thần cảnh của Vương quốc Kim Chi, Thái Quốc… lần lượt đến đây.
Nếu Trần Thuận ở đây thì sẽ nhận ra vài người quen trong đám cường giả gia tộc ẩn danh của khu Tam Giác.
Hơn nữa còn là một trong những cường giả Thần cảnh trước kia vây hãm Trần Thuận, sau đó lại phải bỏ tiền ra mua mạng về.
“Inoue, ông không sợ kết thù với Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường , không chết không dừng lại sao?”
Đỗ Nghiệp Bình – thành viên nhà họ Đỗ của gia tộc ẩn danh, ba của Đỗ Thiên Hựu , nhìn Takashi Inoue trào phúng.
Nghe vậy Takashi Inoue nhàn nhạt liếc nhìn ông ta: “Chưa nói họ không phải do tôi giết, cho dù thật sự là do tôi giết thì có gì phải sợ?”
Đỗ Nghiệp Bình nghe thế thì mỉm cười, không nói gì nữa.
Ông ta chỉ đơn giản là không ưa Takashi Inoue nên mới châm chọc hắn vài câu.
“Là ai?”
Đúng lúc này, một giọng nói vô cùng phẫn nộ đột nhiên vang lên.
Mặt đất cũng thoáng rung động.
Sau đó, một người mặc áo choàng đen toát ra hơi thở âm u, giống như một tia chớp đen cắt ngang bầu trời, bất chợt xuất hiện ở đây.
Hắn vừa xuất hiện, Thần Trại như có thêm hơi thở u ám.
“Kẻ nào giết người trong Thánh Sơn của ta, chắc chắn phải chết!”
Ngay sau đó một vầng sáng trắng giống như sao chổi, cắt ngang bầu trời.
Một người đàn ông trung niên nho nhã trong chiếc áo choàng trắng cũng đột ngột xuất hiện.
Nhưng lúc này, thấy ba thi thể đã không còn hơi thở cách đó không xa, vẻ nho nhã trên mặt ông ta cũng biến mất.
Thay vào đó là vẻ đầy sát khí.
Sau khi đến đây, ánh mắt hai người gần như đồng thời nhìn về phía Takashi Inoue.
Là Thần cảnh Đỉnh Phong, sức mạnh tinh thần của họ cực kỳ mạnh mẽ.
Trước khi đến, họ đã nghe mọi người đồn đại, Takashi Inoue là người đầu tiên đến đây.
Là cường giả Thần cảnh Phong Đỉnh kỳ cựu, cao thủ số một Nhật Bản, Takashi Inoue thực sự có thực lực này.
Thấy Thánh chủ Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường Điện Đường đồng loạt nhìn mình, mặt Takashi Inoue không hề biến sắc nhưng thanh kiếm mấy chục năm chưa từng ra khỏi vỏ trong tay hắn lại khẽ run lên.
Trong tích tắc, phá tan uy thế của hai người còn lại.
Điều này khiến vẻ mặt Thánh chủ và Điện chủ đều hơi ngưng lại.
Bọn họ đều biết Takashi Inoue.
Thánh chủ là chủ nhân của Thánh Sơn , đồng thời cũng là cao thủ Thần cảnh số một của Miến Quốc, mười lăm năm trước đã bước vào cảnh giới Thần cảnh Đỉnh Phong.
Hắc Ám Điện Đường Điện Đường , cũng là cao thủ Thần cảnh số một Việt Quốc đã bước vào cảnh giới Thần cảnh Đỉnh Phong được mười tám năm.
Còn Takashi Inoue là cao thủ số một Nhật Bản, cũng thuộc cảnh giới Thần cảnh Đỉnh Phong, nhưng xét về thời gian thì cũng mới chỉ mười năm, ít hơn bọn họ vài năm.
Nhưng thực lực lại không yếu hơn họ chút nào.
Đúng lúc này, ở phía xa lại có hai luồng khí tức mạnh mẽ xuất hiện.
“Các chủ Thiên Cơ Các, Tiêu Huyền Thành!”
“Các chủ Dược Các, Hạ Hầu Vân!”
“Đại trưởng lão Dược Các, Dung Thanh Từ!”
Ngay lập tức mọi người đều nhận ra là ai tới.
Ba người này đều là cường giả của Thần cảnh Đỉnh Phong.
Còn là người của hai thế lực đặc biệt.
“Hi! Đi tìm di vật cổ sao có thể thiếu chúng ta chứ?”
Sau khi Các chủ Dược Các và Các chủ Thiên Cơ Các xuất hiện, đột nhiên lại có vài hào quang sắc bén từ xa bay tới.
“Người của Quang Minh Giáo Hội? Mẹ nó, xa như vậy còn muốn tới xen vào, đúng là mơ mộng viển vông!”
Đột nhiên có người giận dữ hét lên.
…
…
“Nếu đều không phải do mọi người giết, vậy thì là ai?”
Thánh chủ Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường , mặc dù rất tức giận nhưng cũng không phải kẻ ngốc.
Hộ pháp Tả Hữu và bốn vĩ trưởng lão đều đã chết nhưng khí tức còn sót lại trên người họ lại thuộc về một cường giả xa lạ, không phải những người đang có mặt.
“Bàn tay Thần, Shakun đâu?”
“Bị cường giả thần bí đó đưa đi rồi?”
Sắc mặt Thánh chủ và Hắc Ám Điện Đường Điện Đường lúc này đã âm trầm đến cực điểm.
Sau khi nhận được tin tức, hai người đã nhanh chóng đưa ra phản ứng, phái cường giả dưới quyền đi, nhưng bây giờ họ lại chết ở đây mà không thể giải thích được, thậm chí còn không thể trốn thoát, có thể nói là tổn thất vô cùng nặng nề.
Bất cứ cường giả Thần cảnh nào tu luyện đều mất rất nhiều thời gian, tinh lực và bảo vật của đất trời.
Mỗi người đều tiêu tốn rất nhiều tài nguyên.
Lần này, Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường của họ, ngoài Thánh chủ và Điện chủ là cường giả Thần cảnh Đỉnh Phong ra thì những cường giả Thần cảnh dưới quyền đều đã chết, hai người họ trở thành chỉ huy chỉ có mỗi gốc.
Nếu không thu hoạch được gì từ di tích cổ của khu Tam Giác, để họ có thể đi xa hơn, được nhìn chốn bồng lai tiên cảnh trong truyền thuyết thì lần này thật sự là tổn thất quá lớn.
Mà lúc này Hạ Hầu Vân nhìn mấy thi thể kia, lông mày khẽ nhúc nhích.
Hắn có thể cảm nhận được hơi thở quen thuộc trên mấy thi thể.
Lẽ nào là…”
Hạ Hầu Vân nhìn Dung Thanh Từ, lúc này Dung Thanh Từ cũng đã phát hiện, hai người nhìn nhau và đều thấy câu trả lời trong mắt đối phương.
Lòng hai người lúc này đều khẽ chùng xuống.
Nếu là người đó thì hoàn toàn bình thường, ngay cả hai người họ ở cảnh giới Thần cảnh Đỉnh Phong liên hợp lại cũng không phải đối thủ của Trần Thuận, huống chi là những người Thần cảnh Hậu kỳ này.
Nếu anh đưa Shakun đi, có được tin tức về di vật thì chưa biết chừng lúc này đã tìm được địa điểm của di vật.
“Nếu di vật ở trong khu Tam Giác thì dù đào ba tấc đất cũng phải tìm ra!”
Thánh chủ và Hắc Ám Điện Đường Điện Đường đã hạ quyết tâm, vô cùng kiên quyết.
…
…
Khi thế giới bên ngoài đang hỗn loạn thì Trần Thuận đã đưa Shakun và Thiên Tuyết vào trong Cung Tuyết Thần.
Trong Cung Tuyết Thần có ba đại điện.
Đại điện chính giữa cũng chính là chính điện lớn nhất, rực rỡ nhất.
Sau đó là hai toà thiên điện có quy mô lớn thứ hai, ở hai bên trái phải.
Chúng đều có màu trắng nhưu tuyết, thậm chí còn phát sáng như pha lê.
Nhìn từ xa có cảm giác vô cùng rung động.
Nhưng trên thực tế, sau khi đến gần hơn có thể phát hiện, những cung điện này đã có chút đổ nát.
Không còn đẹp như trước nữa.
Và còn thiếu một chút hơi thở tiên linh.
Có vẻ như chủ nhân nơi này đã rớt đài rồi.
Còn chưa đến gần hơn, thần niệm của Trần Thuận đã tiêu tán ra xung quanh.
Nhưng ngay sau đó vẻ mặt Trần Thuận lại hơi sững sờ.
Hơi bất ngờ.
Không ngờ còn có bảo vật ngăn lại thần niệm tìm kiếm.
Đây là thứ tốt đấy.
Không nói Trần Thuận mà Shakun cũng đang ngẩn người, trên mặt lộ vẻ mừng rỡ.
Ông ta cũng phát hiện ở đây có thứ có thể ngăn sức mạnh tinh thần của mình.
Quả nhiên là chốn bồng lai tiên cảnh của Thần cảnh trong truyền thuyết.
Nếu không sẽ không thể làm được.
“Thu hoạch ở nơi này chính là nhờ cơ duyên!”
Trần Thuận thấy Shakun không thể kiềm chế thì lập tức nói.
Nếu không có Shakun thì anh cũng không biết nơi này còn có một nơi di tích lịch sử như vậy.
Đương nhiên nếu không có anh thì dù Shakun không bị thương, mười năm nữa cũng chưa chắc vào được đây.
Shakun nghe Trần Thuận nói thế thì không dựa vào tu vi võ công của mình cao hơn mà muốn cưỡng ép chiếm lấy nơi này, trong lòng càng vui vẻ.
Ông ta không khách sáo nữa, ôm quyền nói với Trần Thuận: “Vậy tôi đi trước nhé.”
Nói xong Shakun đi đến thiên điện bên trái.
Ông ta lờ mờ cảm nhận được trong thiên điện có lẽ có thứ mà ông đang tìm.
Vì thế ông bỏ qua chính điện.
Đương nhiên cũng không có nghĩa là ông ta sẽ nhường chính điện cho Trần Thuận, dù thế nào thì chính điện có nhiều khả năng là nơi ở của chủ nhân nơi này hơn.
Nhưng khi Shakun dẫn Thiên Tuyết đi vào thiên điện thì bỗng Thiên Tuyết nói: “Cháu cảm nhận được ở kia có sức mạnh gì đó đang vẫy gọi mình.”
Nói lời ấy xong, Thiên Tuyết chỉ về phía chính điện.
CHƯƠNG 190: BÍ MẬT ĐỘNG TRỜI
Thiên Tuyết vừa nói lời này, bước chân Shakun lập tức dừng lại.
Không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía Thiên Tuyết.
Đồng thời, trong mắt Trần Thuận cũng chợt lóe ra tia sáng.
Quả nhiên.
Trước đó khi vừa mới vào nơi này, Trần Thuận đã cảm thấy, có lẽ Thiên Tuyết có duyên với nơi này.
Bây giờ xem ra, quả thật là như vậy.
“Nếu đã có duyên, vậy cô đi đi.”
Lúc này Trần Thuận nói ra.
Thiên Tuyết hơi do dự, lại hình như hơi e sợ, liếc nhìn Trần Thuận, cuối cùng, lại nhìn về phía ông nội Shakun của mình.
Lúc này Shakun vẫn chưa hoàn hồn lại, vẻ khiếp sợ hiện rõ trong mắt, hoàn toàn không che giấu nổi.
Sở dĩ ông ta dẫn theo Thiên Tuyết tiến vào, chỉ là bởi vì Thiên Tuyết ở bên cạnh họ sẽ an toàn hơn mà thôi.
Nếu để Thiên Tuyết ở lại bên ngoài, rất có thể sẽ bị các thế lực nghe tin chạy đến khác bắt giữ, ép hỏi tin tức của di tích cổ từ trong miệng con bé, hoặc là dùng để uy hiếp mình.
Nhưng từ trước đến giờ Shakun cũng không ngờ đến, vậy mà Thiên Tuyết lại có duyên với Cung Tuyết Thần.
Sau khi khiếp sợ, trên mặt Shakun lập tức lộ vẻ vui mừng.
Chỉ là, đồng thời trên mặt ông ta cũng lộ vẻ lo lắng.
Rõ ràng ông ta không yên tâm để một mình Thiên Tuyết đi vào.
“Tôi cũng sẽ đi vào xem một chút.”
Trần Thuận nhìn ra được suy nghĩ của Shakun, lập tức nói.
Lúc này Shakun mới cắn răng, gật đầu nói: “Vậy thì xin nhờ cậu rồi.”
Sau khi nói xong, lại nhìn Thiên Tuyết nói: “Thiên Tuyết, đi theo bên người cậu Trần, tất cả đều phải nghe theo cậu Trần!”
Thiên Tuyết chớp chớp đôi mắt trong veo, sau đó gật đầu đáp lại.
Trần Thuận cũng không để ý, sau đó dẫn theo Thiên Tuyết đi về phía chính điện.
Đồng thời, trong lòng Trần Thuận cũng dâng lòng cảnh giác.
Nơi này, có khả năng rất lớn là có liên quan đến người tu tiên, không thể không phòng bị.
“Cậu Trần, chủ của nơi này là thần tiên sao? Đây chính là nơi ở của thần tiên à?”
Thiên Tuyết đi theo Trần Thuận bước lên phía trước, bỗng nhiên cất lời hỏi.
Mặc dù nơi này cũng không phải rất lớn, nhưng lại mang dáng vẻ thanh khiết của Tiên cảnh, cho dù đã có chút tàn tạ, nhưng vẫn hấp dẫn Thiên Tuyết, gần như khiến cô ta không dời mắt nổi.
“Thần tiên?”
Trần Thuận hơi sững sờ, trái lại cũng không ngờ Thiên Tuyết lại gọi nơi này là như vậy.
Ngẫm nghĩ, Trần Thuận bèn khẽ gật đầu: “Coi như là vậy đi.”
Người tu tiên, sau khi đi trên con đường tu tiên, vốn cũng không được coi là người phàm nữa rồi.
Mặc dù Trần Thuận không biết chủ của nơi này có cảnh giới gì, nhưng chắc hẳn, ít nhất cũng là cường giả Thần Hải Cảnh, cao hơn một cảnh giới lớn so với tu vi hiện giờ của hắn, đây cũng chính là Thần Tiên Cảnh trong mắt người Trái Đất, nói là nơi ở của thần tiên cũng không quá đáng.
Nhưng mà cũng bởi vì như vậy, trong lòng Trần Thuận mới càng thêm phòng bị.
Dù sao, bây giờ hắn mới là Thông Thần Cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu như thật sự xuất hiện một cường giả Thần Hải Cảnh, mặc dù Trần Thuận không sợ, nhưng dù sao cũng rất phiền phức.
“Oa... vậy mà chúng ta đi đến nơi ở của thần tiên...”
Sau khi nghe thấy Trần Thuận khẳng định, Thiên Tuyết càng kích động hơn.
Mà ngay tại lúc này, Trần Thuận cũng dẫn theo cô ta đi đến phía trước chính điện.
“Điện Tuyết Thần?”
Phía trên cửa lớn của chính điện, ngay chính giữa khắc rõ ràng ba chữ lớn, toàn bộ đều dùng chữ viết của Tu tiên giới.
“Trần Thuận Giang Châu đến viếng thăm, xin hỏi bên trong điện Tuyết Thần có người hay không?”
Sau khi đi đến nơi này, Trần Thuận cũng không lập tức đẩy cửa lớn của điện Tuyết Thần ra.
Mà trầm giọng quát lên.
Tiếng quát như sấm rền, hóa thành từng luồng sóng âm truyền vào bên trong điện Tuyết Thần.
Còn danh xưng chủ của Ma giới, khi chưa khôi phục thực lực lúc trước, đối mặt với người có thể là người của Tu tiên giới, Trần Thuận cũng không định bại lộ thân phận.
Nhưng mà, sau khi lời nói của Trần Thuận rơi xuống, toàn bộ điện Tuyết Thần đều không có bất kỳ phản ứng gì.
“Cậu Trần, nơi này... còn có thần tiên ở không?”
Bờ môi nhỏ nhắn của Thiên Tuyết khẽ cong lên, nhìn điện Tuyết Thần, lại nhìn Trần Thuận.
Trong mắt vừa mang theo nét chờ mong vừa mang theo chút sợ sệt.
Đôi mắt Trần Thuận khẽ nheo lại, lắc đầu: “Hẳn là không có người, hoặc có thể nói, không có người sống.”
“Cô đi theo bên cạnh tôi, đừng tách ra.”
Vừa dứt lời, Trần Thuận lại bước lên phía trước.
Bước chân Trần Thuận vừa hạ xuống, cửa lớn của điện Tuyết Thần phát ra âm thanh rung động rất nhỏ, sau đó tự động mở ra.
Lúc này, thần niệm của Trần Thuận tản ra, tràn ngập toàn bộ điện Tuyết Thần.
“Hả?”
Sau khi thần niệm đảo qua điện Tuyết Thần một lượt, trong mắt Trần Thuận lộ vẻ tò mò.
Sau đó, mang theo Thiên Tuyết, lập tức biến mất ở cửa ra vào.
Chỉ chớp mắt sau đó, Trần Thuận và Thiên Tuyết đã xuất hiện ở bên trong nội điện của điện Tuyết Thần.
“A...”
Sau khi xuất hiện, Thiên Tuyết lập tức thét lên một tiếng.
“Cậu Trần, có... có người... hơn nữa, nơi này lạnh quá...”
Sau khi thét lên, Thiên Tuyết lập tức ghé sát vào bên cạnh Trần Thuận, hai tay ôm lấy chính mình, mang theo sợ sệt nhìn bóng người ở cách đó không xa.
Nhưng đồng thời, đến nơi này, trong lòng cô ta cũng dâng lên một loại cảm giác không thể tả được, dường như, nơi đó có một loại lực hấp dẫn, đang hấp dẫn cô ta đi đến đó.
Khi Thiên Tuyết nói chuyện, ánh mắt Trần Thuận đã nhìn về phía bóng người kia.
Đồng thời, ánh mắt cũng quét nhìn toàn bộ nội điện.
Nội điện mà Trần Thuận và Thiên Tuyết đang đứng lúc này có diện tích chừng hơn hai trăm mét vuông.
Chính giữa bày một chiếc giường ngọc Hàn Băng, trên đó tỏa ra không khí lạnh buốt.
Nhìn sắp xếp xung quanh, lại càng giống một căn phòng ngủ hơn.
Hơn nữa, còn là phòng ngủ của phụ nữ, hoặc có thể dùng cách nói ‘khuê phòng*’ để hình dung, như vậy lại càng chuẩn xác hơn.
*Phòng của thiếu nữ thời xưa.
Mà ở sâu bên trong, có một tấm lụa mỏng trắng như tuyết rủ xuống bao phủ, bên trong nó là một cái hồ nhỏ.
Trong hồ cũng bốc lên không khí lạnh buốt.
Nơi đây, vậy mà lại có một hồ Linh Tuyền.
Nhương mà, lúc này thứ hấp dẫn Trần Thuận cũng không phải là hồ Linh Tuyền này.
Mà chính là bóng người duyên dáng bên trong hồ Linh Tuyền kia.
Trong khoảnh khắc phát hiện ra cô ta, trong lòng Trần Thuận cũng hơi kinh sợ.
Nhưng mà ngay sau đó, Trần Thuận cũng đã xác nhận, người này đã bỏ mình từ lâu.
Chỉ có điều, vì vẫn luôn ngâm mình trong Linh Tuyền, cơ thể không bị mục nát mà thôi.
Trần Thuận vung tay lên, lụa mỏng ngăn cách trước mắt nhẹ nhàng rơi xuống.
“Cậu Trần...”
Lúc này Trần Thuận khẽ kêu lên.
“Không sao, đã chết từ lâu rồi, chỉ là thân thể không bị mục nát mà thôi.”
Trần Thuận nói.
Nghe xong, Thiên Tuyết mới khẽ thở phào nhẹ nhõm.
Mặc dù cô ta tò mò nơi này có phải là nơi ở của thần tiên hay không, nhưng cũng theo bản năng mà cảm thấy sợ sệt. 
Sau khi sợ sệt biến mất, lúc này Thiên Tuyết mới có thể nhìn kỹ thân hình duyên dáng bên trong Linh Tuyền kia.
“Thật đẹp!”
Bản thân Thiên Tuyết là một cô gái xinh đẹp, nhưng lúc này lại có cảm giác tự ti mặc cảm.
Ánh mắt Trần Thuận cũng hơi ngưng lại, quả thật là đẹp như tiên nữ.
Đây chính là Tuyết Thần – chủ của nơi này sao?
Nếu đã gọi là Cung Tuyết Thần, điện Tuyết Thần, vậy chắc hẳn tên chủ của nơi này cũng gọi là Tuyết Thần.
Bằng cảm nhận của Trần Thuận, quả thật bên trong cơ thể của cô ta có tồn tại sự mạnh mẽ của Thần Hải Cảnh.
Nhưng mà lại có chút không hoàn chỉnh.
Khuyết thiếu!
Đôi mắt Trần Thuận khẽ nheo lại.
Thần niệm của hắn đột nhiên bay về phía Tuyết Thần.
Chỉ trong chốc lát, một chiếc ngọc giản* từ trên người Tuyết Thần bay ra, rơi xuống người Trần Thuận.
*Một miếng ngọc dùng để lưu trữ thông tin.
Trần Thuận đưa thần thức vào trong dò xét.
Nhất thời, trong ngọc giản phát ra ánh sáng rực rỡ, sau đó trên không trung xuất hiện một hàng chữ.
“Tu sĩ thế hệ sau, Thần Hải khuyết thiếu! Linh khí khô kiệt, con đường tu tiên bị cắt đứt, Hắc Thủ đằng sau hoặc là...”
Chữ dừng ở đây.
Đều là chữ viết phổ biến của Tu tiên giới.
Tin tức quan trọng nhất đằng sau lại bị chặt đứt.
Nhìn thấy hàng chữ này, trong mắt Trần Thuận chợt lóe sáng.
Sau khi trùng sinh, hắn đã lập tức phát hiện linh khí trên Trái Đất khô kiệt.
Nhưng theo lý mà nói, Tinh cầu sinh mệnh giống như Trái Đất thế này, còn rất lâu mới đến được thời điểm linh khí khô kiệt. 
Lúc đó, hắn từng có suy đoán, có lẽ trên Trái Đất tồn tại một bí mật gì đó.
Hắn cũng luôn có một loại cảm giác, dường như trên Trái Đất có thứ khiến hắn sợ hãi. 
Loại cảm giác này, không nói rõ được cũng không tả rõ được, chỉ là trực giác của Trần Thuận mà thôi.
“Xem ra, trên Trái Đất còn có bí mật động trời.”
Trần Thuận trầm giọng nói.
Thần Hải khuyết thiếu?
Thông qua cường độ của thể xác, Trần Thuận quả thật cảm giác được cô gái trước mặt này có tu vi Thần Hải Cảnh, nhưng thật sự có tồn tại chỗ thiếu hụt nhất định. 
Giờ khắc này, trong mắt Trần Thuận cũng lộ vẻ nghiêm túc
Cho dù hắn là chủ của Ma giới chuyển thế trùng sinh.
Nhưng nếu quy luật trời đất trên Trái Đất có vấn đề, hắn tu luyện đột phá, bước vào Thần Hải Cảnh, liệu có thể cũng bị ảnh hưởng hay không?
Vấn đề này, Trần Thuận không thể không coi trọng.
CHƯƠNG 191: TUYẾT THẦN
“Bị thương bỏ mình sao?”
Ánh mắt Trần Thuận lại nhìn về phía cô gái xinh đẹp bên trong Linh Tuyền lần nữa.
Sau đó, Trần Thuận lại nhìn về phía Thiên Tuyết: “Thiên Tuyết, cô có cảm ứng được cái gì ở chỗ này không?” 
Thiên Tuyết gật đầu.
“Hình... hình như chị ấy đang kêu gọi tôi...”
Thiên Tuyết nói.
Ánh mắt vẫn luôn dừng ở trên người Tuyết Thần.
“Vậy cô đi đi.”
Trần Thuận gật đầu.
Lúc trước hắn còn có chút lo lắng, chủ của nơi này, cũng chính là Tuyết Thần có thể vẫn chưa chết, muốn đoạt xá gì đó.
Nhưng sau khi nhìn thấy cô ta, Trần Thuận có thể chắc chắn, chủ Tuyết Thần của nơi này đã chết thật rồi.
Tuyết Thần.
Đến Thần Hải Cảnh, quả thật có thể khai tông lập phái.
Nhất là ở một số nơi xa xôi, cho dù là Thông Thần Cảnh, cũng đã là một sự tồn tại có thể xưng là ông tổ.
Nhưng mà tự xưng là Thần, cách gọi này, trái lại vẫn rất to lớn.
...
Nghe Trần Thuận nói có thể đi qua đó, Thiên Tuyết cất bước đi qua.
Khi đi đến bên cạnh Linh Tuyền, cách Tuyết Thần không xa, Thiên Tuyết dừng lại nhìn Tuyết Thần khẽ nói: “Chị Tuyết Thần, chào chị, có gì cần Thiên Tuyết làm sao?”
Nói xong, Thiên Tuyết không chớp mắt nhìn chằm chằm Tuyết Thần.
Dù cô ta là con gái, mà còn là cô gái rất xinh đẹp, nhưng cô ta vẫn bị vẻ đẹp của Tuyết Thần hấp dẫn.
Cảm giác cái đẹp này đã không còn thuộc về trần gian.
Sau khi Thiên Tuyết dứt lời, Tuyết Thần bên trong Linh Tuyền cũng không có bất kỳ biến hóa gì.
Nhưng mà, trong Linh Tuyền lại bỗng nhiên có một chùm sáng dâng lên.
Bay thẳng về phía Thiên Tuyết.
Trần Thuận đã sớm phát hiện ra chùm sáng này, cũng không có nguy hiểm gì, chính là truyền thừa của Tuyết Thần.
Bởi vậy, hắn cũng không ngăn cản.
Thiên Tuyết thấy Trần Thuận không ngăn cản, cũng mặc kệ chùm sáng xông về phía mình.
Sau đó, nó trực tiếp chui vào ấn đường của Thiên Tuyết.
Ngay lập tức, cơ thể Thiên Tuyết run lên.
Trong đôi mắt xinh đẹp của cô ta lộ ra màu sắc đục ngầu, ngay sau đó khôi phục trong sáng như bình thường, rồi từ từ nhắm mắt lại.
Hơn nữa, cũng tự động ngồi xếp bằng.
Trần Thuận nhìn bóng lưng Thiên Tuyết, ánh mắt khẽ động.
Thiên Tuyết, trong tên cũng có một chữ Tuyết.
Mặc dù tên cũng không phải là tự Thiên Tuyết đặt, nhưng chẳng phải đây chính là nhân quả từ trong cõi sâu xa sao.
Trần Thuận không vội vàng đi nơi khác.
Mà vẫn luôn ở nơi này, nhìn Thiên Tuyết tiếp nhận truyền thừa của Tuyết Thần.
Rất lâu sau.
Bỗng nhiên, Thiên Tuyết mở hai mắt ra.
“Cậu Trần, hình... hình như tôi có thể tu luyện rồi...”
Giây phút này, Thiên Tuyết rất kích động.
Cô ta vẫn luôn không thể tu luyện võ đạo, đây chính là chuyện khiến cô ta vô cùng tiếc nuối.
Nhưng mà, vừa rồi trong đầu của cô ta có thêm rất nhiều thứ. Cô ta... cô ta không thể tu luyện võ đạo, nhưng hình như có thể tu luyện một thứ khác.
Tu... tu tiên?
Đúng.
Chính là tu tiên.
Trên mặt Trần Thuận xuất hiện ý cười, trong chớp mắt, vậy mà Thiên Tuyết đã cảm ứng Cảnh đỉnh phong rồi.
Chỉ thiếu một bước, là có thể bước vào cảnh giới Luyện Khí.
Nếu như để người ngoài biết được, Thiên Tuyết vốn không thể tu luyện võ đạo, trong chớp mắt đã là Chuẩn Tông Sư, thậm chí, chỉ cách Tông Sư một ranh giới mỏng manh, đoán chừng điều này sẽ khiến cho rất nhiều người nổi điên.
Sở dĩ Thiên Tuyết có thể cảm ứng Cảnh đỉnh phong trong chớp mắt, đó là bởi vì cô ta tiếp nhận truyền thừa của Tuyết Thần, cộng thêm người ở bên cạnh Linh Tuyền, có thể nói linh khí nồng đậm đến cực hạn, trong quá trình này, cô ta hấp thu được rất nhiều linh khí của đất trời.
Nhưng mà, ở trong mắt Trần Thuận, việc này cũng rất bình thường.
Khi còn sống, có lẽ Tuyết Thần cũng chỉ có thực lực Thần Hải Cảnh mà thôi.
Nếu đổi thành thực lực của Trần Thuận ở kiếp trước, truyền thừa thế này, trong chớp mắt khiến thực lực của Thiên Tuyết đột phá đến Thần Hải Cảnh, cũng hoàn toàn không có vấn đề gì.
“Cô ở chỗ này tu luyện, một ngày ở đây có thể so với mười ngày ở bên ngoài, có lẽ, không lâu sau cô có thể giống như ông nội cô rồi.”
Trần Thuận nói.
Nghe vậy, trên mặt Thiên Tuyết lộ đầy vẻ vui mừng.
Có thể mạnh mẽ giống như ông nội sao?
Trước kia, ông nội chính là thần tượng của cô ta.
Cánh tay Thần, Shakun.
Ở trong mắt cô ta, đó là người không ai có thể địch nổi, nhất là sau khi Shakun suýt nữa đánh bại Olaf, ở trong mắt Thiên Tuyết, hình tượng vô địch của Shakun lại càng lên đến mức độ không gì sánh được.
Mặc dù, thời gian gần đây, Shakun lại đấu một trận với Olaf, còn không đánh thắng, nhưng trong mắt Thiên Tuyết, đó là vì trước đây ông nội bị ám sát, không hề ảnh hưởng đến hình ảnh mạnh mẽ vô địch của Shakun trong lòng cô ta.
Nhưng mà giờ khắc này, trên mặt Thiên Tuyết lại lộ vẻ do dự.
Không, tôi không muốn mạnh mẽ như ông nội.
Mặc dù ông nội mạnh mẽ, nhưng vẫn là không đánh được cậu Trần.
Cậu Trần mới là vô địch thật sự.
Trong mắt của cô ta, Trần Thuận chính là một người anh hùng, một mình đánh thắng bảy vị Thần Cảnh, hơn nữa trong vòng ba chiêu giết chết Olaf, vừa giơ tay đã tiêu diệt người của Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường.
Thiên Tuyết không nói ra miệng lời này.
Nhưng mà lúc này, Shakun ở trong một Thiên điện khác đang tập trung tinh thần suy nghĩ về bộ công pháp trong tay, đột nhiên hắt hơi một cái.
Cau mình liếc nhìn xung quanh.
Không phát hiện gì kỳ lạ, sau đó, lại tiếp tục xem cuốn sách cổ trong tay.
Trong mấy quyển công pháp trưng bày ở nơi này, đây cũng coi như là quyển duy nhất mà ông ta có thể nhận ra chữ ở bên trong.
...
“Đúng rồi, Thiên Tuyết, sau khi tiếp nhận truyền thừa, ngoài vấn đề liên quan đến tu luyện thì còn tin tức gì không?”
Trần Thuận hỏi.
Thiên Tuyết ngẫm nghĩ, sau đó lắc đầu.
Cô ta không muốn khiến cho Trần Thuận thất vọng.
Nhưng mà, hình như thật sự không có cái gì.
Nhưng mà ngay sau đó, Thiên Tuyết lại gật đầu, trên mặt lộ vẻ kích động: “Mặc dù ngoài tu luyện truyền thừa thì không có gì khác, nhưng tôi có một loại cảm giác, chị Tuyết Thần, có lẽ chưa thật sự chết.”
Suy nghĩ, Thiên Tuyết lại lập tức nói ra: “Có lẽ, nguyên thần của chị ấy vẫn chưa hoàn toàn tan biến!”
Thông qua truyền thừa, Thiên Tuyết đã hiểu rõ ý nghĩa của một số từ ngữ trong Tu tiên giới, lúc này giải thích với Trần Thuận.
Nguyên thần.
Sau khi nghe thấy từ này, ánh mắt Trần Thuận khẽ động.
Tuyết Thần, mặc dù bỏ mình, nhưng cơ thể vẫn mang hơi thở của Thần Hải Cảnh.
Thần Hải Cảnh, nhưng cũng không thể sinh ra nguyên thần.
Cảnh giới Hóa Thần sau Thần Hải Cảnh mới có thể sinh ra nguyên thần, cho dù cơ thể bị hủy diệt, khi rời khỏi thể xác nguyên thần vẫn có thể tồn tại được, trong thời gian ngắn không chết được.
Nhưng nếu như nguyên thần vẫn luôn dùng trạng thái không có cơ thể mà tồn tại, cuối cùng vẫn sẽ bị tiêu tán.
Lúc này Thiên Tuyết nói như thế, vậy chứng minh, khả năng rất lớn là nguyên thần của Tuyết Thần thật sự chưa hoàn toàn tan biến.
Lúc này, thần niệm của Trần Thuận lại tản ra lần nữa.
Đồng thời cũng dùng một loại bí pháp, cẩn thận dò xét Cung Tuyết Thần, nhất là bên trong điện Tuyết Thần, nhưng quả thật không phát hiện bất kỳ khác thường nào.
Nếu như Tuyết Thần chưa chết, vậy bây giờ nguyên thần của cô ta ở đâu?
Cơ thể của cô ta chỉ là Thần Hải Cảnh, làm thế nào có thể sinh ra nguyên thần?
Thú vị.
Trần Thuận nhếch miệng cười lạnh.
Xem ra, sau khi ra khỏi Cung Tuyết Thần, Trần Thuận cảm thấy, hắn cần phải đi đến nhiều di tích cổ xem thử xem, hoặc là nghĩ biện pháp khai quật một số di tích cổ mới, xem có thu hoạch gì hay không.
Trần Thuận nhìn bóng người duyên dáng trong Linh Tuyền kia, sau đó lại nhìn Thiên Tuyết: “Thiên Tuyết, cô cứ ở nơi này tu luyện cho tốt.”
Sau khi nói xong, Trần Thuận chuẩn bị đi đến những nơi khác bên trong điện Tuyết Thần nhìn xem.
Cùng lúc đó, Trần Thuận ngoắc tay, chiếc nhẫn trữ vật đeo trên ngón tay ngọc ngà trắng như tuyết của Tuyết Thần rơi vào trong tay hắn.
Phong ấn của Thần Hải Cảnh?
Nhẫn trữ vật có phong ấn.
Mặc dù bây giờ Trần Thuận mới là Thông Thần Cảnh, nhưng hắn vốn là Ma Chủ, có nhiều thủ đoạn, thật sự muốn mở chiếc nhẫn trữ vật này, cũng có thể cưỡng ép mở ra.
Nhưng mà Trần Thuận không muốn làm như vậy, vì nó cũng có nguy hiểm, lỡ như làm hỏng đồ trong nhẫn trữ vật, như vậy được không bù nổi mất rồi. 
Đã như thế, chờ hắn đột phá đến Thần Hải Cảnh thì mở ra vậy.
Sau khi nói xong, Trần Thuận tiện tay vung lên.
Ngay lập tức, nhẫn trữ vật của Tuyết Thần biến mất khỏi bàn tay Trần Thuận.
Một giây sau.
Nhẫn trữ vật tiến vào thế giới hoang vu bên trong Hỗn Độn Châu.
...
Lúc này, Tiểu Bàn Tử đang ngủ gật bên trong Hỗn Độn Châu.
Lần trước sau khi rời khỏi nơi này, Tiểu Bàn Tử dứt khoát kiếm một chút đồ mang vào.
Dựng một chiếc giường mềm mại thoải mái dễ chịu bên trong Hỗn Độn Châu cho mình.
Bên cạnh trưng bày các loại bảo vật quý giá.
Mà Trần Thuận đã từng đồng ý, mỗi ngày cung cấp một ít đồ ăn vặt cho nhóc. 
Bây giờ nhóc trải qua cuộc sống như thần tiên.
Muốn ăn thì ăn.
Muốn ngủ thì ngủ.
Đáng tiếc duy nhất chính là, nơi này thiếu một cô gái xinh đẹp.
Nếu như có một cô gái xinh đẹp ở bên cạnh hầu hạ nhóc.
Mệt mỏi thì bóp vai, đấm lưng, ấn huyệt chân.
Khát thì đút Linh Tuyền cho nhóc.
Đói thì đút đồ ăn vặt cho nhóc.
Đó mới chính là cuộc sống hoàn mỹ.
Ngay tại khi Tiểu Bàn Tử ảo tưởng.
Bỗng nhiên có một chiếc nhẫn bay vào.
Tiểu Bàn tử vốn đang thoải mái nhàn nhã nằm ở trên giường.
Bất chợt bay lên không trung.
Hơi thở quen thuộc?
CHƯƠNG 192: CHỈ ĐIỂM
Hửm?
Ánh mắt của Tiểu Bàn Tử phút chốc đã bị cái nhẫn kia thu hút.
Ngay sau đó, Tiểu Bàn Tử biến mất, rồi lại xuất hiện bên cạnh cái nhẫn.
Sau khi nhặt cái nhẫn lên, ánh mắt của Tiểu Bàn Tử lộ vẻ nghi ngờ.
Hơi thở quen thuộc.
Ai vậy?
Tại sao lại có hơi thở quen thuộc?
Sau đó chợt hiểu ra, gương mặt Tiểu Bàn Tử lộ vẻ vui mừng.
Nhóc nghe thấy hương vị của phụ nữ trên cái nhẫn.
Cái nhẫn này, thì ra là của một người phụ nữ.
Không lẽ, là một đại mỹ nữ?
Tiểu Bàn Tử vui vẻ nghĩ.
…
…
Bên ngoài, Trần Thuận thu hồi cái nhẫn đem cất đi, sau đó rời khỏi nội điện Tuyết Thần.
Cả tòa điện Tuyết Thần, ngoại trừ nội điện phía ngoài, còn có rất nhiều phòng khác.
Tuy nhiên, lúc trước, Trần Thuận đã dùng thần niệm tản ra khắp nơi, tra xét nơi này rồi.
Bên trong, cũng không có nhiều thứ mà Trần Thuận cần.
Cả tòa điện Tuyết Thần cũng chỉ có Uông Linh Tuyền là có giá trị đối với Trần Thuận.
Tuy nhiên, hiện tại Trần Thuận cũng không vội vã đi hấp thu linh tuyền.
Ra phía sau điện Tuyết Thần, Trần Thuận xuất hiện ở gian thiên điện bên trong.
Gian thiên điện này so với chính điện Tuyết Thần thì nhỏ hơn nhiều.
Bên trong còn có giá đặt một ít binh khí, hầu hết đã bị hư hại.
Nhưng vẫn còn hai món binh khí khá nguyên vẹn, một món binh khí trông như trường kiếm bằng pha lê, tỏa ra hàn quang, món binh khí còn lại trông giống như cành liễu, hình như là roi.
Đều là pháp khí công kích, hơn nữa trong các loại pháp khí công kích dường như đây là loại có uy lực cao nhất, thậm chí vượt ra ngoài khái niệm pháp khí công kích.
Nhưng so với pháp bảo còn khoảng cách nhỏ.
Xét ra có thể gọi là chuẩn pháp bảo, có lẽ chính xác hơn.
Trần Thuận lại không đem chúng để vào trong tầm mắt.
Nhưng hắn vẫn đưa tay ra thu hai món chuẩn pháp bảo vào trong túi.
Dù sao, nếu hắn không cần, người dưới trướng hắn cũng cần, vẫn là sử dụng được.
Sau khi cất hai món chuẩn pháp bảo, Trần Thuận kiểm tra lại thiên điện, nhưng không có phát hiện gì lớn.
Bên này, ngoại trừ kho vũ khí chứa một ít pháp khí, còn có vài phòng tu luyện, loại sử dụng linh thạch, ngoài ra còn có vài phòng ngủ.
Xem ra nơi này hẳn từng là chỗ cho các đệ tử Cung Tuyết Thần dùng làm nơi tu luyện và nơi ở.
Sau khi xem xong nơi này, Trần Thuận lại biến mất về nơi xa xa.
Giống như một tia chớp, hắn lại xuất hiện tại thiên điện nơi có Shakun.
Nơi này đối diện với Tây Điện mà Trần Thuận mới bước vào, được gọi là Đông Điện.
Đại khái nơi này bố trí tương đối giống Tây Điện.
Chẳng qua là bên này không có kho vũ khí, nhưng lại có gian chứa vài bộ sách. Lúc này Shakun cũng đang ở trong phòng.
Ông ta đang chăm chú nhìn vào một quyển sách.
Trần Thuận dùng thần niệm nhìn qua, trong tay Shakun chính là một quyển “Phá Diệt Kiếm Quyết”
Lúc này Shakun nhăn mày lại.
Thứ ông ta tu luyện không phải kiếm đạo.
Shakun chính là tu luyện quyền đạo.
Tuy rằng ông ta không tu luyện kiếm đạo, nhưng điều đó cũng không gây trở ngại gì, ông ta học được nhiều điều trong đó.
Sau khi nhìn thấy Trần Thuận đột nhiên xuất hiện, Shakun kinh hãi.
Trần Thuận đã vào bằng cách nào, tại sao ông ta không phát hiện ra.
Điều này chẳng phải có nghĩa là nếu Trần Thuận muốn lấy mạng ông ta, chỉ cần đánh lén, ông ta cũng không thể cảm nhận được.
“Phá Diệt Kiếm Quyết, sách này có thể tham khảo, Đông Hoàng Quyền Kinh, đối với ông hẳn có tác dụng lớn hơn nữa.”
Sau khi Trần Thuận tiến vào, hắn dùng thần niệm đảo qua, phát hiện một quyển “Đông Hoàng Quyền Kinh”, thấy Shakun đang suy nghĩ, dùng thân thủ đưa Đông Hoàng Quyền Kinh đến trước mặt Shakun.
Shakun sửng sốt.
“Ta… Ta không biết chữ này…”
Shakun có chút xấu hổ.
Đồng thời, ông ta cũng khiếp sợ Trần Thuận có thể nhận biết được bốn chữ kia, lại càng khiếp sợ hơn khi đối mặt với công pháp di tích cổ, Trần Thuận lại rất hào phóng.
Nói cách khác, có vẻ như, căn bản còn chướng mắt?
Shakun không chắc lắm, nhưng Trần Thuận có thể lấy bản sách này cho ông ta, nếu hắn thuyết minh lại, đối với ông ta là sự trợ giúp hiệu quả to lớn.
Hơn nữa, ông ta không biết chữ này, không có nghĩa là Trần Thuận không biết.
Trong lòng Trần Thuận không khỏi khinh bỉ.
Chữ trên Đông Hoàng Quyền Kinh là văn tự thông dụng trong giới tu tiên, Shakun không phải là người trong giới tu tiên, không biết cũng là chuyện thường. 
“Nếu ông tin tôi, buông lỏng biển ý thức của ông, tôi sẽ truyền lại cho ông.” Trần Thuận thản nhiên nói.
Gương mặt Shakun lộ vẻ do dự.
Buông lỏng ý thức của mình cho người khác chính là điều tối kỵ.
Nhất là đối với loại cường giả như Trần Thuận, bình thường giao chiến, chỉ trong một chiêu, khó mà lấy mạng được mình, nhưng một khi đã buông ra biển ý thức, Trần Thuận rất mạnh mẽ.
Một khi Trần Thuận đối với mình có ác ý, tinh lực bùng nổ cực đại trong chớp mắt, chính là tự mình làm chấn động hoặc đảo lộn biển ý thức.
Trước tình huống như vậy, thật sự chỉ còn chờ chết.
Sau khi nói một câu, Trần Thuận không xen vào chuyện của Shakun nữa.
Có hay không có cơ duyên này, phải xem chính Shakun.
Lát sau, Shakun nhìn về phía Trần Thuận, chắc nịch nói: “Ta tin tưởng cậu.”
Dứt lời, ông ta chủ động buông ra biển ý thức.
Trần Thuận rất mạnh, uy lực bá đạo, nếu muốn giết ông ta thì Shakun không phải đối thủ. Huống chi nếu Trần Thuận thật sự muốn giết ông ta, sau khi nhận được tin tức di tích cổ đã ra tay, không để đến bây giờ mới ra yêu thiêu thân.
Trần Thuận thấy thế, nhếch mép cười.
Sau đó, vươn tay ra một chút.
Đột nhiên trong đầu Shakun hiện lên từng trang sách giống như cuốn sách bình thường.
Rõ ràng đúng là “Đông Hoàng Quyền Kinh”.
Lúc trước Shakun không biết những chữ này, nhưng hiện tại đã hoàn toàn chuyển hóa thành sức mạnh tinh thần, phút chốc Shakun đã hiểu được ý tứ trong sách.
Shakun lộ ra vẻ khó tin.
Lập tức nhắm hai mắt lại, hiểu được Đông Hoàng Quyền Kinh.
Khi Shakun đã hiểu được cuốn sách, Trần Thuận lại rời khỏi Đông Điện.
Bên trong phần lớn là công pháp, nhưng hình như đều không phải là công pháp của Tuyết Thần, mà là công pháp của các nhà khác, phái khác được thu thập lại.
Những thứ này đối với Trần Thuận mà nói không có chút giá trị.
Hoàn toàn không lọt vào mắt hắn.
Sau khi rời khỏi Đông Điện, Trần Thuận có chút nhíu mày.
Cung Tuyết Thần dường như không có nhiều thứ tốt đẹp.
Trần Thuận lại không biết nếu các cường giả Thần Cảnh bên ngoài biết được suy nghĩ của hắn, hận không thể giết hắn.
Nơi này có nhiều công pháp, đều là đỉnh cao, nếu như lưu truyền ra ngoài, nói không chừng sẽ tạo thành trận gió tanh mưa máu. Chỉ cần một quyển sách làm vật truyền thừa, có thể làm một gia tộc rạng danh.
Tương tự, hai món chuẩn pháp bảo mà Trần Thuận lấy đi, có thể so sánh với thiên la địa võng, là bảo vật bảo hộ gia tộc.
Chưa kể còn có một cái nhẫn trữ vật của Tuyết Thần.
Tuyết Thần, lại là Tuyết Thần, mang danh xưng Thần, trong nhẫn hẳn chứa nhiều thứ tốt.
Lại còn một ao Linh Tuyền. 
…
…
Dĩ nhiên Trần Thuận cũng không biết Cung Tuyết Thần mà bọn họ đến, là di tích cổ có khác biệt so với di tích cổ khác.
Cung Tuyết Thần nhìn sơ qua có vẻ rách nát, nhưng thật ra sự rách nát này lại không ảnh hưởng tổng thể.
Cung Tuyết Thần vẫn là xa hoa như cũ.
Bởi vì có Uông Linh Tuyền ở sâu bên trong, linh khí nơi này vô cùng dồi dào.
Có thể nói, Cung Tuyết Thần không giống di tích cổ bị tàn phá.
Nói về Shakun, tuy đã mang danh hiệu cường giả Thần Cảnh từ lâu, nhưng ông ta lại sử dụng chính thực lực của bản thân, từng bước tiến lên. Chính vì vậy, đối với các cường giả Thần Cảnh cùng cấp, thực lực vô cùng mạnh mẽ.
Tuy nhiên, Shakun thường xuyên nghe nói về di tích cổ, nhưng ông ta lại chưa từng đến di tích cổ khác.
Hôm nay, sau khi theo Trần Thuận vào Cung Tuyết Thần, Shakun tuy rằng khiếp sợ, nhưng vì không có gì đối chiếu, ông ta cho rằng so với các di tích cổ khác, Cung Tuyết Thần cũng không khác biệt.
…
…
Sau khi đi khắp nơi trong điện Tuyết Thần, Trần Thuận vẫn không dừng lại.
Cuối cùng trở lại Điện Tuyết Thần, bên trong nội điện.
Lúc này, Thiên Tuyết đang ngồi xếp bằng bên ao Linh Tuyền.
Trần Thuận không làm phiền cô ta, hắn cũng tìm một chỗ ngồi xếp bằng.
Quan sát Thiên Tuyết.
Hắn nói nhỏ: “Hôm nay cho cô mượn linh tuyền, nếu cô thật sự không chết, lần sau gặp gỡ sẽ ra tay cứu cô.”
CHƯƠNG 193: PHONG VÂN TỤ HỘI
Nói rồi, Trần Thuận nhắm mắt lại và bắt đầu hấp thụ linh tuyền ở đây.
Linh tuyền ở đây lớn hơn linh tuyền được Trần Thuận hấp thụ ở khu tam giác lần trước.
Trần Thuận tin rằng sau khi hấp thụ, hắn sẽ bước vào Thần thông cảnh đỉnh phong mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.
Cùng lúc ba người Trần Thuận đang tu luyện trong Cung Tuyết Thần .
Bên ngoài, phong vân tụ hội.
Thần cảnh cường giả xuất hiện trong khu tam giác ngày càng nhiều.
Sức hút của di tích cổ này quá lớn.
Trong đó, nhiều di tích cổ đã xuất thế, mấy trăm năm nay bị rất nhiều thế lực khai quật.
Những nơi xuất hiện những khu di tích cổ mới rất là hiếm thấy.
Tất nhiên, ngoài cái đó ra, còn một lý do khác rất quan trọng.
Không biết là ai truyền ra, di tích cổ ở khu tam giác, có lẽ chính là vị trí của Cung Tuyết Thần .
Nó là cơ nghiệp của Tuyết Thần.
Ngay khi tin tức được truyền ra, rất nhiều đại thần trực tiếp gần như phát điên.
Trừ hắn.
Cái danh Tuyết Thần, nếu không biết thì thôi.
Nhưng những người biết, không ai là không tránh khỏi kinh hãi.
Trên thần cảnh, là cảnh giới Lục Địa Thần Tiên, cảnh giới này, hiện nay không ai có thể đạt tới.
Nếu như không phải có tài liệu ghi lại, xác nhận thời cổ từng có Lục địa thần tiên, hành tẩu thế gian.
Thì mọi người ở thế giới này đã nghi ngờ cảnh giới Lục Địa Thần Tiên này, liệu có thật sự tồn tại hay không rồi.
Trong một trăm năm qua, những di tích khai quật được trên khắp thế giới này đa phần đều là từ các triều đại, tông phái cổ, trong ghi chép, cường giả ở ngoại giới đều được xưng là thần tiên, nhưng theo nghiên cứu của các thế lực khác nhau, thật ra, tu vi có lẽ cũng chỉ là cảnh giới đỉnh phong của thần cảnh mà thôi.
Chưa thực sự đạt đến cảnh giới của Lục địa thần tiên.
Tuy nhiên, trong một số tài liệu, người ta nói rằng năm trăm năm trước, nghi ngờ có một vị Lục địa thần tiên xuất thế, là tuyệt thế mỹ nhân còn có tên gọi khác là Tuyết Nữ. 
Sau đó, Tuyết Nữ, tự xưng là Tuyết Thần.
Xây dựng nên Cung Tuyết Thần và chiêu mộ đệ tử.
Đáng ngờ, người đó vượt qua cảnh giới thần cảnh và đến được cảnh giới Lục địa thần tiên.
Tuyết Thần có lẽ là Lục địa thần tiên xuất hiện gần đây nhất được ghi chép lại.
Mọi người, làm sao mà không phát điên cho được.
Đặc biệt là những người đã bước lên cảnh giới thần cảnh đỉnh phong, 
Thì đều giống như nhìn thấy một tia hi vọng vậy.
Thoáng chốc, trong khu tam giác nhỏ này, đã quy tụ gần trăm cường giả thần cảnh.
Trong số đó, số lượng thần cảnh đỉnh phong mà bình thường hiếm thấy đều vượt qua hai bàn tay.
Gia tộc Viêm Hạ ẩn thế lần này có thể nói là phá tổ bay ra.
Ngoại trừ một số thần cảnh cường giả ở lại trông giữ gia tộc, hầu như tất cả đều đến khu tam giác.
Bao gồm cả Vương Vân Du của nhà họ Vương cũng đến khu vực tam giác.
Trong căn cứ của Sha Kun, trong thần trại, lúc này, không còn bất kỳ người thường nào nữa.
Toàn bộ đều là thần cảnh cường giả.
Mọi người đang quây quần bên nhau.
Vào lúc này, một cầu vồng dài xuyên thủng bầu trời.
Trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một lão giả mặc áo bào đỏ, cả người toát ra vẻ uy phong lẫm liệt.
"Xích Huyết Lão Quái."
Sau khi người này xuất hiện, đột nhiên có người kêu lên.
"Xích Huyết Lão Quái, không phải đồn đãi sao? Vẫn chưa chết!"
Một cường giả hậu kỳ thần cảnh của Thái Quốc có chút kinh ngạc.
Nhưng mà, lời này thốt ra.
Xích Huyết Lão Quái vẫn còn đang bay lơ lửng trên không, hai mắt đột nhiên nhìn chằm chằm cường giả đó.
Ông ta hừ lạnh một tiếng.
Đột nhiên, vị cường giả hậu kỳ thần cảnh đó trực tiếp “ưm” lên một tiếng, mũi miệng đầy máu.
Cái gì?
Các cường giả thần cảnh có mặt ở đó đều bị một phen kinh hãi.
Có không ít người biết đến vị cường giả thần cảnh đó, hắn tên là Urasso, là một trong những cao thủ hàng đầu ở Thái Quốc.
Lúc này, dưới cái khịt mũi lạnh lùng của Xích Huyết Lão Quái, lại khiến hắn thổ huyết.
Xích Huyết Lão Quái thật đáng sợ!
"Xích Huyết Lão Quái, ông muốn tìm chết sao?"
Lúc này, một lão giả ở gần Urasso bất ngờ bùng nổ một luồng khí cực mạnh và phi thẳng đến Xích Huyết Lão Quái.
Lão giả này là cao thủ số một của Thái Quốc, được xưng là Thiên Mệnh Thượng Nhân, cũng là cường giả đỉnh phong.
"Thiên Mệnh, thọ nguyên của ta không nhiều, chính là đang muốn tìm chết đây, ngươi muốn đến thử không?"
Xích Huyết Lão Quái chế nhạo.
Thiên Mệnh Thượng Nhân đứng đối diện, linh khí trên người cũng bộc phát, trực tiếp đấu nhau với hắn.
Không trung bắt đầu rung chuyển.
Không khí chảy thành một vòng xoắn.
Thiên Mệnh Thượng Nhân nghe xong, sắc mặt thoáng chút dáng vẻ khó chịu, hừ lạnh một tiếng, thu tay lại.
Vào lúc này, tất cả mọi người đều nhìn về phía Xích Huyết Lão Quái với vẻ ghen tị.
Đặc biệt là cường giả thần cảnh đỉnh phong, trong lòng bọn họ đều xếp Xích Huyết Lão Quái vào loại cực kỳ nguy hiểm.
Xích Huyết Lão Quái được đồn đại là đã tọa hóa từ ba năm trước rồi, nhưng bây giờ ông ta lại xuất hiện.
Tuy rằng hắn chưa chết, nhưng xem ra thọ nguyên thật sự không nhiều lắm, nếu không thể tìm được cơ duyên đột phá cảnh giới Lục địa thần tiên, thì chắc chắn sẽ không sống được bao nhiêu ngày nữa, không ai muốn đắc tội với hắn ta vào lúc này cả.
Nếu xảy ra xung đột với hắn ta, dù là bị thương hay tử vong, thì đều vô cùng bất lợi.
Xích Huyết Lão Quái, nhìn thấy tình hình này, trên mặt hắn ta đầy vẻ chế nhạo.
Sau đó, hắn bước ra một bước, trực tiếp vượt qua khoảng cách mấy chục mét, đáp xuống mặt đất.
Hắn ta nói câu đó vừa rồi là có chủ ý.
Như thế, không dồn đến đường cùng, sẽ không có cường giả dám chống lại hắn ta.
Mục tiêu đã đạt được, và sau khi đáp xuống, Xích Huyết Lão Quái không nói thêm gì.
"Tiên đạo, Tiên đạo, Tiên đạo là gì?"
Lúc này, một giọng nói khác phát ra từ không trung.
Trực tiếp, một bóng người khác xuất hiện trên bầu trời Thần Trại.
Người này, tiên phong đạo cốt, áo dài bay trong gió, tựa như một trích tiên hạ phàm.
"Tam Sinh Đạo Nhân?"
Giữa đám đông, có người lại kêu lên.
"Tam Sinh Đạo Nhân là ai?"
Mặc dù những người có mặt đều là cường giả thần cảnh, nhưng thật ra không ít người trong số họ là hậu bối.
Cũng đến từ các quốc gia khác nhau và các thế lực khác nhau, không thể biết rõ được lại lịch của mấy cường giả này.
"Tam Sinh Đạo Nhân, ngươi không biết sao? Hắn ta là một trong những cường giả bí ẩn nhất của Viêm Hạ, nhưng không phải là người của gia tộc ẩn thế, không có thế lực, không có con cháu, và thậm chí hầu như không ai biết nguồn gốc của hắn ta. Tam Sinh Đạo Nhân giống như sự xuất hiện đột ngột của ông ta lần này vậy, kiếp này, hắn tổng cộng chỉ ra tay ba lần, lần thứ nhất, lần đầu tiên tiến vào thần cảnh, đã giết một thần cảnh cường giả trung kỳ, lần thứ hai, bước vào thần cảnh trung kỳ, đã giết chết một thần cảnh hậu kỳ, lần thứ ba, bước vào thần cảnh hậu kỳ, thì đã trực tiếp giết chết một thần cảnh đỉnh phong! "
Có người xuất thân từ Viêm Hạ ra mặt giải thích.
Nghe xong lời này, nhiều người đột nhiên hít một hơi.
Trong thần cảnh, chiến đấu vượt giới, tuy trước mặt mọi người dường như đều là thần cảnh cường giả, nhưng đối với bọn họ mà nói, chiến đấu vượt giới là vô cùng khó khăn
Thần cảnh sơ kỳ quyết đấu với cảnh giới trung kỳ mà không bị giết chết, thoát được một mạng đã là lợi hại lắm rồi.
Nếu có thể hòa nhau, chứng tỏ càng có chiến lực vô song, là nhất đại thiên kiều.
Nhưng nếu có thể vượt giới đánh bại được đối phương thì là trong vạn người chỉ có một người.
Còn việc giết chết đối thủ khi chiến đấu vượt giới, dường như chỉ là thần thoại mà thôi.
Nhưng hôm nay, có thể làm được như thế là rất hiếm, rất hiếm.
Hầu như mọi người đều nghĩ rằng điều này là không thể.
Tuy nhiên, bây giờ, ở đây, có một người có thể giết chết đối thủ của mình mỗi khi đột phá cảnh giới, làm sao mọi người có thể không bị sốc?
Tuy nhiên, sau khi nghe qua một lượt giới thiệu, Tam Sinh Đạo Nhân nở một nụ cười nhạt.
"Thật đáng tiếc, trên đời này không có Lục địa thần tiên!"
Tiếng thở dài của hắn ta khiến mọi người không nói nên lời.
Chẳng lẽ hắn còn muốn đấu với Lục địa thần tiên đỉnh phong sao?
Tam Sinh Đạo Nhân, nhìn thấy biểu hiện của mọi người, mỉm cười lắc đầu và không nói gì.
Sau đó, cũng là một bước tiến lên, đột nhiên xuất hiện ở thần trại.
Sau đó, trong thần trại, lần lượt xuất hiện thêm một số cường giả thần cảnh mà ai ai cũng tưởng họ đã vẫn lạc rồi.
Những người này đều có sức mạnh rất lớn
Cho dù không phải thần cảnh đỉnh phong, thì cũng đã tiếp cận được thần cảnh đỉnh phong.
"Hẳn là, các ngươi tới đây là vì nghe nói Cung Tuyết Thần trong khu tam giác, đúng không?"
Lúc này, thánh sơn thánh chủ của Miến Quốc đi ra, nhìn những cường giả thần cảnh đỉnh phong nói.
Hắn cũng là thần cảnh đỉnh phong, thậm chí còn là cường giả trong thần cảnh đỉnh phong, hắn không có chút nào sợ hãi.
Xích Huyết Lão Quái giễu cợt: "Biết rồi còn hỏi, nếu không phải Cung Tuyết Thần , lão phu làm sao có thể tới cái nơi khỉ ho cò gáy như vậy."
Quả thực khu tam giác không có linh khí, ở trong mắt những cường giả này quả thực giống như một mảnh đất cằn cỗi.
Thánh sơn thánh chủ không bác bỏ, sau đó nói: "Vì có thông tin cho rằng Tuyết Thiên Cung ở đây, lần này, chúng ta lại tập hợp nhiều cường giả như vậy. Ta có cách, chỉ cần mọi người hợp tác, là có thể phân biệt thật giả! "
CHƯƠNG 194: PHÁ TRẬN PHÁP
Dứt lời, ánh mắt của tất cả mọi người lập tức đổ dồn về phía Thánh chủ. Trong mắt Thánh chủ xẹt qua một tia hắc ám, hắn nhất định phải lấy được Bí Tàng của Cung Tuyết Thần , hơn cả là phải giết chết hung thủ sát hại Hữu Hộ Pháp, Tả Hộ Pháp và Trưởng Lão. Dừng lại một chút, sau đó Thánh chủ tiếp tục nói: “Cho dù là Thần Cảnh Đỉnh Phong, tinh thần vô cùng lớn mạnh, nhiều nhất cũng bao phủ được phạm vi nghìn mét, nhưng hôm nay, rất nhiều Cường Giả Thần Cảnh tụ hội ở đây, nếu chúng ta có thể liên thủ với nhau, nhất định có thể lật tung, tìm kiếm từ trong ra ngoài cả khu Tam Giác này. Cho dù hắn có ở sâu dưới lòng đất, cách đây trăm nghìn mét, chúng ta cũng có thể phát hiện ra dấu vết của hắn.” Sau khi Thánh chủ nói xong, tất cả mọi người đều lập tức im lặng. 
Lúc này, mọi người mới tỉnh ngộ. Đúng vậy! Một trăm năm mới có một lần duy nhất để gần trăm Cường Giả Thần Cảnh tụ hội ở đây. Huống hồ, còn có rất nhiều Thánh vật và các Cường Giả Thần Cảnh có thực lực vô cùng lớn mạnh. Cách này hoàn toàn có khả năng thực hiện được, thậm chí xác suất thành công còn vô cùng lớn. Nghĩ vậy, ánh mắt của tất cả mọi người đều giống như phát sáng.
Lúc này, Xích Huyết Lão Quái nhìn thoáng qua Thánh chủ, sau đó lên tiếng: “Cách này có thể thực hiện được.” 
Nghe vậy, Tam Sinh Đạo Nhân cũng gật đầu. Không chỉ bọn họ, mà ngay cả những Cường Giả Thần Cảnh Đỉnh Phong như Điện chủ của Hắc Ám Điện Đường, Hạ Hầu Vân của Dược Các, Takashi Inoue của Nhật Quốc, Thiên Mệnh Thượng Nhân của Thái Quốc… cũng đồng loạt gật đầu, tán thành cách này.
“Nếu Di tích cổ của khu Tam Giác này thật sự là Tuyết Thần Cảnh, như vậy sau khi Tuyết Thần Cảnh xuất hiện, đều phải dựa vào thủ đoạn, nhưng trước đó, chúng ta cần phải đồng tâm hiệp lực, cùng nhau tìm ra nó.” Lúc này, các vị Cường Giả Thần Cảnh đều đạt được sự ăn ý ngầm… 
Hồ nước Linh Tuyền, trong Điện Tuyết Thần , bên trong Cung Tuyết Thần .
Trần Thuận đột nhiên trợn tròn hai mắt, trong mắt xẹt qua một tia hắc ám xám xịt.
“Phù!” Trần Thuận chậm rãi thở ra một ngụm khí bẩn. Cuối cùng, hắn cũng luyện thành Thần Cảnh Đỉnh Phong rồi.
Lúc này, Trần Thuận cảm thấy sức mạnh của mình giống như đã bước lên một tầm cao mới. Tâm niệm vừa động, năng lượng bên trong cơ thể lập tức giống như biển sao mênh mông, đang hừng hực khí thế.
Trần Thuận nhìn bên trong hồ Linh Tuyền, lúc này, Linh Tuyền đã sắp nhìn thấy đáy. Khóe miệng của Trần Thuận không nhịn được lộ ra nụ cười khổ sở. Hai lần thực hiện quá trình kết nối Thần Cảnh gần như đã làm cạn kiệt cả hai Linh Tuyền. Hơn nữa, Linh Tuyền bên trong Cung Tuyết Thần này còn nhiều và lớn hơn. Sau này, muốn phá vỡ nó để bước vào cảnh giới mới, e rằng phải cần một lượng Linh Khí rất lớn. Chỉ có như vậy mới có thể thông qua Hỗn Độn Châu, không ngừng chuyển hóa thành Lực Hỗn Độn, cung cấp cho quá trình tu luyện của Trần Thuận.
Lúc này, Trần Thuận đột nhiên nhớ đến Vương gia và phượng hoàng thuần chất được biến ra từ khí Hỗn Độn trong trận chiến Hộ Tộc. Xem ra, cũng có khả năng đó. Phải điều tra kỹ càng, trận chiến Hộ Tộc của Vương gia năm đó rốt cuộc là do ai sắp xếp? Rốt cuộc khí Hỗn Độn biến thành còn phượng hoàng đó từ đâu mà đến? Nếu có thể tìm thấy nguồn gốc của nó trên trái đất, như vậy Trần Thuận hoàn toàn có thể nắm chắc được, một lần nữa tiến hành phá cảnh giới.
Trong khi Trần Thuận đột phá đạt đến Thần Cảnh Hậu Kỳ, thì Thiên Tuyết cũng từ từ mở mắt ra. Cặp mắt xinh đẹp đang nhìn chằm chằm Trần Thuận, nhìn không chớp mắt.
“Cậu Trần, lúc trước tôi không cảm thấy có gì bất ổn cả, nhưng bây giờ, khi tu luyện, tôi mới phát hiện, anh rất đáng sợ… Đối mặt với cậu Trần , tôi thật sự có cảm giác hơi sợ…” Thiên Tuyết yếu ớt nói.
Sau khi Trần Thuận nghe thấy những lời này, hắn hơi sửng sốt, sau đó mới phản ứng kịp.
Nha đầu Thiên Tuyết này, trước đây chỉ là một người bình thường, không cảm ứng được khí cơ của Trần Thuận, nhưng bây giờ, Thiên Tuyết đã là một Tu Tiên, khi đối mặt với những Cường Giả có thực lực cao thâm, trong lòng sẽ tự động nảy sinh cảm giác kính trọng, kiêng nể. Hơn nữa, lúc này, Trần Thuận vẫn chưa thu lại hết khí thế sau khi đã luyện thành Thần Cảnh Hậu Kỳ.
Đối mặt với Trần Thuận, Thiên Tuyết không sợ hãi mới lạ.
“Đã luyện đến Khí Cảnh Sơ Kỳ rồi. Tốt lắm! Cứ tiếp tục tu luyện, đợi đến khi thực lực của chúng ta không quá khác biệt, cô cũng sẽ có cảm giác này.” Trần Thuận nói.
Thế nhưng, thực lực không quá khác biệt, tình huống này sẽ xảy ra ư? Hình như không thể.
Mức độ tu luyện vốn có của Trần Thuận đang thăng tiến với tốc độ vô cùng nhanh chóng. Đương nhiên còn có một tình huống khác xảy ra, đó chính là Trần Thuận đã thu lại toàn bộ khí thế. 
Lúc này, khí thế sau khi luyện đến Thần Cảnh Đỉnh Phong của Trần Thuận đột nhiên biến mất. Thiên Tuyết lập tức thở phào nhẹ nhõm, đáy mắt cũng xẹt qua một tia nghi hoặc. 
Thế nhưng đúng lúc này, bên ngoài đột nhiên truyền đến một tiếng nổ lớn, kinh thiên động địa.
“Ầm ầm!” Tiếng nổ vang vọng khắp Cung Tuyết Thần, thậm chí còn khiến Cung Tuyết Thần hơi lung lay, rung chuyển.
“Sao thế?” Trong mắt Thiên Tuyết lập tức xẹt qua một tia kinh hãi.
“Có người đang phá trận pháp!” 
Sau khi để lại câu nói này, cơ thể của Trần Thuận lập tức biến mất bên trong Điện Tuyết Thần …
Khi Trần Thuận đến lối vào của Cung Tuyết Thần, Shakun bị tiếng động thu hút, cũng chạy đến.
“Bọn họ đã tìm ra nơi này rồi ư?” Shakun rất kinh ngạc.
Nhưng ánh mắt Trần Thuận lại phát sáng, giống như đã nhìn rõ tình huống xảy ra bên ngoài, hắn nói: “Không có gì kỳ lạ cả.”
Nếu kết hợp sức mạnh của nhiều Cường Giả Thần Cảnh với nhau, tìm kiếm từng ngóc ngách, thì Di tích cổ chắc chắn không thoát khỏi mắt thần của họ. Khi đó Trần Thuận cũng từng làm cách như vậy. 
Trần Thuận đi cùng Thiên Tuyết đến khu Tam Giác, nếu không tìm được Shakun, hoặc Shakun đã chết, chắc chắn Trần Thuận sẽ tìm kiếm cả khu Tam Giác đó từ trong ra ngoài, không thiếu một ngóc ngách nhỏ nào cả…
“Mặc dù trận pháp này vô cùng tinh xảo, uy lực rất lớn mạnh, nhưng suy cho cùng nó cũng có một giới hạn chịu đựng nhất định, chúng ta cùng đồng tâm hiệp lực một lần nữa, cùng tấn công vào đó, tôi tin rằng không mất quá nhiều thời gian, chúng ta hoàn toàn có thể phá vỡ trận pháp nơi này.” Thánh chủ Thánh Sơn đột nhiên lên tiếng.
Sau khi phát hiện ra di tích cổ đang ở trong một thác nước, Liên minh được thành lập bởi rất nhiều Cường Giả Thần Cảnh để khám phá Bí địa Cung Tuyết Thần cũng sắp nổ tung ngay tại chỗ rồi. 
Vẫn là Thánh chủ Thánh Sơn đứng ra, cộng thêm những Thần Cảnh Đỉnh Phong khác cùng nhau lên tiếng, Liên minh tạm thời này mới không nổ tung nữa. Bởi vì các Thần Cảnh Đỉnh Phong đều hiểu rõ, nếu thật sự là Cung Tuyết Thần, nhất định sẽ tồn tại một trận pháp vô cùng cao thâm. Trận pháp như vậy cần sự chung tay giúp đỡ của rất nhiều người, mới có thể phá giải trong thời gian ngắn nhất.
Thế nhưng, sau khi thử một lần, đặc biệt là trong số họ còn có mấy người là Cường Giả tinh thông trận pháp, vậy mà khi đối mặt với Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát này, lại bó tay. Cuối cùng, mọi người chỉ có thể chọn cách dùng sức để phá vỡ nó.
“Muốn phá vỡ trận pháp bên trong Cung Tuyết Thần, thì phải dựa vào thủ đoạn.” Xích Huyết Lão Quái lại cười một tiếng. Đến lúc này, khi đã tìm ra Cung Tuyết Thần rồi, bọn họ đều không ngốc, trong lòng mỗi người đều có những tính toán của riêng mình, nhưng không hề ngưng tay. 
Khi thấy đòn tấn công này không ăn thua, họ lập tức xoay chuyển Chân Nguyên, điều chỉnh đến trạng thái Đỉnh Phong nhất, sau đó cùng nhau tấn công vào Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát một lần nữa. Mấy chục Cường Giả Thần Cảnh hợp sức, tấn công cùng một lúc với năng lượng hùng mạnh, ngay sau đó xông thẳng về phía Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát.
“Ầm ầm!” Một tiếng nổ cực lớn lại vang lên lần nữa.
“Nếu mọi người vẫn không dùng hết năng lực của mình, vậy thì chúng ta cứ tiếp tục kéo dài dây dưa ra mãi, nói không chừng, cứ mài đi mài lại như vậy, sẽ mài hỏng luôn trận pháp này đó.” Lúc này, Điện chủ của Hắc Ám Điện Đường đột nhiên cười lạnh một tiếng. Mỗi người đều đang nghĩ, họ sẽ không dùng hết sức mà đợi đến khi phá vỡ được trận pháp này, Cung Tuyết Thần được mở ra, họ có thể nắm được cơ hội đầu tiên. Thế nhưng, Cung Tuyết Thần vẫn không được mở ra, cho nên tất cả suy nghĩ và tính toán đều trở nên công cốc. 
Dứt lời, Điện chủ của Hắc Ám Điện Đường trực tiếp đánh ra một quyền, Chân Nguyên bên trong cơ thể điên cuồng phun ra, biến thành Quyền Mang, sau đó đánh thẳng vào Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát. Thấy vậy, ánh mắt của những người còn lại đều giống như phát sáng.
Ngay sau đó, một tiếng nổ “Ầm ầm” nữa lại vang lên, Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát lập tức bị rung lắc. Mặc dù những Cường giả này không phá vỡ được trận pháp, nhưng lần này, tất cả mọi người gần như đều dùng hết thực lực của mình, phối hợp sức mạnh của gần trăm Cường Giả Thần Cảnh, cùng nhau tấn công lên Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát. Cờ trận và Ngọc thạch của Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát lập tức xuất hiện một vết nứt.
“Lại lần nữa!” Ở lần hợp sức tấn công vừa rồi, sức mạnh của gần trăm Cường Giả Thần Cảnh cùng tụ lại một chỗ, uy lực lớn mạnh của nó không khác gì một viên đạn hạt nhân cỡ nhỏ cả.
Đặc biệt tất cả mọi người đều nhìn thấy rất rõ hiệu quả của nó, họ lập tức càng thêm phấn chấn. Họ tiếp tục xoay chuyển Chân Nguyên một lần nữa, tạo ra một nguồn năng lượng hùng mạnh, sau đó tiếp tục tấn công vào Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát. Một lần, hai lần, ba lần… Đến lần thứ bảy, Ngọc thạch và Cờ trận của Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát trực tiếp bị nứt toác ra. Trong phút chốc, Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát đã hoàn toàn bị phá vỡ.
“Ha ha ha, là Cung Tuyết Thần thật!” Trận pháp ảo đã biến mất, Trận pháp Cửu Trọng Tuyệt Sát cũng bị sức mạnh to lớn phá vỡ.
Ngay sau đó, cảnh tượng bên trong Cung Tuyết Thần lập tức xuất hiện trong tầm mắt của tất cả mọi người, khiến hô hấp của họ gần như ngừng trệ. 
Hả? Nhưng cùng lúc đó, trong tầm mắt của mọi người đột nhiên xuất hiện ba bóng người, ba người đó đang đứng trong Cung Tuyết Thần, nhìn chằm chằm bọn họ.
CHƯƠNG 195 MUỐN CHẾT
“Trong Cung Tuyết Thần còn có người sống?”
Lúc này có người kinh ngạc thốt lên.
Sau khi nhìn thấy ba người Trần Thuận, trong lòng kinh ngạc.
Đến Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân v.v, năng lực lớn mạnh vô địch, kiêu ngạo đứng trong hàng ngũ đỉnh phong đương thời, cũng không ngoại lệ.
Phải biết là chủ nhân Cung Tuyết Thần, Tuyết Thần, theo ghi chép tản mạn, là tiên nữ đã bước đến cảnh giới thần tiên lục địa.
Nếu bà ta vẫn còn sống, bọn họ dám đột nhập vào Cung Tuyết Thần, không nghi ngờ gì chính là muốn chết. 
Đương nhiên, cùng lúc với sự kinh hãi của mọi người, cũng có một số người hổ thẹn.
Bao quanh Trần Thuận, ở sau cùng lại là bảy đại thần cảnh đã trả tiền mua mạng, lúc này, họ đều ở đây, ngay lập tức nhận ra Trần Thuận.
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ của Dược các, dù là bọn họ sớm đã hoài nghi, người của Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường là Trần Thuận giết, Shakun rất có thể đã bị Trần Thuận mang đi vào Cung Tuyết Thần.
Nhưng trước mắt, hai người họ, nhìn thấy trận pháp bên ngoài Cung Tuyết Thần, dường như không bị tổn hại, lại lóe lên một ý nghĩ, có lẽ Shakun bị Trần Thuận dẫn đi, nhưng Trần Thuận không nhất định sẽ vào Cung Tuyết Thần.
Nhưng lúc này, sau khi nhìn thấy Trần Thuận, hai người lập tức nhìn nhau, đều thấy được sự kinh ngạc trong mắt đối phương, đồng thời còn có vẻ nặng nề.
Năng lực của Trần Thuận mạnh mẽ biết bao, hai người họ hiểu rất rõ, đã nói là sẽ không tấn công Trần Thuận nữa.
Nhưng hiện tại…
Suy nghĩ của hai người trong chớp mắt thống nhất.
Trần Thuận có lợi hại hơn nữa, đối mặt với bọn họ, gần cả trăm thần cảnh, huống hồ, còn có Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, Thiên Mệnh thượng nhân, Takashi Inoue v.v, hai bàn tay đếm không hết số thần cảnh đỉnh phong ở đây, trừ phi Trần Thuận thật sự đạt được cảnh giới thần tiên lục địa, nếu không, tuyệt không thể là đối thủ.
Giao ước trước đó, có lẽ không thể tính rồi.
Cơ duyên đối đầu trong Cung Tuyết Thần, ai cũng không nắm chắc.
Có điều, hai người họ, cũng tuyệt đối sẽ không làm người đứng ra đầu tiên.
Trong lúc suy nghĩ của Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ đang xoay chuyển, đám bảy đại thần cảnh đã từng vây đánh hắn, cũng gấp gáp truyền âm với những thần cảnh khác của gia tộc mình.
Nói ra thân phận của Trần Thuận.
Tên của Trần Thuận, giờ đây khá nổi tiếng trong gia tộc ẩn danh Viêm Hạ.
Đa số thần cảnh trong gia tộc ẩn danh đều lập tức hướng mắt về Trần Thuận.
Không chỉ người của bảy đại gia tộc, ngay cả những thần cảnh khác của Viêm Hạ, rất nhiều người tuy chưa từng gặp Trần Thuận, nhưng cũng từng điều tra Trần Thuận, từng xem tư liệu về hắn, nên cũng theo kịp.
Trần Thuận, vì sao lại ở trong Cung Tuyết Thần?
Lúc này, trong lòng mọi người đều xuất hiện ý nghĩ này.
“Shakun, ông ta vậy mà lại đi vào Cung Tuyết Thần?”
Nhìn thấy trong Cung Tuyết Thần, có ba người sống, mọi người thực ra chỉ choáng váng trong chốc lát.
Vì , Trần Thuận, ở Viêm Hạ có khá nhiều người biết hắn.
Shakun, là chủ nhân khu Tam Giác, biệt hiệu thần chi thủ, cũng khá có uy.
Mọi người đều đã phản ứng kịp.
Trong lòng vừa thở phào nhẹ nhõm, thì lại bắt đầu căng thẳng.
Shakun đã đi vào Cung Tuyết Thần, có phải nghĩa là ông ta đã lấy được rất nhiều cơ hội và sự kế thừa trong cung Thần Tuyết không?
”Đúng vậy.”
Shakun lên tiếng.
Vẻ nặng nề trong mắt, còn đậm hơn những người ở đây.
Trong lòng gần như run rẩy.
Nơi di chỉ cổ xưa, tuy sức hấp dẫn rất lớn, những cũng không phải như vậy.
Shakun thấy được, đám người lúc nhúc gần trăm vị, còn đều là thần cảnh, ông ta thực sự đã hết hồn.
Trong lòng còn kinh hãi nhiều hơn những người ở đây.
“Nhĩ đẳng tam nhân, dù cho lấy được gì, lúc này, đều nộp hết ra đây!”
Xích Huyết Lão Quái, lúc này cười nham hiểm.
Ánh mắt đảo qua đám người Trần Thuận.
“Nộp ra còn chưa đủ, còn phải để chúng tôi kiểm tra kỹ càng một lượt.”
Takashi Inoue lúc này cũng mở miệng nói.
Hai đệ tử củ ông ta bị Trần Thuận giết, ông ta sớm đã nắm chắc tư liệu về Trần Thuận, sau khi nhìn thấy Trần Thuận, đã nhanh chóng nhận ra hắn.
Lúc này, trong ánh mắt nhìn Trần Thuận, nồng đượm sát ý.
Đồng thời, trong lòng cũng ngập tràn sát ý với Shakun, tên Shakun này, không biết tốt xấu, ngày đó nói để ông ta giúp đỡ, giết chết Trần Thuận,, kết quả, ông ta lại tha cho Trần Thuận.
Nếu nói Takashi Inoue nồng nặc sát ý.
Vậy Thánh chủ Thánh Sơn Miến Quốc và điện chủ Hắc Ám Điện Đường nước Việt, lúc này sát ý gần như ngưng tụ thành thực thể.
Một số thần cảnh quanh họ đều cảm thấy toàn thân lạnh lẽo, căng thẳng.
Sát ý của thần cảnh đỉnh phong quá mức khủng khiếp.
“Chính là cậu, đã giết hộ pháp và trưởng lão của Thánh Sơn ta?”
“Linh khí còn lưu lại trên người bốn đại trưởng lão của Hắc Ám Điện Đường bọn ta, giống với linh khí trên người cậu như đúc!”
Lúc này, ánh mắt hai người đều nhìn chằm chằm Trần Thuận.
Họ không thực sự quan tâm đến tính mạng của thuộc hạ nhiều như vậy, nhưng, giết người của họ, chính là đánh vào mặt họ.
Càng huống hồ, thần cảnh khan hiếm, đó đều là nhân vật chủ chốt của họ, hiện giờ, tất cả đã chết trong khu Tam Giác, vậy năng lực của Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường sẽ bị suy giảm, dù hai người họ vẫn còn, nhưng cũng là đơn thương độc mã, khả năng uy hiếp của Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường cũng sẽ tuột dốc đáng kể.
“Thì ra là người của các người.” Trần Thuận phì cười một tiếng, nói: “Tiện tay giết rồi, thì sao?”
“Muốn chết.”
Thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai người gần như đồng thời lên tiếng.
Mới vừa nãy, thanh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai người truyền âm đã thống nhất ý kiến.
Hai người liên thủ, tranh ra tay trước, xử lý ba người Trần Thuận.
Nếu họ đã đi vào, tuyệt đối sẽ không tay không trở về, chỉ cần nắm chắc bọn chúng trong lòng bàn tay, xem như không thể độc chiếm bảo vật cơ duyên, vậy cũng có thể chiếm được tiên cơ.
Vừa hay, người ngựa hai bên đều chết trong tay Trần Thuận, cũng đủ viện cớ.
Cũng xem như sau khi họ chết, còn có thể phts huy một chút công dụng.
Lúc âm thanh nói chuyện giữa hai người vừa dứt, chân nguyên từ trong người họ bộc phát ra ngoài dữ dội và điên cuồng như sóng thần.
Bóng dáng hai người lập tức tập kích về phía Trần Thuận.
Chân nguyên dữ dội không ngừng đan xen xung quanh hai người, khí thế càng ngày càng mạnh.
Thánh chủ Thánh Sơn, toàn thân tản ra ánh sáng sáng chói mắt, tựa như một tia ánh sáng.
Còn điện chủ Hắc Ám Điện Đường, quanh người lại bị khí đen vây quanh, như một tia bóng tối.
Một sáng một tối, đồng thời đuổi giết về hướng Trần Thuận.
“Lùi lại.”
Trần Thuận có thể cảm nhận được sự chấn động trong lòng của Shakun và Thiên Tuyết.
Sự khác biệt về năng lực căn bản, khí thế cỡ đó, đã khiến hai người hô hấp trì trệ, Shakun còn đỡ, chỉ có Thiên Tuyết, cách biệt năng lực quá lớn, lúc này, hô hấp đã sắp khó khăn.
Trần Thuận cất tiếng.
Cùng lúc này, lập tức cất một bước.
Đối đầu với gần trăm vị thần cảnh, trong lòng Trần Thuận cũng không tránh khỏi nặng nề, nhưng khoe môi Trần Thuận vẫn mang ý cười lạnh lùng, hoàn toàn không hề thoái lui.
Hắn cũng không ngờ, ở đây lại tập trung nhiều thần cảnh như vậy, hơn nữa, vậy mà hai bàn tay lại đếm không đủ số thần cảnh đỉnh phong.
Trần Thuận biết, hôm nay, dù cho hắn có đoạt được gì từ Cung Tuyết Thần hay không, thì trong mắt đám người này cũng tuyệt đối là có.
Thậm chí còn kêu hắn giao ra, thậm chí lục soát hắn?
Vậy mới thật sự là đáng chết.
Trăm vị thần cảnh thì sao?
Trần Thuận không ngại đại khai sát giới.
Những người khác, bao gồm Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân v.v, thậm chí cả Takashi Inoue mang sát ý nồng đượm với Trần Thuận, những người này còn có ai không phải là cáo già, bọn họ sao có thể không nhìn thấu tính toán của thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường.
Có điều, họ cũng không hành động.
Nếu đám Trần Thuận có thể bình chân như vại, đi vào Cung Tuyết Thần, vậy vừa hay, để hai người này đi thăm dò Trần Thuận.
”Anh bạn nhỏ, cẩn thận, hai người này đều là thần cảnh đỉnh phong, tuyệt đối không thể lơ là.”
Vẻ mặt Shakun thay đổi, truyền ân nói.
Dù ông ta biết, năng lực của Trần Thuận tuyệt không thua kém thần cảnh đỉnh phong, nhưng đối đầu với hai người, ông ta vẫn không quá nắm chắc về Trần Thuận, huống chi, còn có nhiều thần cảnh phía sau như hổ rinh mồi như thế. 
Thiên Tuyết cũng lo lắng nhìn Trần Thuận.
Có điều, cô ta lại chủ động lùi về sau, không gây thêm ganh nặng cho Trần Thuận.
Mà ngay lúc này, thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai người đã tấn công đến.
Một sáng một tối, hình thành đối lập rõ ràng.
Khác biệt quá nhiều.
Nhưng, hai người đều xuất ra một chưởng, chân nguyên điên cuồng chuyển động, không khí trước người Trần Thuận gần như nổ tung từng mảnh. 
Hai chưởng sáng tối của hai người đều sở hữu sức mạnh áp đảo, trong chớp mắt, đã đánh đến trước người Trần Thuận.
Uy lực này hoàn toàn khiến không khí quang người Trần Thuận bị khuấy động, tạo thành các đợt khí lưu bùng nổ, nhấn chìm Trần Thuận, muốn xé Trần Thuận thành từng mảnh nhỏ. 
Tuy nhiên, khóe môi Trần Thuận vẫn mang ý cười lạnh lùng như cũ.
Trong mắt cũng tràn ngập sát ý.
“Nếu các người muốn chết, vậy thì thành toàn cho các người.”
Nói xong, hai tay Trần Thuận cũng hành động.
CHƯƠNG 196 CẮN NUỐT
Chỉ thấy rằng, Trần Thuận giơ hai tay, đối diện với một sáng một tối kia, nhẹ nhàng mà đập tan hai chưởng cao ngạo, đồng thời cũng vung nắm đấm. 
Hắn vậy mà lại tiếp chiêu?
Hắn vậy mà dám tiếp chiêu?
Đám Xích Huyết Lão Quái đều kích động nhìn một màn này.
Bảy đại thần cảnh từng vây đánh Trần Thuận, lúc này, cũng không chớp mắt mà nhìn chằm chằm phía trước, Trần Thuận có thể một mình đánh bại bảy đại thần cảnh bọn họ, tuy trong đám họ không có thần cảnh đỉnh phong, nhưng trước tình thế bảy người liên thủ, ngay cả thần cảnh đỉnh phong cũng không chắc có thể chống cự.
Nhưng lúc này, Trần Thuận đối đầu với hai đại thần cảnh đỉnh phong, có thể gượng được không?
Mà những người đang có mặt tại đây, duy chỉ có Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ của Dược các lộ ra ý cười không dễ phát hiện nơi khóe môi.
Thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai tên này sắp bị hành hạ dưới tay Trần Thuận rồi. 
“Tiểu tử, ngông cuồng thì phải trả giá.”
Thánh chủ Thánh Sơn, thấy lúc này Trần Thuận vậy mà còn dám ăn nói ngông cuồng, đúng là không biết hắn lấy đâu ra tự tin như vậy.
Sức lực trên tay tăng thêm ba phần.
Uy lực của nắm đấm càng mạnh hơn.
Điện chủ Hắc Ám Điện Đường tuy không nói gì, nhưng sát ý trong mắt đã đậm hơn, uy lực của nắm đấm cũng mạnh hơn.
Một giây sau.
Bùm!
Bốn chưởng đập vào nhau!
Hai chưởng của Thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường hung hăng va đập với chưởng của Trần Thuận.
Trong nháy mắt, 
Không khí xung quanh ba người họ, cũng không ngừng nổ tung.
Trong chốc lát, tiếng bùm bùm vang lên không dứt.
Xung quanh đám người Trần Thuận, lập tức hình thành một vòng chân không.
Dưới chân họ, tựa như nước đang nhảy múa, mặt đất nứt toát ra từng mảnh.
Nếu không phải là Cung Tuyết Thần, xem như mặt đất ngoài kia, đều dùng vật liệu đặc thù, được xây dựng kiên cố, lúc này, mặt đất, sớm đã xuất hiện những lỗ vô cùng lớn do năng lượng phát nổ gây ra.
Vật liệu xây mặt đất này, đều là bảo vật đó.
Lúc này, có một số thần cảnh mà năng lực không mạnh lắm đều đang nhìn chằm chằm mặt đất. 
Năng lực bọn họ không mạnh, cơ duyên to lớn trong Cung Tuyết Thần cũng tuyệt đối không có khả năng có thể đến lượt họ, nhưng họ lại có thể tranh mộ số thứ khác.
Có điều, đa phần mọi người đều dồn sự chú ý vào ba người Trần Thuận.
Vẻ mặt của nhiều người đều đột nhiên biến đổi.
Thánh Sớn và Hắc Ám Điện Đường, là thế lực mạnh nhất của Miến Quốc và nước Việt, thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, mỗi người đều là cao thủ số một của Miến Quốc và nước Việt, thần cảnh đỉnh phong chân chính, năng lực được các thần cảnh tại đây công nhận.
Ngay cả đám người Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân cũng không dám nói chính mình nhất định có thể mạnh hơn họ bao nhiêu.
Nhưng là, ngay cả dưới sự liên thủ tấn công của hai người cỡ này, thần cảnh đỉnh phong với năng lực mạnh mẽ vô địch, mà Trần Thuận lại có thể chặn được!
Cứ cho là đây không phải là chiêu mạnh nhất của hai người, nhưng Trần Thuận có thể chặn được sự liên thủ của hai người đã là vô cùng thú vị rồi.
Điều này chỉ có thể nói rõ, năng lực của Trần Thuận, tuyệt đối không thua kém hai người họ.
Mà kinh ngạc nhất, thậm chí hãi hùng nhất là, còn là thánh chủ Thánh Sớn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường. 
Chỉ có hai người họ hiểu rõ nhất năng lực bản thân mình.
Hai người họ, tùy tiện đánh một chưởng cũng có thể gây ra uy hiếp với thần cảnh đỉnh phong, mà hai người, hai chưởng kết hợp, đổi lại bất kỳ thần cảnh đỉnh phong nào, gần như cũng phải bị hành hạ.
Tuy nhiên, Trần Thuận, lại tiếp chiêu hai người họ.
Bóng dáng vẫn vững vàng không nhúc nhích.
Hoàn toàn vượt xa dự đoán của họ.
Trần Thuận có thể giết người của Thánh Sơn và Hắc Ám Điện Đường, hai người họ đương nhiên có thể biết được năng lực của Trần Thuận rất có khả năng ngang với thần cảnh đỉnh phong.
Họ cũng đã chuẩn bị kỹ càng.
Nhưng Trần Thuận vẫn mạnh hơn họ tưởng nhiều.
Không chỉ vậy, trong lòng hai người lúc này đã dấy lên dự cảm nguy hiểm.
Thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, lúc này suy nghĩ hai người đang rối loạn, bóng dáng lại động đậy lần nữa.
Lập tức xuất hiện lần nữa hai bên trái phải của Trần Thuận.
“Thánh quang áo nghĩa!”
“Vô tận hắc ám!”
Hai người đồng thời hét lớn một tiếng.
Sau đó, lại lần nữa ra tay.
Lần này, hai người đều không lưu tình, toàn lực xuất chiêu.
Trong nháy mắt, ánh sáng và bóng tối xen kẽ bao quanh hai bên Trần Thuận.
Nhất thời, khoảng không xung quanh họ lại phát nổ lần nữa.
Vô số năng lượng ánh sáng đã hoàn toàn hủy diệt nơi này.
Lấy ba người làm trung tâm, năng lượng lại điên cuồng tàn sát họ lần nữa.
Gần như khiến mọi người đều nhìn không rõ đấu trường, cụ thể là tình hình thế nào.
Duy chỉ có những thần cảnh đỉnh phong như Xích Huyết Lão Quái v.v mới có thể nhanh chóng nắm rõ tình hình.
Một lúc sau, ánh sáng rực rỡ và bóng tối vô tận trong đấu trường, mới từ từ tan đi, cảnh tượng trong đó chầm chậm hiện ra trước mắt mọi người.
“Làm sao có thể?”
Sau khi nhìn thấy một màn này, mọi người lần nữa kinh ngạc.
Không đúng, là kinh hãi!
Mọi người nhìn thấy một màn khiến họ kinh hãi không thôi.
Chỉ thấy rằng, Trần Thuận căn bản còn chưa thu tay.
Cũng không tiếp chiêu của thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường.
Mà trực tiếp nắm một tấm khiên màu xám.
Bảo vệ bản thân bên trong.
Tuy nhiên, thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai người lần nữa tấn công, vậy mà… vậy mà không đánh xuyên được khiên bảo hộ.
Trần Thuận, hoàn toàn không bị ảnh hưởng!
Đây… đây không phải nói rõ, đối đầu với thần cảnh đỉnh phong, Trần Thuận là bất khả chiến bại sao?
“Hắn mạnh hơn rồi!”
Dung Thanh Từ nhìn thấy một màn này, đồng tử co lại, nhìn Hạ Hầu Vân, truyền âm nói.
Vẻ mặt Hạ Hầu Vân lúc này cũng vô cùng ngưng trọng.
“Chỉ mới mấy ngày mà thôi, lẽ nào, hắn đoạt được kế thừa của Cung Tuyết Thần?”
Lúc này Hạ Hầu Vân hơi nghi ngờ.
Nếu không, Trần Thuận dù có là thiên tài, cũng không đến mức chỉ mấy ngày mà năng lực có thể tiến bộ vượt bậc như vậy.
Theo Hạ Hầu Vân thấy, trước đây Trần Thuận đến Dược các giao chiến với họ, lúc đó đã là thần cảnh đỉnh phong rồi.
Còn là lợi hại nhất trong só thần cảnh đỉnh phong, nếu không, sao có thể đánh bại ông ta và Dung Thanh Từ.
Mà hiện giờ, năng lực của Trần Thuận, còn tiến bộ hơn nữa, ông ta không kiềm được nghi ngờ.
“Rất có khả năng.”
Dung Thanh Từ cũng đáp lại.
Hai người liếc nhìn nhau.
Lúc này, trong lòng họ càng thêm chắc chắn.
Nếu như Trần Thuận đoạt được kế thừa gì trong Cung Tuyết Thần, hoặc tìm thấy phương pháp gì, có thể bước ra khỏi hạn chế của thần cảnh, tiến lên cảnh giới thần tiên lục địa.
Đừng thấy nơi này có gần trăm thần cảnh, còn có số lượng thần cảnh đỉnh phong vượt quá hai bàn tay, Trần Thuận dù cho không giao ra thứ gì, cũng không chắc sẽ chết ở nơi này, một khi để hắn chạy thoát vậy tương lai sẽ khá phiền phức.
Không vạn bất đắc dĩ, không thể dễ dàng ra tay.
……
Trên đấu trường, thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường, ánh mắt hai người đều vô cùng nặng nề.
Một chưởng vừa nãy, bọn họ không hề lưu tình.
Hiện giờ, ngay cả khiên bảo vệ của Trần Thuận cũng không đánh thủng được?
Việc này làm sao có thể?
Lẽ nào, Trần Thuận đoạt được kế thừa của Cung Tuyết Thần?
Tìm thấy phương pháp phá bỏ cảnh giới, tiến vào cảnh giới của thần tiên lục địa?
Hai người họ, lúc này cũng có cùng suy nghĩ với đám người Hạ Hầu Vân.
Dù sao thì trong giới thần cảnh đỉnh phong, hai người thực sự là người tài giỏi. 
Mà biểu hiện hiện tại của Trần Thuận quá mức trái với lẽ thường.
Bọn họ không kiềm được mà nghi ngờ.
Lúc này, thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường tuy kinh hãi, nhưng trong lòng càng vui mừng hơn.
Dường như nhìn thấy hy vọng.
“Qua hai chiêu của các người, càng khiến tôi thêm chắc chắn, sau khi đạt cấp thần cảnh đỉnh phong, xem ra thần cảnh đỉnh phong trên trái đất, nếu không dùng bản mệnh thần thông, thậm chí cả khiên bảo vệ hỗn độn cũng phá không nổi, cứ cho là dùng đến bản mệnh thần thông, cũng không chắc có thể đánh vỡ…”
Lúc này, Trần Thuận đột nhiên lẩm bẩm.
Trong mắt lóe sáng.
“Thử nghiệm xong rồi, vậy hai người không còn tác dụng nữa!”
Trần Thuận vừa dứt lời, trong lòng thánh chủ Thánh Sơn và điện chủ Hắc Ám Điện Đường đều dấy lên dự cảm nguy hiểm mãnh liệt.
Rút!
Gần như đồng thời, cả hai người đều đột nhiên nảy ra suy nghĩ này.
Đạt đến cấp thần cảnh đỉnh phong, trực giác đối với nguy hiểm của họ cũng vô cùng nhanh nhạy.
Vừa nghi đến đây, hai người dường như không hề chậm trễ. 
Chân nguyên bắn ra, hai người cùng lúc bật lui về sau.
Có điều, ngay lúc hai người rút lui, Trần Thuận lại cười một tiếng lạnh lùng.
“Ma đế cửu bí, cắn nuốt!”
Khiên hỗn độn của Trần Thuận lập tức biến mất.
Hai tay vươn về phía hai người họ, hai chưởng đánh ra, lập tức phóng ra một luồng lực hấp dẫn mạnh mẽ, dường như sắp nuốt vạn vật trên thế gian vào trong.
CHƯƠNG 197: THAM LAM
Xảy ra chuyện gì
Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người cùng lúc bị kinh động đến.
Lấy thực lực Thần cảnh đỉnh phong của bọn họ, có thể nổ tung thối lui vài chục mét.
Nhưng mà, bọn họ vừa mới chuyển động, lại có một luồng lực hút vô cùng mạnh mẽ hướng về bọn họ, đem bọn họ xé căng ra.
Hai bàn tay của Trần Thuận, chia nhau hướng về phía của hai người bọn họ, giống như hai cái hắc động.
Muốn đem bọn họ nuốt chửng.
“Chết tiệt, làm sao Quang minh có thể sẽ bị Hắc ám nuốt chửng?” 
Thánh chủ Thánh Sơn sợ hãi biến sắc.
Lúc này, cả người hắn, đều phát ra ánh sáng rực rỡ, chống lại lực hút cực lớn trên lòng bàn tay của Trần Thuận.
Nhưng mà, bất kể hắn ta chống lại như thế nào, cũng đều uổng công vô ích.
Ánh sáng chói lọi đó trên toàn thân của hắn ta, cũng đều bắt đầu bị Trần Thuận xé nát mà về, bị Trần Thuận nuốt chửng vào trong cơ thể.
Chân nguyên mạnh mẽ khắp người hắn ta cũng không ngừng tràn ra ở phía bên ngoài, hướng về phía Trần Thuận hội tụ mà đi.
“Này rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra, tại sao, ở trước mặt hắn, mình cảm giác, hắn mới là Hắc ám chân chính?” 
So với Thánh chủ Thánh Sơn, Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, đã hoảng sợ vô cùng.
Hắn ta tu luyện lực Hắc ám, nhưng mà đối mặt với Trần Thuận, hắn ta chỉ cảm giác, bản thân giống như đồ nhi giống nhau.
Hắc ám trên người hắn ta, cũng bị Trần Thuận từng bước xâm chiếm, ăn tươi nuốt sống, chân nguyên của hắn ta, cũng hoàn toàn không chịu sự khống chế của hắn, từng chút từng chút, từ trong cơ thể bị hút ra, hướng về phía Trần Thuận mà đi.
Cuối cùng, không chỉ là chân nguyên, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người cảm giác được máu thịt của chính mình, đều cũng lại khó lẩn tránh dù chỉ một chút, từng chút từng chút, không chịu sự khống chế, bị Trần Thuận xé nát mà về.
“Chết tiệt, chết tiệt, ngươi đè ép ta!” 
Thánh chủ Thánh Sơn, đối mặt với tình huống vô cùng kỳ lạ này, chỗ nào còn có thể lạnh nhạt được nữa.
Sau đó, trong tay của hắn ta, đột nhiên đã xuất hiện một cây quyền trượng.
Bên trong quyền trượng, đột nhiên có một đoàn ánh sáng rực rỡ vô cùng, cực kỳ chói mắt.
Đây chính là pháp khí của hắn ta.
Cũng là Thánh khí của Thánh Sơn.
“Ngươi cho ta đi chết đi!” 
Vào lúc này, Thánh chủ Thánh Sơn, cũng mặc kệ Trượng thánh bị tổn hại sẽ khiến cho thực lực của hắn ta bị giảm mạnh, ngay lập tức đem trượng thánh ném ra.
Sau đó, muốn tự làm nổ tung thánh khí của chính mình.
Nhìn đến Trượng thánh này, trong mắt Trần Thuận, chợt loé lên một đạo tinh quang.
Đồ vật này, hơi thú vị.
Đoàn ánh sáng đó bên trong Trượng thánh, và Tiểu Kim Nhân kia mà trước đó Trần Thuận đã giành được của nhà họ Trịnh ở Thượng Kinh là tương tự nhau, trong đó, chứa đựng lực Tín Ngưỡng.
Nhưng, trượng thánh này, so với Tiểu Kim Nhân, thì muốn cao cấp hơn, Lực Tín ngưỡng trong đó, cũng là thuần khiết hơn.
Trần Thuận không biết là, trượng thánh này, chính là Thánh khí của Thánh Sơn, mà Thánh Sơn, lại là thánh địa đầu tiên của Miến Quốc, phía trước mỗi ngày đều có lượng lớn tín đồ đến cúng bái.
Điều này mới có thể khiến cho lực Tín ngưỡng ở trong trượng thánh tinh thuần vô cùng.
Thế nhưng, Trần Thuận không biết, nhưng điều này không làm ảnh hưởng đến sức phán đoán của hắn.
“Nghĩ muốn nổ tung, thật là người si nói mộng!”
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
“Bắt lấy!”
Tiếng nói rơi xuống, bàn tay của Trần Thuận, đột nhiên bắt lấy, ở trong hư không, thình lình đã xuất hiện một đạo bàn tay hư ảo, ngay tức khắc thừa cơ hội thuận lợi đem trượng thánh cầm vào trong tay.
Không những vậy, cũng đem năng lượng sắp bùng nổ ở bên trong trượng thánh, trong nhắy mắt đã giam cầm đi trở về.
“Chết tiệt, chuyện gì đang xảy ra?”
Lúc này đây, Thánh chủ Thánh Sơn, lại lần nữa sợ hãi.
Hắn ta vậy mà kể cả nghĩ muốn nổ tung thánh khí của chính mình, lấy cái này đi tiêu diệt Trần Thuận, lại còn muốn đem Trần Thuận cắt thành từng miếng mỏng, nuốt chửng lực hút kỳ lạ này, thế nhưng đều đã thất bại rồi.
Trần Thuận, làm sao sẽ lớn mạnh như vậy.
Giờ phút này, Thánh chủ Thánh Sơn, hơi chút đều phải tuyệt vọng rồi.
Ngay khi hắn ta nghĩ muốn kêu cứu với Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân , lực nuốt chửng ở trong bàn tay của Trần Thuận, đột nhiên dần dần tan biến đi.
“Vù vù~”
Giờ khắc này, Thánh chủ Thánh Sơn, và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, lập tức thở ra một hơi nhẹ nhõm.
Hai người, lại lần nữa nghĩ muốn rút lui.
Thảm hại vô cùng.
Cùng với sự tự tin tràn đầy ở phía trước, bày mưu nghĩ kế, nghĩ muốn bắt lấy Trần Thuận, chiếm giữ trước thời cơ, đã tạo nên sự tương phản rõ rệt.
Nhưng mà, ngay khi hai người thở phào nhẹ nhõm, lúc nghĩ muốn lại thối lui.
Trong nháy mắt, hai người lại cảm giác được đến mối nguy hiểm càng lớn hơn.
Giờ phút này, da đầu hai người trực tiếp tê dại, hoàn toàn kinh hãi rồi.
Lại cũng mặc kệ bất chấp chân nguyên trong cơ thể, ngay tại lúc này đây, đã bộc phát đến cực điểm.
Nhưng mà, ngay trong chớp mắt khi bọn họ quay người, sau lưng của hai người, từng người đều đã xuất hiện một cỗ lực lượng khủng bổ khiến cho hư không đều trở nên vặn vẹo.
Chỉ nhìn thấy, phía trước của Trần Thuận giống như hắc động, hai bàn tay nuốt chửng mọi thứ, đột nhiên một cái đánh ra.
Tất cả lực lượng mà hắn nuốt chửng ở phía trước, ngay lúc này, bị dồn nén hết sức, bộc phát mà ra.
Chính là rất nhiều Thần cảnh đang ở phiá xa, ngay cả những người như Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, Takashi Inoue ở cấp bậc cường giả thần cảnh đỉnh phong, trong lòng đều là một trận kinh hoàng sợ hãi.
Uy lực cấp bậc này, tưởng chừng như có thể so sánh với vũ khí hạt nhân cỡ nhỏ.
Mà Thánh chủ Thánh Sơn, và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , đang chiến đấu trong chiến trường, hai người càng cảm nhận rõ ràng vô cùng.
Lúc này, tất cả sức lực có thể dùng đều lấy hết ra.
Nghĩ muốn lẩn tránh trốn thoát.
Nhưng mà, Trần Thuận đánh ra hai đạo năng lượng đã được dồn nén đến cực hạn, tốc độ đã vượt qua tốc độ âm thanh, giống như dịch chuyển tức thời, thuận lợi phân biệt bao phủ lên hai người.
Ầm!
Trên không, đã phát ra một tiếng nổ mãnh liệt.
Sóng khí bùng nổ, một tầng cao hơn một tầng.
Thêm vào là mặt đất bên ngoài của Cung Tuyết Thần , rải đầy đều là một vài vật liệu cao cấp, lúc này đây, cũng là bị uy lực này nổ tung bay lượn đầy trời.
Mà hai người Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường đã biến thành hai chia chớp, xuyên qua không gian, đã nện vào trong mặt đất
Mặt đất, lại lần nữa phát sinh một trận rung động.
Khiến cho bên trong Cung Tuyết Thần , ba chỗ đại điện, đều chấn động nhẹ.
Trên mặt đất, lúc này, bất chợt đã xuất hiện nhiều hơn hai cái động hố lớn.
Bên trong động hố, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người bị khảm thật sâu vào dưới lòng đất.
Lúc này, quần áo của hai người, hầu như đều bị năng lượng khủng bố ấy xé rách hoàn toàn, chỉ còn lại từng mảnh nhỏ che thân.
Phần lớn cơ thể bộc lộ ở trên không trung, cũng là lẫn lộn máu thịt, xem đến thê thảm vô cùng.
Một kết quả này, khiến cho gần 100 vị cường giả thần cảnh ở trong miệng cũng vương mắt mà nhìn.
Chính là Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, đều không nghĩ đến
Thông qua trận đánh nhau trước đó, bọn hắn đã nhìn ra, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , hai người liên hợp lại cũng không hề là đối thủ của Trần Thuận.
Thế nhưng, bọn hắn cũng không có ý ra tay giúp đỡ, căn bản bọn hắn ở trong mối quan hệ cạnh tranh, đã hai người này nghĩ muốn chiếm lấy tiên cơ, bây giờ không đối địch với Trần Thuận, vậy thì bị Trần Thuận bức vào tuyệt cảnh cũng tốt, thân là Thần cảnh đỉnh phong, lại là người đứng đầu của hai đại thế lực, hai người tuyệt đối còn có vài át chủ bài.
Vừa hay, bị Trần Thuận bức vào tuyệt cảnh, lấy ra át chủ bài, ép bọn họ sử dụng hết át chủ bài, khiến cho bọn họ cũng bị trọng thượng, về sau, lại không có mối đe doạ, lại là có thể kiểm tra ra thực lực thật sự của Trần Thuận, làm cho mọi người đối với hắn có một nhận biết chính xác nhất.
Nhưng mà, bọn hắn tuyệt đối không ngờ tới, Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường, cuộc so đấu này hai người vậy mà lại bại trận nhanh chóng như vậy.
"Thật là hai cái phế vật!"
Xích Huyết Lão Quái kẽo kiệt nói
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, nhìn theo Trần Thuận, lại biến sắc mặt.
Hai người, lại lần nữa đối mắt nhìn nhau, đều đã nhìn thấy sắc khí ngưng trọng trong mắt đối phương.
Khi ở bên ngoài Dược Các, Trần Thuận nhưng là không có mạnh mẽ như vậy.
Lúc đó, Trần Thuận chiến đấu với hai người bọn họ, hắn có thắng bọn họ, nhưng tuyệt đối không có ung dung như vậy.
Càng đừng nói, trong chớp mắt, là đem hai vị cường giả thần cảnh đỉnh phong, làm cho bị trọng thượng thành cái dạng này.
Vừa mới Trần Thuận đến cùng đó là thủ đoạn gì?
Bọn họ có thể phán đoán ra, hai người Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , thực sự là bị thương bởi chính lực lượng của bọn hắn.
Trần Thuận đã hấp thu lượng lớn chân nguyên của bọn hắn, nhưng là lại không biết đã dùng phương pháp gì, đem lượng lớn chân nguyên của hai người họ, đè ép đến cực điểm, sau đó, thình lình bộc phát mà ra.
Bất luận một chút lực lượng của thần cảnh đỉnh phong, vốn dĩ dũng mãnh vô cùng, năng lượng nhiều như vậy, hội tụ lại đến cùng nhau, càng là bị dồn nén đến vô hạn, thế thì đột ngột bộc phát mà hé ra lực lượng, tự nghĩ cũng biết.
Nếu không thì, lấy thực lực và khí lực của Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám Điện Đường , làm sao sẽ ở dưới 1 đòn tấn công, đã bị trọng thương thành dáng vẻ này đây.
Giờ phút này, Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, đều nghĩ đến mà hơi sợ, nếu như trước đây Trần Thuận đối với bọn hắn dùng lên chiêu thức này, vậy thì kết cục bây giờ của bọn hắn gặp phải sẽ không tốt hơn hai người Thánh chủ và Điện chủ.
Không đúng, có lẽ trước đây Trần Thuận còn sẽ không biết chiêu thức này đâu?
Sẽ không là hắn ở trong Cung Tuyết Thần học được công pháp chứ?
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, lúc này, trong lòng hai người, đồng thời trong đầu đã toát ra cái ý nghĩ như vậy.
Hai người, lại lần nữa đối mắt nhìn nhau, đều đã nhìn ra được ý nghĩ của đối phương.
Không chỉ là hai người bọn họ, gần 100 vị cường giả thần cảnh, vào lúc này, hơn phân nửa người nhìn theo Trần Thuận, bên trong đôi mắt, đều đã loé lên một tia sắc khí tham lam
CHƯƠNG 198: HÔM NAY, CHÉM TOÀN BỘ CÁC NGƯỜI
Tất cả mọi người đang phỏng đoán, đấu pháp nghịch thiên này có phải là Trần Thuận lấy từ cung Thần Tuyết không!
Nhưng, lúc này Trần Thuận lại không có để ý bọn họ.
Mà lại nhìn về phía hai người thánh chủ Thanh Sơn cùng điện chủ Hắc Ám Điện Đường bị đánh dưới đất.
"Chết!"
Trong miệng Trần Thuận, lại phun ra được một chữ.
Trong lời nói chứa đầy hàm ý giết chóc.
Đứng đầu Ma giới, nói ra là luật.
Nói muốn bạn chết, bạn phải chết.
Dứt lời, thân hình Trần Thuận đột nhiên cử động.
Trong chớp mắt, Trần Thuận đã xuất hiện trên trời chỗ hai người.
Sau đó cong ngón tay, đột nhiên, hai trong ngón trỏ của Trần Thuận, mỗi ngón phóng ra một loại lực Hỗn Độn.
Giữa loại lực hỗn loại này hàm chứa sức mạnh mạnh mẽ bậc đỉnh của Trần Thuận trong thần giới.
Đến Thông thần cảnh đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa, Trần Thuận sẽ độ kiếp, tiến vào thần Hải cảnh.
Lúc này, đạn Trần Thuận chỉ bắn ra hai lực Hỗn Độn, lại là mang một lực phá vỡ quy tắc trời đất.
Hai lực Hỗn Độn, nhanh như tia chớp, chớp mắt đã tới.
Thanh Sơn thánh chủ cùng với điện chủ Hắc Ám Điện Đường, hai người dù trọng thương, nhưng không chết, cũng không hôn mê.
Lúc này, trong lòng hai người kinh hãi.
Thậm chí còn tuyệt vọng.
Hai người bọn họ bây giờ có thể nói là đã mất đi sức tái chiến.
Nhưng đối mặt với sự uy hiếp của cái chết, hai người gần như đồng thời cháy lên nguyên thức của mình, cưỡng ép vận chuyển chân nguyên, muốn chặn cú búng tay của Trần Thuận.
Thanh Sơn thánh chủ, đem tất cả lực, ngưng tụ thành, lựa chọn phòng ngự.
Mà điện chủ Hắc Ám Điện Đường, lấy vào vì lui, lấy công làm thủ, lúc này, bạo phát có thể bùng nổ một chiêu mạnh nhất, hướng tới phía khí Hỗn Độn của Trần Thuận.
"Các vị, ai nếu xuất thủ cứu ta, ta sẽ giao toàn bộ Thanh Sơn, coi như báo đáp!"
"Ai nếu cứu ta, ta nguyện ý nhường chức vụ điện chủ Hắc Ám Điện Đường, để người đó đứng đầu!"
Lúc hai người bọn họ chọn hai cách khác nhau, đồng thời muốn tự cứu, hai người đồng thời hét lên.
Bọn họ biết, nếu không phải tỏ ra đủ thành ý, chắc chắn sẽ không ai đến cứu bọn họ.
Đúng như dự đoán.
Sau khi hai người ra điều kiện, các cường giả Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, lúc này, đều có chút động lòng.
Thanh Sơn thánh chủ, hoặc là điện chủ Hắc Ám Điện Đường, thân phận như vậy, bọn họ cũng không để ý tới, nhưng Miến Quốc và Việt Quốc, hai quốc gia, thế lực lớn nhất, nắm giữ tài nguyên nhiều biết bao.
"Ai dám ra tay, ta sẽ giết hết!"
Trần Thuận, cũng quát lạnh một tiếng.
Ánh mắt lạnh lùng nhìn chằm chằm đám người Xích Huyết Lão Quái.
Thực lực Trần Thuận, vượt qua dự liệu của tất cả mọi người. Trần Thuận quát lạnh một tiếng, dù là Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân thần cảnh đỉnh phong, tất cả đều chần chờ một chút.
Không có ai muốn bị Trần Thuận coi là mục tiêu kế tiếp.
Bọn họ mặc dù không sợ, nhưng cũng không muốn làm chim đầu đàn, bị Trần Thuận để mắt tới.
Nhưng mà.
Trong chớp nhoáng bọn họ chần chờ, tình hình đã không thể thay đổi.
Xoẹt!
Ầm!
Gần như hai tiếng khác nhau vang lên cùng một lúc, vang khắp Cung Tuyết Thần.
Thanh Sơn thánh chủ, ngưng tụ tất cả lực để phòng ngự, nhưng đối ứng với lực lượng hỗn độn chưa quy tắc trời đất của Thần Thông Cảnh, giống như một miếng đậu hũ non, dễ dàng bị cắt vỡ.
Sau đó, ở phía Thanh Sơn thánh chủ, con ngươi kinh hãi bắn vào trong đầu ông ta.
Bỗng nhiên, Thanh Sơn thánh chủ, đầu nổ tung.
Một bên khác, điện chủ Hắc Ám Điện Đường, đánh ra tất cả lực, muốn làm lực của Trần Thuận nổ tung, cũng tuyên cáo thất bại.
Ông ta dùng sức mạnh thiêu đốt căn nguyên, đánh ra toàn bộ lực, chưa nói đến làm nổ lực của Trần Thuận, kể cả phòng ngự cũng chẳng được bao nhiêu, bị khí Hỗn Độn của Trần Thuận đâm thủng.
Sau đó, trong ánh mắt hoảng sợ của điện chủ Hắc Ám Điện Đường, đầu ông ta nổ tung.
Giờ phút này.
Thanh Sơn thánh chủ Miến Quốc, chết.
Điện chủ Hắc Ám Điện Đường Việt Quốc, toi mạng!
Một ngày này.
Miến Quốc Thanh Sơn, không còn thần cảnh.
Một ngày này.
Hắc Ám Điện Đường, không còn cường giả!
…
…
Bên trong Cung Tuyết Thần, yên lặng tới cực điểm.
Nghe được cả tiếng kim rơi!
Shakun, ngơ ngác nhìn một màn này.
Trần Thuận, giết thần!
Giết chết hai thần cảnh đỉnh phong.
thần cảnh đỉnh phong đó.
Đó là cảnh giới ông ta vẫn còn khao khát.
Trên đời hiện nay, thần cảnh cường giả, vốn đã ít.
Cả thế giới hơn tỷ người, số lượng thần cảnh đứng chung một chỗ, cũng không quá ngàn người.
Mà đỉnh thần cảnh, lại ít đến đáng thương.
Cả thế giới đứng chung vào một chỗ, chắc cũng không quá trăm người.
Nhưng bây giờ, thì có hai người, chết ở trong tay Trần Thuận.
Chết ở trước mặt ông ta.
Chết ở trong tay cùng một người.
Nếu như ở quá khứ đây là chuyện mà Shakun nghĩ cũng không dám nghĩ.
Không chỉ là Shakun, lối vào Cung Tuyết Thần, xấp xỉ trăm người đạt thần cảnh, lúc này cũng cảm thấy không tưởng tượng nổi.
Một người cường giả thần cảnh không có danh tiếng gì, lại có thực lực chém chết hai người đỉnh thần cảnh.
Giờ khắc này, mọi người ngoài kinh hãi.
Lại cảm thấy hưng phấn.
Cảm giác hưng phấn chưa từng có.
Nhất là Xích Huyết Lão Quái những người thuộc thần cảnh đỉnh phong.
Ở trong mắt bọn họ, Trần Thuận như một đứa hai mươi tuổi vắt mũi chưa sạch, lại mạnh như vậy, chắc chắn là bởi vì hắn trước vào Cung Tuyết Thần, lấy được gì đó ở trong Cung Tuyết Thần.
Mà Cung Tuyết Thần, lại để cho một tên nhóc chưa vắt sạch mũi trở thành cường giả ở đỉnh chóp.
Điều này càng xác nhận cho phỏng đoán của bọn họ.
Hơn nửa kho báu hoặc bí kíp ở cung Thần Tuyết đều có thể để cho người ta bước vào thần cảnh.
Mà Trần Thuận, rất có thể đã lấy được, nếu không vốn không có cách nào giải thích chuyện Trần Thuận có thể tùy tiện chém chết hai người thần cảnh đỉnh.
Chỉ có một khả năng.
Trần Thuận, đã bước ra một bước.
Lúc này, Xích Huyết Lão Quái, nhìn chằm chằm Trần Thuận, trong mắt, tinh quang lóe lên, tràn đầy tham lam.
Ông ta sắp thọ nguyên, đã sắp đến cuối.
Nếu như, không tìm được cách đột phá nữa, vậy ông ta thực sự không thể sống thêm mấy năm.
"Tiểu tử, giao ra bảo vật Thoặc cách vào được Lục địa thần tiên cảnh, nếu không, hôm nay dù cậu mạnh đến đâu cũng phải ôm hận!"
Xích Huyết Lão Quái, lúc này nói thẳng.
Trần Thuận tuy mạnh, khiến ông ta kinh hãi, nhưng chưa đến mức khiến ông ta sợ hãi.
Huống chi, ở đây cũng không chỉ có mình ông ta.
Có Tam Sinh Đạo Nhân như vậy, cùng với các các vị thần cảnh đỉnh phong khác.
Cũng có Hạ Hầu Vân, Takashi Inoue, Thiên Mệnh Thượng Nhân các loại, xấp xỉ mười vị cường giả thần cảnh đỉnh ở chỗ này.
Hai vị thần cảnh đỉnh, Trần Thuận có thể thắng mà giết.
Còn ba và năm thì sao?
Mười thì thế nào?
Chưa nhắc tới, còn có mười mấy người đạt thần cảnh, dưới sự liên thủ, thực lực cũng tương đương với mấy người thần cảnh đỉnh.
Lúc này, bọn Trần Thuận và Shakun, ba người không biết đã đi vào Cung Tuyết Thần đã bao lâu, chính là đối tượng công kích.
Với ba người bọn họ, gần trăm người gần thần cảnh sẽ đặt mục tiêu hết lên người họ.
Trần Thuận, nếu không phối hợp, cũng chỉ có thể nuốt hận.
"Ai ai cũng muốn thành đạo, người người cũng muốn thành tiên, lục địa thần tiên, đã biến mất mấy trăm năm. Cậu nhóc, nếu có phương pháp đột phá xin hãy chia sẻ!"
Tam Sinh Đạo Nhân, lúc này cũng nói.
Trên mặt nở nụ cười như tiên cảnh.
Chẳng trong qua nụ cười, cũng là mang một tia sát ý.
"Nếu như ta nói, trong Cung Tuyết Thần không có gì đột phá thần cảnh, bước vào cái gọi là cảnh giới lục địa thần tiên. Ngược lại, Tuyết Thần để lại lời trăn trối, cảnh cáo đời sau, không được phá vào lục địa thần tiên, các người tin không?"
Giết Thanh Sơn thánh chủ cùng điện chủ Hắc Ám Điện Đường, làm mọi người kinh hãi, Trần Thuận đứng chắp tay, nhìn về phía bọn họ, hơi mỉm cười nói.
"Tiểu tử, ngươi đừng có tự kiêu!"
Xích Huyết Lão Quái, cười ác độc nói.
Giọng nói, khó nghe cực kỳ.
Đừng nói ông ta không tin, Trần Thuận vừa nói ra, không có bất kỳ một người nào tin tưởng.
Chính Hạ Hầu Vân cùng Dung Thanh Từ, bây giờ đã hạ quyết tâm, tuyệt không dễ dàng động thủ với hai người Trần Thuận, trên mặt, cũng là dáng vẻ không tin.
"Nếu các người không tin, vậy thì tới đi, nhưng mà, trước khi động thủ thì suy nghĩ kỹ càng, một khi động thủ, ta giết hết!"
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
Đối mặt với hơn trăm người thần cảnh, trong đó lại là gần mười người đạt thần cảnh đỉnh phong, Trần Thuận, cũng không sợ hãi chút nào!
"Nói lời ngông cuồng, tự tìm cái chết, bắt hắn trước!"
Xích Huyết Lão Quái cùng Tam Sinh Đạo Nhân, nhìn nhau một cái, sau đó, hai người một người một ngựa, dẫn đầu xuất thủ.
Đám Takashi Inoue, Thiên Mệnh Thượng Nhân, cũng là theo chân mà hành động.
Thực lực Trần Thuận, từ việc hắn chém chết Thanh Sơn thánh chủ cùng điện chủ Hắc Ám Điện Đường, mọi người đã biết rõ ràng.
Lúc này, không có ai khinh thường, cũng không suy nghĩ nữa, tọa sơn quan hổ đấu, Trần Thuận kì lạ như vậy, nên thắng trước thì hơn, tránh cho tọa sơn quan hổ đấu, ngược lại là biến thành dưỡng hổ di họa, trực tiếp là chuẩn bị đồng thời công kích, bắt hắn lại.
"Đã như vậy, vậy hôm nay, giết hết toàn bộ các người."
Đối mặt các vị thần cảnh đỉnh, liên thủ tiến công.
Trần Thuận, vẫn đứng chắp tay, lạnh giọng quát lên.
CHƯƠNG 199: TIẾP ĐI
Sau khi nói xong, khí thế trên người Trần Thuận đột nhiên tăng lên tới đỉnh cao.
Nhưng một thanh kiếm sắc bén vừa ra khỏi vỏ vậy.
Sát khí ngút trời cuồn cuộn quanh người hắn, như một ma đế đang buông xuống thế gian vậy.
Lúc này, tất cả Thần cảnh đỉnh phong đều ra tay cùng một lúc, chỉ trừ hai người.
Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ đứng yên tại chỗ không ra tay.
“Nếu lần này Trần Thuận không chết, chắc chắn sẽ bước lên đỉnh cao của thế giới!”
“Đây mới là chỉ tôi vô địch, Vô Địch Chi Tâm hoàn mỹ thật sự còn gì!”
Hai người đều thầm thở dài.
…
…
Lần này không chỉ có Thần cảnh đỉnh phong là Xích Huyết Lão Quái ra tay với Trần Thuận, kể cả một vài Thần cảnh hậu kỳ tự thấy mình mạnh cũng theo sát phía sau.
Xích Huyết Lão Quái xung trận lên trước, vào lúc lão ra tay, cả người lão như bị từng tầng huyết khí bao vây, tản ra màu đỏ kỳ lạ như máu tươi.
Đôi mắt cũng trở nên đỏ thẫm, như có máu tươi đang di chuyển, trông vô cùng đáng sợ.
Xích Huyết Lão Quái biến thành một đường máu, trong nháy mắt đã đi xa mấy chục mét tới trước mặt Trần Thuận, chưởng về phía đầu của Trần Thuận.
Cả tay phải cũng cào lên, lúc này, mỗi một ngón tay đều hoá thành một cái móng vuốt khát máu lấp lánh ánh sáng của máu muốn đâm vào cổ họng của Trần Thuận.
Muốn lấy mạng hắn với một đòn.
Trong lúc Xích Huyết Lão Quái tấn công Trần Thuận, trong tay Tam Sinh Đạo Nhân cũng xuất hiện một thanh kiếm gỗ.
Trên kiếm gỗ có ánh sáng màu xanh lưu chuyển như con rồng quấn quanh, mang theo sát khí mãnh liệt. 
Tốc độ của Takashi Inoue cũng không hề chậm chút nào.
Cùng lúc đó, ông ta cũng đã tới bên phải của Trần Thuận, ông ta đã luyện “Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát” mười mấy năm, tuy chưa rút vỏ, nhưng vẫn cầm cả thanh đao chém về phía Trần Thuận.
Một ánh đao mang theo sát khí nồng đậm ngút trời đột nhiên chém xuống người Trần Thuận.
Ngoài bọn họ, các cao thủ Thần cảnh đỉnh phong khác cũng đều tấn công Trần Thuận cùng một lúc.
Những người này, không có ai không phải nhân vật đứng trên đỉnh cao thời bấy giờ.
Đòn tấn công của ai cũng vô cùng mạnh mẽ.
Huống hồ là biết bao nhiêu Thần cảnh đỉnh phong cùng tấn công, nhìn sao cũng thấy Trần Thuận chỉ có một con đường chết, hoàn toàn không có cơ hội sống.
Công kích của mỗi một người đều vô cùng mạnh mẽ, dù là Trần Thuận cũng không dám sơ ý.
Trong lòng nặng nề, cư xử cẩn thận, nhưng trên mặt vẫn trưng nụ cười lạnh.
“Phá!”
Trần Thuận phun ra một chữ.
Hắn đột nhiên duỗi tay phải ra vỗ lên kiếm của Tam Sinh Đạo Nhân, Hỗn Độn Chi Lực trong tay phải của hắn lập tức cuồn cuộn, lực lượng mạnh mẽ hội tụ trong bàn tay va chạm với kiếm mộc của Tam Sinh Đạo Nhân.
Keng!
Trong hư không có âm thanh lanh lảnh vang lên.
Khiến trong tai mấy Thần cảnh sơ kỳ có tiếng ong ong vang lên. 
Một kiếm này của Tam Sinh Đạo Nhân đã bị Trần Thuận dùng một chưởng vỗ bay.
Tam Sinh Đạo Nhân vô cùng kinh hãi.
Vì một kiếm này của ông ta chẳng những bị Trần Thuận vỗ bay ra ngoài.
Còn hứng lấy một đao đang chém xuống của Takashi Inoue dưới sự điều khiển của hắn.
Sao có thể chứ?
Trần Thuận mạnh đến thế cũng nằm trong dự đoán của Tam Sinh Đạo Nhân, nhưng một kiếm này của ông lại có thể bị hắn dẫn đường, đây mới là chuyện khiến ông ta bất ngờ.
Nhưng lúc Tam Sinh Đạo Nhân muốn rút kiếm lùi về thì đã muộn rồi.
Một đao kia của Takashi Inoue đã chém xuống.
“Ầm!”
Trên bầu trời lại có tiếng vang long trời lở đất.
Kiếm gỗ của Tam Sinh Đạo Nhân và ánh đao của Takashi Inoue nhanh chóng chạm vào nhau.
Như hai người Tam Sinh Đạo Nhân và Takashi Inoue đang so chiêu vậy.
Lực xung kích đáng sợ khiến hai người bọn họ run lên, nhanh chóng lùi về phía sau.
Cùng lúc vỗ bay một kiếm của Tam Sinh Đạo Nhân, tay trái Trần Thuận còn như biến thành một ảo ảnh trong hư không.
Đầu tiên là biến thành chưởng, bên trên có ánh sáng bạc chớp loé, từ dưới đi lên, đụng vào một chưởng đang đánh lên đầu mình của Xích Huyết Lão Quái.
Trong nháy mắt như vừa dịch chuyển vị trí, lại xuất hiện bên cạnh Xích Huyết Lão Quái, bắt lấy bàn tay để trước cổ Trần Thuận.
Biến chưởng thành quyền.
Một quyền đánh ra.
Hỗn Độn Chi Lực lập tức bùng nổ.
Ầm!
Một âm thanh chấn động vang lên.
Bầu trời chỗ đánh nhau vỡ ra.
Xích Huyết Lão Quái bay ngược ra xa chừng hai mươi mấy mét mới đứng vững lại được.
Xích Huyết Lão Quái trợn tròn mắt.
Qua chuyện Trần Thuận giết chết Thánh chủ Thánh Sơn và Điện chủ Hắc Ám điện trước đó, lão đã đánh giá Trần Thuận rất cao.
Cũng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.
Dưới sự hợp tác tấn công thế này, cho dù Trần Thuận có làm thế nào cũng không phân thân được, không có cách nào ứng phó. 
Lão tin mình ra hai chiêu cùng một lúc, ít nhất sẽ có một chiêu khiến Trần Thuận bị thương.
Nhưng lão không ngờ.
Chẳng những Trần Thuận chặn được đòn tấn công của lão, còn đánh lão lùi xa hai mươi mét.
Không chỉ có thế.
Lúc này, tay phải vốn mang theo ánh sáng như máu, cứng rắn như thép của Xích Huyết Lão Quái còn đang không ngừng run lên.
Ánh sáng máu cũng dần đậm hơn.
Vì một quyền khi nãy của Trần Thuận đã đánh tay phải của lão thành máu thịt lẫn lộn, thậm chí còn có thể thấy được xương ngón tay bên trong.
Xích Huyết Lão Quái di chuyển đôi mắt màu máu nhìn chằm chằm bàn tay bị thương của mình, vẻ mặt cực kỳ u ám.
Còn Trần Thuận sau khi đánh lui Xích Huyết Lão Quái thì cũng không quan tâm đến lão nữa.
Lại đá ra một cước vào Thiên Mệnh thượng nhân.
Thiên Mệnh thượng nhân cũng không tốt được bao nhiều, dưới một cước của Trần Thuận, khí huyết trên người bắt đầu sôi trào quay cuồng, khí huyết suýt di chuyển ngược lên.
Lão ta lập tức lùi về, áp chế khí huyết đang mất kiểm soát không cơ thể.
Sau đó, Trần Thuận lại đánh với ba Thần cảnh đỉnh phong lần lượt là của gia tộc ẩn danh ở Viêm Hạ, hàng đầu sư của khu vực Đông Nam và người của xứ sở Kim Chi.
Đánh từng người một lùi về sau.
Tam Sinh Đạo Nhân và Takashi Inoue coi như giao thủ với nhau một lần, nhìn thấy tình hình không thì dừng lai, nên bọn họ mới không bị thương. 
Còn sau khi những cao thủ Thần cảnh khác đánh nhau với Trần Thuận, không có chỗ nào là không bị thương.
Tuy tình trạng vết thương cũng không nghiêm trọng lắm.
Với bọn họ thì chỉ như người thường tróc da mà thôi.
Nhưng cũng đã đủ khiến mọi người cảm thấy sợ hãi rồi.
Vô cùng sợ hãi.
Chín cao thủ Thần cảnh đỉnh phong cùng nhau tấn công, chẳng những không khiến Trần Thuận bị thương.
Còn để Trần Thuận làm bảy người trong đó bị thương trong nháy mắt.
Đây là kinh khủng đến mức nào chứ!
Bây giờ nếu ai nói Trần Thuận không có được gì trong Cung Tuyết Thần , vẫn chưa bước ra khỏi ràng buộc Thần cảnh đỉnh phong tới nửa bước Lục Địa Thần Tiên cảnh, ai tin thì đúng là kẻ ngốc!
Nếu không phải thế, làm sao giải thích lý do Trần Thuận mạnh đến vậy được đây.
“Tiếp đi!”
Trần Thuận cười ha hả một tiếng, dốc hết sức phát ra khí thế Thần cảnh đỉnh phong.
Trận đánh khi nãy khiến Trần Thuận nào thấy cực kỳ vui vẻ!
Trước đó kẻ thù hắn gặp được trên trái đất đều không mang đến cho hắn bao nhiêu cảm giác nguy hiểm và áp lực.
Chiến đầu như vậy cũng không thể khơi dậy ý chí chiến đầu của Trần Thuận, nhiều hơn chỉ là có người chặn đường thì giết thôi.
Mà hôm nay, bị rất nhiều cao thủ Thần cảnh đỉnh phong bao vây tấn công, Trần Thuận cảm thấy rất nặng nề, chỉ cần không chú ý là có thể bị thương, nhưng hắn lại thích những trận đấu như vậy.
“Xử lý cậu ta!”
Tam Sinh Đạo Nhân vung kiếm gỗ trong tay, bắt đầu tấn công Trần Thuận tiếp.
“Tam Sinh kiếm!”
Lúc này Tam Sinh Đạo Nhân không còn dáng vẻ thần tiên nữa, nặng nề quát lên một tiếng!
“Kiếp trước!”
“Kiếp này!”
“Kiếp sau!”
Trong nháy mắt, Tam Sinh Đạo Nhân đã chém ra ba kiếm!
Mỗi một kiếm đều mang theo kiếm ý khác nhau!
Là Tam Sinh kiếm Tam Sinh Đạo Nhân tự nghĩ ra!
Mà danh tiếng của Tam Sinh Đạo Nhân cũng bắt đầu có từ đây.
“Thú vị đây, nhưng vẫn còn thiếu một chút!”
Trong mắt Trần Thuận loé lên ánh sáng kỳ lạ, hơi bất ngờ, không ngờ Tam Sinh Đạo Nhân có thể lĩnh ngộ được kiếm ý như thế!
Nhưng ba kiếm này đều có chỗ thiếu hụt!
“Phá!”
Trần Thuận thét lên một tiếng, ý chí chiến đấu trên người bùng nổ.
Trong tay Trần Thuận lập tức xuất hiện thanh kiếm dài đen như mực, rõ ràng chính là Luyện Ngục!
Đối mặt với ba kiếm này của Tam Sinh Đạo Nhân, Trần Thuận chỉ chém ra một kiếm!
“Kiếm thứ sáu trong bảy Ma Kiếm nghịch thiên, Nghịch Loạn Âm Dương!”
Một kiếm cắt ngang trời cao, kiếm ý tung hoành bốn bể!
CHƯƠNG 200: BAO VÂY TẤN CÔNG
Một kiếm của Trần Thuận khiến âm dương đảo loạn!
Tam Sinh Đạo Nhân vô cùng giật mình!
Ba kiếm của ông ta!
Kiếp trước!
Kiếp này!
Kiếp sau!
Ba kiếm ý ẩn chứa sự thay đổi vô tận, cực kỳ mạnh mẽ.
Ba kiếm này của ông ta, dù là mấy người Xích Huyết Lão Quái và Takashi Inoue cũng trợn tròn mắt!
Tuy bọn họ biết Tam Sinh Đạo Nhân thành danh nhờ ba kiếm này, cầm một thanh kiếm gỗ trong tay càn quét thiên hạ, nhưng chưa bao giờ được gặp ba kiếm này của ông ta!
Theo mọi người biết, Tam Sinh Đạo Nhân chỉ ra chiêu này có ba lần mà thôi!
Mỗi một lần ra tay đều vào lúc ông ta đột phá cảnh giới!
Nhảy bậc giết kẻ thù!
Mà những người từng gặp ba kiếm này của ông ta, đều đã bị ông ta giết chết từ lâu rồi!
Tất cả mọi người đều không ngờ ba kiếm này của Tam Sinh Đạo Nhân lại mạnh đến thế!
Đặc biệt là Takashi Inoue, ông ta chính là cao thủ dùng đao!
Dù có nói ông ta là người dùng đao giỏi nhất thời bây giờ cũng không đủ!
Thanh Yêu Đao kia của ông ta đã được ông ta bồi dưỡng mười mấy năm, nếu không rời vỏ, Takashi Inoue biết, đối mắt với Tam Sinh kiếm của Tam Sinh Đạo Nhân, ông ta thua chắc!
Mà đao ra khỏi vỏ có thể đậu lại ba kiếm này sao?
Takashi Inoue cũng không dám chắc chắn!
Phải biết rằng ông ta đã tốn mười mấy năm bồi dưỡng ra thanh đao này, là chỗ dựa để ông ta đột phá ràng buộc của Thần cảnh đỉnh phong!
Có thể tưởng tượng được Tam Sinh Đạo Nhân, Tam Sinh kiếm mạnh đến mức nào!
Nhưng vào lúc mọi người cho rằng dù Trần Thuận có thể tiếp được ba kiếm này cũng sẽ bị thương, hoặc có thể sẽ tìm cách tránh né, không miễn cưỡng chống lại!
Trong mắt Tam Sinh Đạo Nhân có ánh sáng lạn loé lên, chỉ cần Trần Thuận tỏ ra một chút khiếp sợ thì sẽ chết chắc!
Nhưng bất ngờ lại xảy ra!
Trần Thuận thế nhưng đứng yên tại chỗ.
Không tránh không né!
Trong tay xuất hiện một thanh kiếm, muốn chống lại!
Tam Sinh Đạo Nhân thấy tình hình này thì không nhịn được tỏ vẻ vui mừng!
Ba kiếm này của ông ta, tránh sẽ chết chắc!
Không tránh cũng bị thương!
Tam Sinh Đạo Nhân đã chuẩn bị rồi, chỉ cần Trần Thuận bị thương, ông ta sẽ bùng nổ chém ra Tam Sinh kiếm một lần nữa, và những Thần cảnh đỉnh phong khác cũng sẽ hành động, cùng nhua ra tay bắt Trần Thuận!
Kiếm trong tay Trần Thuận di chuyển!
Một kiếm rạch ngang bầu trời, kiếm ý tung hoành bốn biển!
Âm dương cũng như đảo loạn!
Nói chi là ba kiếm của Tam Sinh Đạo Nhân!
Trần Thuận vừa chém ra một kiếm, hư không lập tức trở nên chấn động.
Vô số kiếm khí tung hoành lập tức che phủ ba kiếm ý của Tam Sinh Đạo Nhân.
Vì thế, kiếm ý Tam Sinh mạnh đến khó mà địch nổi trong mắt mọi người dần nứt ra.
Hoàn toàn bị một kiếm của Trần Thuận cắn nuốt.
Cho đến khi biến mất trên bầu trời.
Không hề gây ra chút thương tổn gì cho Trần Thuận cả.
Biến cố này khiến mọi người đều sợ ngây người.
Nhưng vẫn chưa từng lại ở đây.
Sau khi Trần Thuận chém ra một kiếm “Nghịch Loạn âm dương” tiêu diệt Tam Sinh kiếm ý xong, lại bắt đầu tấn công Tam Sinh Đạo Nhân.
Lúc này Tam Sinh Đạo Nhân thấy vô cùng kinh hãi.
Trực giác nói với ông ta là nếu bị Trần Thuận chém trúng, ông ta sẽ chết chắc.
Nhưng còn không đợi cho ông ta sợ hãi.
Trước khi Trần Thuận chém ra, ông ta nghe thấy rất rõ ràng những lời Trần Thuận nói.
“Kiếm thứ sáu trong bảy Ma Kiếm nghịch thiên, Nghịch Loạn Âm Dương!”
Đây chỉ là kiếm thứ sáu mà thôi.
Chẳng phải chứng tỏ đằng sau còn một kiếm nữa ư.
Chỉ là kiếm thứ sáu đã như thế này, khiến người mạnh nhất trong Thần cảnh đỉnh phong như ông ta cũng cảm nhận được sự uy hiếp của tử vong.
Nếu Trần Thuận chém ra kiếm thứ bảy thì sẽ thế nào?
Lúc này, không chỉ mỗi Tam Sinh Đạo Nhân.
Kể cả Xích Huyết Lão Quái và Takashi Inoue đều nghĩ tới chuyện đó.
“Không thể để cậu ta có cơ hội chém ra kiếm thứ bảy!”
“Cứu Tam Sinh Đạo Nhân!”
Cuối cùng Xích Huyết Lão Quái cũng không vì có thực lực mà cảm thấy mọi chuyện đều ở trong lòng bàn tay như lúc trước nữa, chợt hét lên một tiếng.
Ông ta đã chuẩn bị từ trước, hai tay liên tục đánh ra.
Và Takashi Inoue, Thiên Mệnh thượng nhân, ông tổ Tư Đình Không của gia tộc ẩn danh họ Tư, ông tổ Triệu Vô Dã của gia tộc ẩn danh họ Triệu, hàng đầu sư Kim Thuỷ Thần cảnh đỉnh phong của khu Đông Nam, Thần cảnh Park Myung Sung của xứ sở Kim Chi cũng đều lấy lại tinh thần.
Chân nguyên điên cuồng vận chuyện, sau đó thì đánh ra.
Trong nháy mắt, vô số năng lượng cuồng bạo lần lượt tung hoành.
Mới có thể tiêu diệt tất cả kiếm khí mà Trần Thuận chém ra.
“Chúng tôi tấn công, các người ở bên ngoài trợ công!”
Lúc này Tư Đình Không của nhà họ Tư quát lên với mấy thần cảnh hậu kỳ ở đằng sau.
Với thực lực của Trần Thuận, nếu những Thần cảnh hậu kỳ này đầu với hắn, rất có thể không tiếp được một chiêu đã mất mạng rồi.
Nhưng nếu bọn họ bao vây tấn công Trần Thuận, những người này ở bên ngoài tấn công từ xa, cho dù không thể gây ra quá nhiều thương tích cho Trần Thuận, nhưng có thể quấy nhiễu hắn cũng đã tốt lắm rồi.
Lúc đầu những Thần cảnh hậu kỳ này còn rất tự tin, cảm thấy bị mọi người cùng tấn công, Trần Thuận sẽ bị xử nhanh thôi.
Vì vậy bọn họ cũng muốn tham gia vào góp một phần sức, đến lúc đó nếu có chỗ tốt, bọn họ cũng có tư cách chia một muỗng canh.
Nhưng sự mạnh mẽ của Trần Thuận thật sự vượt ngoài dự đoán của mọi người.
Mọi người đã xuất hiện suy nghĩ muốn rút lui rồi.
Nhưng lúc này, nghe thấy Tư Đình Không nói thế, không ít người đều ngừng lùi về sau.
Nếu chỉ ở bên ngoài trợ công cũng được, một khi thấy tình hình không đúng, bọn họ cũng có thể lập tức chạy trốn.
Những Thần cảnh hậu kỳ đó lập tức đứng ở xa điều động chân nguyên trong người.
Hoặc chưởng, hoặc quyền, hoặc kiếm, hoặc đao…
Đều trút chân nguyên tấn công Trần Thuận.
Kiến nhiều cắn chết voi, chắc chắn có thể khiến Trần Thuận bị thương.
…
Nhìn thấy cảnh này, Thiên Tuyết siết chặt tay, trong lòng bàn tay chứa đầy mồ hôi, cực kỳ lo lắng.
“Ông nội, cậu Trần sẽ không sao chứ?”
Thiên Tuyết run rẩy nói.
Trần Thuận rất mạnh.
Nhưng lúc này nhìn thấy hắn bị nhiều người bao vây tấn công như thế, trái tim Thiên Tuyết như siết chặt lại.
Sợ Trần Thuận bị thương.
“Đều tại cháu, nếu cháu có thực lực Thần cảnh đỉnh phong thì tốt rồi, cháu sẽ giúp được cho cậu Trần…”
Thiên Tuyết cắn chặt răng, nhìn chằm chằm vào trận chiến.
“Cậu ấy rất mạnh, sẽ không sao đâu!”
Shakun cũng hết cách, ông ta cũng chỉ có tu vi Thần cảnh hậu kỳ mà thôi, nếu tuỳ tiện tham chiến, chẳng những không giúp được gì cho Trần Thuận, ngược lại còn trở thành gánh nặng của hắn.
Thậm chí còn không thể trở thành gánh nặng ấy chứ.
Nếu những Thần cảnh đỉnh phong này ra tay bằng tất cả sức lực, có lẽ ông ta tiếp được một chiêu, nhưng nhiều chiêu quá, ông ta không chết cũng bị thương nặng.
Shakun chỉ có thể an ủi Thiên Tuyết như thế thôi.
Ánh mắt cũng nhìn chằm chằm vào trận chiến.
…
“Chỉ là Thần cảnh hậu kỳ cũng dám tìm được chết à?”
“Nếu các người đã muốn tìm được chết, vậy tôi sẽ cho các người vừa lòng!”
Trần Thuận nhìn mấy Thần cảnh hậu kỳ kia, sát khí dâng lên trên người!
Hắn muốn nghiêm túc đấu với mấy Thần cảnh đỉnh phong này một trận, nhưng cũng không có nghĩa hắn muốn những Thần cảnh hậu kỳ làm phiền mình.
“Đừng ngăn cậu ta!”
“Để cậu ta giết!”
“Lúc cậu ta ra tay với những Thần cảnh hậu kỳ kia, chúng ta cũng dốc hết sức ra tay, đây là cơ hội!”
Sau khi nhận ra mục đích của Trần Thuận, mấy cao thủ Thần cảnh đỉnh phong truyền âm cho nhau.
…
“Chết đi!”
Theo tiếng thét chói tai của Trần Thuận.
Hắn đột nhiên biến mất.
Ngay sau đó, Trần Thuận xuất hiện trên trời cao.
Quan sát mọi người.
Sau đó, kiếm Luyện Ngục trong tay Trần Thuận lại chém ra.
Trong nháy mắt, kiếm Luyện Ngục như xuất hiện hàng vạn hàng nghìn ảo ảnh.
Chẳng mấy chốc đã chém ra mười mấy đạo kiếm khí.
Mỗi một kiếm khí đều mang theo quy luật.
Huỷ Diệt Chi Ý.
Chém về phía mấy Thần cảnh hậu kỳ ở bên ngoài.
“Lúc này!”
Một Thần cảnh hậu kỳ của Thái giật mình, quát to với một đồng môn khác ở bên cạnh.
Sau đó cũng không tấn công nữa.
Lập tức xoay người bỏ chạy.
Tốc độ cực kỳ nhanh.
Hắn ta đã chuẩn bị từ trước rồi, một khi thấy tình hình không đúng sẽ lập tức rút lui.
Vì vậy hắn ta là người phản xạ nhanh nhất, chạy trốn đầu tiên.
Hắn ta vừa rút lui, mấy Thần cảnh hậu kỳ khác cũng đều chạy trốn.
Đều cảm nhận được sự uy hiếp trí mạng.
Nhưng bọn họ nhanh, kiếm khí có quy luật của Trần Thuận còn nhanh hơn.
Chỉ trong nháy mắt đã có bảy tám Thần cảnh hậu kỳ bị kiếm khí của Trần Thuận xuyên thủng đầu.
Thậm chí còn không kịp kêu lên một tiếng đã bỏ mạng.
Chết không nhắm mắt.
…
“Đáng chết!”
Ông tổ nhà họ Triệu – Triệu Vô Dã trợn to mắt đến sắp nứt ra.
Một trong mấy Thần cảnh hậu kỳ Trần Thuận vừa mới giết chết có một kẻ là người của nhà họ Triệu.
“Đi chết đi!”
Triệu Vô Dã điên cuồng hét lên một tiếng.
Hai đấm liên tục đánh ra.
Vô số nắm đấm hợp thành quyền ấn liên hoàn xông về phía Trần Thuận.
Như muốn đánh vỡ cả không gian.
Không chỉ ông ta.
Đám người Xích Huyết Lão Quái, Takashi Inoue đều tranh thủ cơ hội đánh ra một đòn mạnh nhất khi Trần Thuận bay lên chém giết Thần cảnh hậu kỳ!
Trong nháy mắt, không gian chỗ tần Thuận đang đứng bị vô số năng lượng lấp kín.
Ầm ầm!
Năng lượng nổ tung khiến khu vực chỗ Trần Thuận không ngừng nổ mạnh.
Mỗi một đòn của Thần cảnh đỉnh phong đều không thua gì một quả bom nặng ký.
Lúc này còn là năng lượng của các Thần cảnh đỉnh phong đánh ra cùng một lúc.
Sức mạnh này không thua gì một viên đạn hạt nhân loại nhỏ cả.
Tuy lúc trước không ngừng có dư âm trận chiến làm ảnh hưởng đến ba đại điện ở xa xa, nhưng đều không tạo thành ảnh hưởng mang tính thực tế gì với nó.
Nhưng lần này, dư âm của trận nổ năng lượng đã khiến hai điện bên hơi nứt ra.
Ngói lưu ly bằng ngọc như thuỷ tinh trên đỉnh cũng bị vỡ rất nhiều.
Chỉ còn chính điện xem như vẫn ổn.
…
“Trần Thuận đã chết chưa?”
Dung Thanh Từ từ đầu đến cuối vẫn không tham chiến ở phía xa khẽ hỏi.
Hạ Hầu Vân đứng bên cạnh thì nhìn về phía mảnh đất chỗ Trần Thuận với ánh mắt nặng nề.
Lúc này năng lượng nhiều màu sắc vừa bùng nổ vẫn chưa tản đi, tình cảnh bên trong cũng không rõ ràng lắm.
Nhưng Hạ Hầu Vân vẫn chắc chắn nói: “Chưa.”
Hạ Hầu Vân vừa lên tiếng, dư âm của năng lượng dần tản đi.
Trần Thuận dần xuất hiện trong mắt mọi người.
Lúc này Trần Thuận không còn gọn gàng như trước nữa.
Có hơi chật vật.
Quần áo cũng lộn xộn.
Thậm chí còn trầy xước vài chỗ.
Khí thế cũng không còn sắc bén như trước nữa.
Xem ra đã bị thương không ít.
So với lúc trước, cuối cùng một đòn khi nãy cũng khiến Trần Thuận bị thương rồi.
Nhưng lúc này Hạ Hầu Vân lại nhíu mày thật chặt.
Khi nãy mấy Thần cảnh đỉnh phong tranh thủ cơ hội điên cuồng tấn công.
Tuy không phải thủ đoạn mạnh nhất của mỗi người, nhưng cũng không thua kém bao nhiêu.
Theo lý mà nói, ít nhất Trần Thuận phải bị thương nặng mới đúng.
Nhưng dù thế vẫn không thể khiến Trần Thuận bị thương nặng.
Chỉ bị trầy xước chút ít thôi?
Mấy ngày trước lúc Hạ Hầu Vân đấu với Trần Thuận, hắn hoàn toàn không có thực lực kinh khủng đến mức này.
Hạ Hầu Vân hiểu rất rõ điều này.
Cơ duyên của Cung Tuyết Thần không hổ là Lục Địa Thần Tiên để lại!
Lúc này, biết rõ sự mạnh mẽ của Trần Thuận, trong mắt Hạ Hầu Vân cũng không nhìn được hiện lên vẻ tham lam.
“Tuy Trần Thuận mạnh, nhưng mấy người Xích Huyết Lão Quái cũng không yếu, nếu tiếp tục chiến đấu chưa chắc không có cơ hội thắng, dù có kéo dài cũng có cơ hội khiến Trần Thuận mất hết sức lực!”
Hạ Hầu Vân nói nhỏ.
Ông ta đã bắt đầu muốn tham chiến rồi.
Vì ông ta hiểu rõ tuy các cao thủ Thần cảnh ở đây tấn công vô cùng sắc bén, nhưng cũng không ai thật sự ra sát chiêu của mình.
Giống như Takashi Inoue, một chiêu mạnh nhất của ông ta chính là khi “Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát” ra khỏi vỏ.
Mà đến tận bây giờ:“Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát” của Takashi Inoue vẫn chưa ra khỏi vỏ.
“Anh muốn đi sao?”
Dung Thanh Từ lập tức cảm nhận được suy nghĩ của Hạ Hầu Vân thay đổi, vì tâm trạng của ông ta dao động, khiến khí thế trên người cũng thay đổi.
Bà ta lập tức ngạc nhiên hỏi.
