CHƯƠNG 212: ĐÃ HỎI TÔI CHƯA
Tiếng kêu thảm thiết của Diệp Vô Trần khiến da đầu của Chư Vô Đạo tê dại!
Tứ chi bị giẫm nát không sao cả, có thể phục hồi!
Nhưng, cước đầu tiên của Trần Thuận chính là phế đi mệnh căn làm đàn ông của bọn họ!
Hơn nữa, hoàn toàn nát bấy!
Một cái đó cũng biến thành một bãi máu!
Tàn nhẫn đến cực điểm!
“Nếu không phải giữ anh còn có tác dụng, anh bây giờ đã chết rồi!”
Trần Thuận lạnh lùng nói.
Diệp Vô Trần trước đó lại dám dùng thủ đoạn hèn hạ với hắn, công kích thân dưới của hắn, thật sự đang tìm chết mà!
Nói rồi, một ngón tay của Trần Thuận lại điểm ra, trực tiếp phế đi Diệp Vô Trần.
Từ ngụy Thần Hải Cảnh, trực tiếp trở thành một phàm nhân không thể sử dụng chân nguyên!
“Trần Thuận, anh đáng chết!”
Chư Vô Đạo lúc này thật sự tức giận đến cực điểm!
Diệp Vô Trần ở trong tông môn có quan hệ tốt nhất với hắn ta, cũng thân thiết nhất, hắn ta còn thuộc dòng chính, vậy mà bị Trần Thuận phế đi rồi!
Chư Vô Đạo phẫn nộ đến cực điểm, hai tay đột nhiên động đậy.
Sưu!
Sưu!
Tiếng xoẹt qua trong không khí, Kim Tinh Chi Hỏa lần nữa xuất hiện trong hai tay của Chư Vô Đạo.
Sau đó, hai tay Chư Vô Đạo hóa thành hai cự chưởng, đan xen Kim Tinh Chi Hỏa, lần nữa đánh về phía Trần Thuận.
“Thật sự coi ta không làm được Kim Tinh Chi Hỏa này của anh sao!”
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng, trực tiếp tung ra một chưởng!
Một đạo thông thiên chưởng ấn do hỗn độn chi lực biến thành, trực tiếp đánh về phía thủ chưởng đan xen Kim Tinh Chi Hỏa!
Bùm!
Trong không trung, lần nữa phát ra tiếng nổ kinh thiên động địa!
Năng lượng, đột nhiên nổ ra!
Không ngừng ba động!
Mà Chư Vô Đạo vốn dĩ tức giận đến cực điểm, vẻ mặt muốn liều chết cùng Trần Thuận, dưới một kích này, mượn năng lượng ba động, thân ảnh bắn ra ngoài.
Mục tiêu chính là Tuyết Thần điện!
Chư Vô Đạo là người đứng đầu dưới thủ tịch đệ tử của Linh Khư tông – Linh Vấn Đạo, được tông môn giao trọng trách đến trái đất đoạt lấy nhục thân của Tuyết Thần, rõ ràng không phải loại người dễ xúc động.
Ngược lại, đầu óc của hắn ta lúc nào cũng rất bình tĩnh.
Cho dù biểu hiện xúc động tức giận cũng phải thật sự là như thế!
Mục tiêu của hắn ta chính là nhục thân của Tuyết Thần!
Còn tình huống bất ngờ như Trần Thuận, hôm nay nếu như không mang được nhục thân của Tuyết Thần đi, sau này càng thêm khó!
Tuy nhiên, rất nhanh, sắc mặt của Chư Vô Đạo lại hơi thay đổi!
Không biết từ khi nào, Trần Thuận đã lần nữa xuất hiện ở trước Tuyết Thần điện, cản ở đằng trước hắn ta.
Trên mặt còn mang theo nụ cười giễu cợt: “Mấy trò này của anh, năm đó tôi đều dùng rôi!”
“Nếu tôi ở đây có được chỗ tốt, trong Cung Tuyết Thần cho dù một viên gạch một viên ngói, anh đều không mang đi được, chứ đừng nói là nhục thân của bà ta!”
“Nói rõ lai lịch của anh cho tôi, cả lý do  tại sao muốn đoạt lấy nhục thân của Tuyết Thần, nói rõ ràng, hôm nay tôi sẽ tha cho anh một mạng, nếu không tôi chỉ có soát hồn, đích thân quan sát!”
Trên mặt Trần Thuận vẫn mang theo nụ cười chế giễu, giọng nói lại vô cùng lạnh lẽo!
Sắc mặt của Chư Vô Đạo lại thay đổi.
Trần Thuận quả nhiên không phải người của Chân giới Duy Nhất!
Ánh mắt của hắn ta hướng sang Diệp Vô Trần.
Lúc này, khí tức của Diệp Vô Trần đã chịu dày vò đến cực điểm, dường như bất cứ lúc nào cũng có thể chết!
Trong mắt của Chư Vô Đạo lóe lên một tia đau khổ!
Sau đó, lại nhìn sang Trần Thuận: “Tôi thừa nhận anh rất mạnh, nếu như tiến vào Chân giới Duy Nhất có lẽ có cơ hội rất lớn, có thể trở thành thủ địch đệ tử của đại tông phái, tôi, tự nhận không bằng!”
“Tuy nhiên, lần này, anh chọc sai người rồi!”
Nói rồi, trên người Chư Vô Đạo đột nhiên bộc phát một cỗ khí thế kinh thiên.
Cỗ khí thế này viễn siêu thực lực của chính Chư Vô Đạo!
Trần Thuận đồng tử co rút!
Đây là một tia nguyên thân phân thân!
Chỉ có đến Nguyên Thần Cảnh mới có thể sinh nguyên thần, thoát ly khỏi nội thể, mà cường giả Nguyên Thần Cảnh cũng có thể lấy một chút nguyên thần của mình, luyện hóa thành nguyên thần phân thân, bình thường, đệ tử hạch tâm của đại tông phái ở ngoài lịch luyện, trên người cơ bản đều sẽ mang theo nguyên thân phân thân của sư môn trưởng bối!
Đến thời khắc mấu chốt có thể giữ mạng!
“Bây giờ, tôi cho anh một cơ hội, ngoan ngoãn tránh ra, nếu không...”
Chư Vô Đạo lúc này lại nói.
Hắn ta cũng bởi vì sau khi có nguyên thân phân thân, lập tức đắc ý quên mất kêu Trần Thuận quỳ xuống xin tha, mục đích của hắn ta chỉ có một, đó chính là nhục thân của Tuyết Thând.
Mà đạo nguyên thần phân thân này bây giờ hắn ta chỉ phóng thích ra một tia khí tức, nếu như có thể không dùng thì không dùng!
Dù sao, quá trân quý!
Hơn nữa, nguyên thần phân thân chính là sư tôn cho, vô cùng trân quý, nếu như không phải lần này hắn ta đến trái đất, hắn ta sẽ không có thứ này.
Không những như thế, nguyên thần phân thân chính là vật tiêu hao chỉ dùng một lần, một khi sử dụng, đối với thực lực của sư tôn cũng sẽ có ảnh hưởng.
Đương nhiên, điều này không phải là chủ yếu, đạo nguyên thần phân thân này đối với Chư Vô Đạo mà nói có tác dụng vô cùng lớn!
Hắn ta tham niệm!
Gia tăng thực lực của bản thân!
Mà ở trên trái đất, nếu như ở nơi kín nhất, cho dù nguyên thần phân thân tiêu vong, sư tôn cũng không thể cảm ứng được.
Đương nhiên, nguyên thần phân thân chuẩn bị dần dần cắn nuốt, nhục thể của Tuyết Thần kia nhất định phải mang trở về, mới có thể bàn giao!
“Nếu không thì sao?” Trần Thuận bật cười nói!
“Vậy anh có thể thử xem!”
Ánh mắt của Chư Vô Đạo càng trở nên lạnh giá.
Khí tức của nguyên thân phân thân phóng thích càng nhiều!
Đám người Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ có thực lực Thần Cảnh đỉnh phong đứng ở đằng xa, ở dưới một tia uy áp do nguyên thần phân thân tán ra, hai chân đều run rẩy, chân nguyên trong cơ thể không ngừng dao động, khóc nhọc đối kháng với cỗ uy áp này, lúc này mới không có trực tiếp bị ép quỳ xuống đất.
“Thử rồi thế nào?”
Nụ cười trên mặt Trần Thuận càng sâu.
Vừa dứt lời, trực tiếp đánh ra một kích!
Hư không trấn động!
Hỗn độn chi lực như sóng biển cuồn cuộn đánh tới!
Chẳng qua chỉ là một tia nguyên thần phân thân mà thôi.
Đặt ở kiếp trước, nguyên thần phân thân của Nguyên Thần Cảnh, một ánh mắt của Trần Thuận cũng có thể miểu sát!
Bất quá kiếp này, cách biệt giữa hắn với Nguyên Thần Cảnh còn rất xa, nhưng cũng không dám lơ là!
Vừa ra tay đã dùng toàn lực!
“Anh đang tìm chết!”
Sắc mặt của Chư Vô Đạo bỗng đại biến, rõ ràng không ngờ, đối mặt với nguyên thần phân thân của Nguyên Thần Cảnh, Trần Thuận một kẻ chỉ có Thông Thần Cảnh đỉnh phong nhỏ nhoi lại dám chủ động công kích!
Chư Vô Đạo vẫn không muốn sử dụng đạo nguyên thần phân thân này.
Mà mượn một tia lực lượng.
Sau đó, một chưởng xuất ra, va chạm với chưởng của Trần Thuận!
Bùm!
Chư Vô Đạo và Trần Thuận, mỗi người lùi lại ba bước.
“Đáng chết, mình tuy chỉ mượn dùng một tia lực lượng của Nguyên Thần Cảnh, nhưng dù sao cũng có một tia uy lực của Nguyên Thần Cảnh, anh ta một Thông Thần Cảnh cỏn con, cho dù là Thông Thần Cảnh đỉnh phong, tại sao còn có thể đánh ngang tay với mình? Lẽ nào trên trái đất thật sự có cơ duyên thông thiên gì đó?”
Sắc mặt của Chư Vô Đạo khó coi đến cực điểm!
Vừa rồi mượn một tia uy lực của nguyên thần, một kích đó, đã coi như lực lượng đỉnh phong của hắn ta rồi.
Nếu không, nhục thân của hắn ta sẽ không chịu nổi uy lực của nguyên thần phân thân, chỉ có thể phóng thích nguyên thần phân thân  rồi!
“Lại nào!”
Trần Thuận quát lên một tiếng, lần nữa tung ra một chưởng!
Uy thế, so với một chưởng trước còn sâu hơn một bậc!
Một kích này của hắn tung ra, đằng sau, dị tượng biến hóa!
Dường như đang diễn hóa đại đạo!
Một chưởng này của Trần Thuận trực tiếp mang theo Đại Đạo Quy Tắc Chi Lực!
Nhìn thấy một chưởng này, đồng tử của Chư Vô Đạo co rút lại.
Sao có thể chứ?
Một Thông Thần Cảnh đỉnh phong sao có thể cảm ngộ được Đại Đạo Quy Tắc, cho dù chỉ là một tia, đó cũng là chuyện tuyệt đối không thể!
Trần Thuận thấy biểu cảm của hắn ta, dường như biết hắn ta đã nghĩ gì, bật cười thành tiếng lần nữa: “Ếch ngồi đáy giếng!”
Chư Vô Đạo có hơi tức giận.
Sự uy hiếp trong một chưởng này của Trần Thuận quá lớn.
Nếu như không tiếp được, hắn ta lo lắng mình sẽ giống như sư đệ Diệp Vô Trần, bị một chưởng của Trần Thuận đánh tàn phế!
“Xin mời sư tôn!”
Chư Vô Đạo hét to một tiếng, mặt mày vô cùng cung kính!
Sau đó, trong cơ thể của hắn ta đột nhiên bạo phát một đạo uy thế vô cùng mạnh mẽ.
Gần như muốn phá tan Cung Tuyết Thần!
Một đạo hư ảnh trực tiếp từ trong cơ thể của Chư Vô Đạo đi ra, hiển nhiên là một vị lão giả tóc bạc phơ, tiên phong đạo cốt!
“Nguyên thần phân thân, ngay cả tự chủ ý thức cũng không có, thực lực cũng chỉ có vậy!”
Trần Thuận thấy nguyên thần phân thân bạo phát, chỉ là một đạo phân thân không có ý thức thì khẽ thở phào trong lòng.
Chứng minh, thực lực của bản thể không có cường đại như thế!
Thực lực của phân thân đó cũng không có cường đại như vậy.
Có điều, có thế nào đó cũng là thân phân của Nguyên Thần Cảnh, viễn siêu Thông Hải Cảnh, Trần Thuận không dám lơ là!
Nếu như không phải cảm thấy tin tức mà Diệp Vô Trần biết rất có khả năng không có nhiều bằng Chư Vô Đạo, Trần Thuận chưa chắc vào lúc này cưỡng chế giữ Chư Vô Đạo lại để đối chọi với đạo nguyên thần phân thân này.
Sau khi bóng ảnh hư ảo của lão giả xuất hiện, không có nói nhảm, trực tiếp tung một chưởng.
Một đạo thủ chưởng hư ảo vô cùng to lớn, đột nhiên va chạm vào một chưởng có chứa một tia Đại Đạo Quý Tắc của Trần Thuận!
Lúc này, năng lượng bỗng nổ ra!
Uy lực trực tiếp làm lật vô số mái ngói của Tuyết Thần điện.
Cả Tuyết Thần điên cũng rung trấn một trận!
Không những như thế, thân ảnh của Trần Thuận bỗng lùi lại năm bước nữa!
Khóe miệng có rớm ít máu!
Từ sau khi trọng sinh ở trái đất, lần đầu tiên Trần Thuận ăn phải thiệt thòi lớn như thế!
Có điều, đạo thân cảnh lão giả đó, dưới một kích này cũng nhạt đi một tia!
Chư Vô Đạo thấy tình cảnh này, sắc mặt càng khó coi.
Trần Thuận vậy mà đỡ được một kích từ nguyên thần phân thân của sư tôn, có thể thấy một chưởng vừa rồi của Trần Thuận mạnh thế nào.
Nếu như đổi lại là hắn ta, sợ rằng dưới một chưởng đó của Trần Thuận thật sự bị trọng thương rồi!
Có điều, may mà Trần Thuận cũng bị thương không nhẹ!
Trong lòng Chư Vô Đạo ngược lại trấn định lại.
Có nguyên thần phân thân của sư tôn ở đây, Trần Thuận hôm nay nhất định chết chắc!
Chỉ là đáng tiếc, hắn ta mới đầu tính toán không định dùng!
Nguyên thần phân thân chính là vật tiêu hao, một khi sử dụng thì sẽ không có tác dụng lần nữa.
Sau khi tiêu diệt Trần Thuận, nguyên thần phân thân cũng sẽ tự động biến mất!
Trong ánh mắt Chư Vô Đạo nhìn Trần Thuận, lúc này tràn ngập tia oán độc!
Có điều Chư Vô Đạo cũng không có giữ lại nhiều, có nguyên thần phân thân của sư tôn ở đây, Trần Thuận cho dù có bản lĩnh thông thiên cũng không thể làm gì được hắn ta!
Mà hắn ta chỉ cần đoạt được nhục thể của Tuyết Thần, mang về sư môn cũng sẽ vô số tài nguyên cho hắn ta!
Nghĩ rồi, thân ảnh của Chư Vô Đạo khẽ động.
Chuẩn bị từ một hướng khác tiến vào Tuyết Thần điên!
“Muốn vào Tuyết Thần điện, đã hỏi ta chưa?”
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng!
Sau đó, thân thể của hắn đột nhiên một phân thành hai!
Ban đầu đối mặt với 7 đai gia tộc ẩn danh, khi 7 đại gia tộc ẩn danh vây công cũng thấy bình thường!
Một đạo thân phân trực tiếp hóa thành một tia điện, lần nữa cản Chư Vô Đạo lại.
CHƯƠNG 213: TRẦN THUẬN, CHẾT RỒI?
Lúc này đồng tử của Chư Vô Đạo lại co rút.
Kinh hãi đến cực điểm!
Đây là công pháp gì?
Vậy mà có thể phân thân!
Không những như thế, sau khi phân thân, thực lực tuy không bì được với bản thế, nhưng cũng không yếu bao nhiêu!
Nếu nói bản thể của Trần Thuận mạnh hơn hắn ta không ít, nhưng Trần Thuận phân hóa ra một đạo phân thân này, thực lực ít nhất tương đương với hắn ta!
“Đáng chết!”
Chư Vô Đạo mắng một tiếng.
Sau đó, chiến một trận với đạo phân thân đó của Trần Thuận!
“Sư tôn, mau giết anh ta!”
Chư Vô Đạo bỗng gào to.
Chỉ có thể hy vọng vào nguyên thần phân thân cả sư tôn giết chết bản thể của Trần Thuận!
Vậy đạo phân thân này cũng sẽ tự động biến mất.
Mà Trần Thuận trước đây, cho dù không địch lại nguyên thần phân thân của sư tôn, lúc này, vậy mà còn phân thân ra, vậy bản thể càng không bằng rồi!
Thấy đạo thân ảnh hư ảo của lão giả đó lần nữa đánh một chưởng về phía mình, trực tiếp khiến hư không nứt ra, tạo ra vô số vết nứt. Trần Thuận thở dài một tiếng!
Bất luận là vì hắn ở trong Tuyết Thần điện hấp thụ một ao linh tuyền của Tuyết Thần, mà không muốn để Chư Vô Đạo đoạt đi nhục thân của Tuyết Thần, hay là vì hắn muốn giữ lại Chư Vô Đạo, tiến hành soát hồn, lấy được tin tức, hôm nay, hắn cũng phải bắt được Chư Vô Đạo.
Chỉ có thể chống trọi với đạo nguyên thần phân thân này rồi!
“Các người mau ra ngoài!”
Giao thủ với nguyên thần phân thân, uy thế vô cùng lớn, cho dù là Thần Cảnh đỉnh phòng cũng có thể dư ba đánh trọng thương.
Chư Vô Đạo nói với đám người Thiến Tuyết.
Sau khi nói xong, Trần Thuận đối mặt với một chưởng của nguyên thần phân thân, sắc mặt không thay đổi!
“Ma Đế Cửu Trảm!”
Trong miệng Trần Thuận nhả ra bốn chữ.
Sau đó, khí thế trên người bỗng dâng lên.
Nháy mắt, từ sau lưng của Trần Thuận, đột nhiên xuất hiện một trường đao hoàn toàn ngưng tụ hỗn độn chi lực.
Xé rách không gian!
Đột nhiên chém về phía Chư Vô Đạo đang ở một bên giao thủ với phân thân của Trần Thuận!
“Anh đang tìm chết?”
Chư Vô Đạo giật mình!
Nháy mắt cảm nhận được hơi thở tử vong.
Trần Thuận đối diện với một kích của nguyên thần phân thân, vậy mà không ngăn cản hay tránh né, ngược lại muốn chém giết hắn ta.
Vậy sẽ bị nguyên thần phân thân đánh trúng, hắn không sợ chết sao?
Nhưng, Chư Vô Đạo không có thời gian nghi ngờ hay kinh hãi.
Hắn ta chỉ cảm thấy, mình ở dưới một kích này lập tức sẽ chết!
Chư Vô Đạo chỉ có thể để mặc phân thân của Trần Thuận, một chưởng đánh trúng lưng của mình.
Sau đó, trong tay của hắn ta, một thanh trường thương lần nữa xuất hiện!
Lập tức đâm ra!
Uy thế bùng nổ đến bức điểm!
Nghênh đón đại đao đang chém về mình do Trần Thuận dùng năng lượng thuần túy biến thành!
Keng!
Nháy mắt, đạo thương va chạm!
Đao thứ nhất Chư Vô Đạo trực tiếp đánh lui.
Tuy nhiên, Chư Vô Đạo lại không dám sơ ý.
Vừa rồi Trần Thuận hô Ma Đế Cửu Trảm, hắn ta nghe thấy rõ.
Quả nhiên, sau khi hắn ta đánh lui đao thứ nhất, nháy mắt, bèn xuất hiện đao thứ hai.
Đao thứ hai, so với đao đầu tiên, uy thế càng mạnh!
Chư Vô Đạo lần này một thương vung ra va chạm vào đao thứ hai.
Đao thứ hai, biến mất!
Sắc mặt của Chư Vô Đạo nháy mắt trở nên vô cùng trắng bệch!
Tuy nhiên, không có cho hắn ra thời gian để thở!
Đao thứ ba, lại đến!
Chư Vô Đạo lần này vung thương, chân nguyên trong cơ thể như không cần mạng mà thoát ra!
Cuối cùng, đao thứ ba, lại biến mất!
Khóe miệng của Chư Vô Đạo đã chảy ra tia máu!
Sau đó, đao thứ tư, Chư Vô Đạo biết lần này tiếp lấy, tuy nhiên nhục thể của hắn ta cũng bắt đầu rạn nứt!
Đao thứ năm, trường thương của Chư Vô Đạo bắt đầu nứt!
...
...
Mãi đến khi tiếp xong đao thứ 8 của Ma Đế Cửu Trảm, trường thương của Chư Vô Đạo gãy, nhục thể sụp đổ, máu chảy khắp Cung Tuyết Thần, bay ngược ra ngoài, trọng thương!
Không còn sức chiến đấu nữa!
Chư Vô Đạo nhìn thấy đao thứ chín lần nữa ngưng tụ trong không trung!
Tuyệt vọng đến cực điểm!
“Trần Thuận, tôi nói, tôi cái gì cũng nói!”
Chư Vô Đạo dốc hết sức lực hô to.
Đối diện với sống chết, cái gì cũng không quan tâm!
Cuối cùng, sau khi hắn ta gào lên, trong hư không, đao thứ chín đang chém về phía hắn ta hơi dừng lại.
Chư Vô Đạo lập tức thở phào.
Hắn ta thấy may mắn khi có thể giữ được tính mạng.
Đao thứ 9, đột nhiên lại chém xuống!
“Á!”
Chư Vô Đạo cũng kêu thảm thiết.
Cô cùng lăng lệ!
Đao thứ chín chém xuống, uy thế giảm đi rất nhiều.
Không có chém giết hắn ta ngay!
Nhưng giống như Diệp Vô Trần, phế đi cả người hắn ta!
Thậm chí, hắn ta còn thảm hơn Diệp Vô Trần!
Diệp Vô Trần chỉ bị đánh nát tứ chi!
Mà hắn ta, tay chân nháy mắt bị chém thành một đoàn huyết nhục mơ hồ!
...
...
Mà một bên khác, sau khi Trần Thuận chém ra Ma Đế Cửu Trảm, một chưởng của nguyên thân phân thân đã đến rồi!
Tốc độ, nhanh đến cực điểm!
Uy thế, mãnh đến cực điểm!
Trần Thuận lập tức vung chưởng.
Khoảnh khắc nguyên thần phân thân đến gần, va chạm một chưởng đó!
Nguyên thần phân thân lại nhạt đi vài phần.
Mà thân thể của Trần Thuận, trực tiếp bay ra ngoài.
Sau khi rơi xuống đất!
“Phụt!”
Trong miệng của Trần Thuận cũng nôn ra một ngụm máu tươi!
Dưới một chưởng này của nguyên thần phân thân, nhục thân của Trần Thuận đều suýt nữ bị đánh tan!
Trên người xuất hiện vào vết rạn nứt!
Ánh mắt của Chư Vô Đạo hơi ngưng trọng!
Nếu như chủ nhân của đạo nguyên thần phân thân này, mạnh thêm chút nữa, luyện hóa ra nguyên thần phân thân có tồn tại ý thức, vậy hắn hôm nay chỉ có tránh né!
“Có điều cũng may, chỉ cần nhục thể không sụp đổ, sau khi trải qua lần này thì có thể khiến nhục thể hoàn toàn ngưng luyện đến trạng thái Thông Thần Cảnh viên mãn!”
Trần Thuận thấp giọng nói
Hắn sẽ chống trọi với đạo nguyên thần phân thân này, đây cũng là một trong mục đích của hắn!
...
...
“Như thế mà không chết?”
Sau khi trải qua đau đớn kịch liệt lúc mới đầu, Chư Vô Đạo cuối cùng không nhịn được mà kêu thảm thiết.
Trong ánh mắt nhìn Trần Thuận, tràn ngập tia oán độc.
Đem toàn bộ hy vọng gửi gắm vào  nguyên thần phân thân của sư tôn, chém về phía Trần Thuần!
Tuy nhiên, kết quả lại lần nữa vượt khỏi dự tính của hắn ta.
Theo lý mà nói, cho dù là Thần Hải Cảnh sơ kỳ, đối diện với nguyên thần phân thân của sư phụ cũng sẽ bị chém giết.
Mà Trần Thuận, chẳng qua chỉ là Thông Thần Cảnh đỉnh phong mà thôi, tuy bị thương không nhẹ, nhưng hắn sao cản được công kích từ nguyên nhân phân thân của sư tôn chứ.”
Chư Vô Đạo, nghĩ không thông!
Mà sau khi trải qua hai kích, nguyên thần phân thân của sư tôn đã nhạt đi không ít!
Đã không thể ra được nhiều nữa!
Mà công kích về sau chức chắc sẽ mạnh hơn lần trước!
Điều này không phải là hôm nay bọn họ đều phải thua trong tay của Trần Thuận hay sao?
Vừa nghĩ tới trước đó Trần Thuận đã nói, muốn tiến hành soát hồn với hắn ta.
Chư Vô Đạo không khỏi rét lạnh!
Thật sự soát hồn thì hắn ta cho dù không chết thì cũng hoàn toàn bị phế từ trong ra ngoài rồi!
Hắn ta tuyệt đối không cho phép trường hợp này xảy ra!
“Trần Thuận, anh chết đi cho tôi!”
Chư Vô Đạo bỗng nhiên hét lên một tiếng!
Rơi vào trong tay Trần Thuận, hắn ta nhất định sẽ chết.
Hắn ta cần một tia sinh cơ!
Đồng thời Chư Vô Đạo dùng cách sư tôn đã dạy cho hắn ta, đột nhiên dẫn động nguyên thần phân thân của sư tôn!
“Sư huynh...”
Chư Vô Đạo bởi vì trước đó chiến đấu với phân thân của Trần Thuận, khoảng cách Trần Thuận với nguyên thần phân thân khá xa, mà Diệp Vô Trần lại ở khoảng cách gần.
Thấy Chư Vô Đạo dẫn bạo phân thân, hắn ta nhất định sẽ chết chắc, đột nhiên hét lên!
Chư Vô Đạo bây giờ khó giữ được mình, đâu thể quan tâm đến hắn ta!
Khi dẫn bạo nguyên thần phân thần của sư tôn, Chư Vô Đạo dùng một tia lực lượng cuối cùng của mình, khiến thân thể của mình bay ra, cách càng xa trung tâm vụ nổ!
Trực tiếp để lại trên mặt đất của Cung Tuyết Thần một dấu máu rõ ràng!
...
...
Khi đám người Shakun, Thiên Tuyết, Hạ Hầu Vân nghe thấy căn dặn của Trần Thuận thì mau chóng rời khỏi Cung Tuyết Thần.
Mọi người vừa từ cửa động sau thác nước bay ra, và rơi xuống mặt đất bên ngoài thác nước.
Rầm!
Một tiếng vang kinh thiên, lập tức truyền đến.
Mặt đất đều rung trấn một trận!
Giống như động đất!
Thác nước đằng sau, ngay cả sơn động, cả quả núi, đột nhiên nứt ra, nổ tung!
Cả quả núi sụp xuống!
“Chuyện gì vậy?”
Mọi người giật mình!
Nhất là Thiên Tuyết, khoảnh khắc đó trái tim nhấc lên đến tận cuống họng!
Cậu Trần... Trần Thuận, còn ở bên trong!
Không nhưng là cô ta, những người khác mặt mày ai cũng thay đổi ngay lập tức!
Trần Thuận, chính là hy vọng để bọn họ đột phá sự trói buộc của Thần Cảnh đỉnh phong!
Tuyệt đối không thể xảy ra chuyện!
Nhưng, nhất thời, mấy người cũng không dám tùy ý lại gần!
Trước đó Trần Thuận giao thủ với Chư Vô Đạo, mọi người tuy bằng hoàng, nhưng không lo đến tính mạng!
Tuy nhiên trận chiếc với nguyên thần phân thân, bọn họ đều nhìn thấy rõ ràng.
Đừng nhìn bọn họ chỉ có thực lực Thần Cảnh đỉnh phong, một khi tiến vào khu trung tâm giao đấu, rất có thể sẽ bị dư ba đánh trọng thương, thậm chí là chết!
Thiên Tuyết muốn đi qua đó, kiểm tra tình hình, cũng bị Shakun cản lại!
Một phút!
Hai phút!
Ba phút!
...
...
10 phút!
Mãi đến hơn 10 phút sau, vẫn chưa có bất kỳ động tĩnh gì!
Mọi người cũng không đợi được nữa!
10 phút cũng không có động tĩnh!
Bất luận là loại tình huống nào cũng tuyệt đối không phải tin tức tốt!
“Trần Thuận, tuyệt đối đừng xảy ra chuyện!”
Bất luận là có tâm tư hay mục đích gì, lúc này trong lòng mọi người đều có cách nghĩ như thế.
Tuy nhiên, sau khi đám người Hạ Hầu Vân dừng tinh thần lực đi thăm dò thì sắc mặt dần dần thay đổi.
Trở nên vô cùng khó coi!
Bọn họ phát hiện, Cung Tuyết Thần, nổ rồi!
Cung Tuyết Thần chính
Giống như nhẫn trữ vật!
Nếu như nhẫn trữ vật nổ rồi, đồ trong nhẫn trữ vật cũng đừng mơ giữ được, 99% khả năng sẽ hủy diệt cùng với nhẫn trữ vật.
Mà Cung Tuyết Thần cũng có đạo lý như thế!
Nhưng, vẫn có hy vọng, vẫn còn một tia hy vọng!
Mọi người, trong lòng cầu nguyện!
Sau đó, Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ cùng ông tổ nhà họ Ti trực tiếp vận dụng thủ đoạn Thần Cảnh.
Tìm ra nơi tọa lạc ban đầu của Cung Tuyết Thần!
Tuy nhiên, Cung Tuyết Thần duy chỉ còn mấy mảnh tàn tích còn sót lại!
Không còn thứ gì khác.
Trần Thuận, chết rồi?
Lúc này, trong đầu óc của mọi người nổ ầm một tiếng!
CHƯƠNG 214: CHẤN ĐỘNG TOÀN CẦU
Đám người Hạ Hầu Vân đều sững sờ!
Vào giây phút ấy, giữa đôi mắt rơm rớm nước của Thiên Tuyết đong đầy những giọt lệ, chảy ra từ bên khóe mắt, lăn dài trên gò má!
“Không thể nào, không thể nào…”
Thiên Tuyết lẩm bẩm!
Thời gian cô và Trần Thuận quen nhau hết sức ngắn ngủi!
Nhưng mà Trần Thuận đã để lại ấn tượng khó phai trong lòng cô!
Trong đầu Thiên Tuyết sượt qua một hình ảnh!
Lúc mới gặp mặt Trần Thuận, hắn đã cứu cô, giúp cô thoát khỏi cảnh bị làm nhục, mỗi một phút một giây sống chung với Trần Thuận đều hiện lên trong đầu cô!
“Tôi không tin…”
Thiên Tuyết nói với giọng nghẹn ngoài.
Muốn đào hết cả ngọn núi lên, để đào Cung Tuyết Thần ra!
“Thiên Tuyết!”
Shakun nhìn thấy thế, ông ta vội vàng kéo Thiên Tuyết lại, với tinh thần lực của những người lên đến Thần Cảnh như bọn họ, gần như đã kiểm tra liên tục khắp ngọn núi này vài lần, nếu như phát hiện ra gì đó thì bọn họ cũng sẽ không tuyệt vọng như vậy.”
Nhưng Shakun vẫn hít sâu một hơi, rồi nói: “Trước nghe cậu Trần và hai người kia nói, lai lịch của cậu Trần rất thần bí, thực lực lại mạnh mẽ như vậy, lắm mưu nhiều kế, chưa chắc cậu ấy xảy ra chuyện đâu!”
“Ông nội, ông nói thật sao?”
Những giọt lệ của Thiên Tuyết không ngừng rơi xuống, cô nhìn ông nội với đôi mắt nhòa lệ và gương mặt tràn đầy hy vọng.
“Chúng ta phải tin trưởng cậu Trần!”
Sakhun nói một cách kiên định.
Nhưng trong lòng ông ta lại thở dài, đến chính bản thân ông ta cũng không tin rằng Trần Thuận vẫn còn sống.
“Shakun nói thế không sai, chưa chắc cậu Trần đã chết!”
Vào lúc này, Hạ Hầu Vân cũng thở dài.
Vụ nổ chấn động, năng lượng dao động hồi ban nãy quá mức kịch liệt, chắc chắn có thể làm nổ tung cả hư không.
Mà trên ngọn núi lại thiếu đi một bộ phận, cũng là bằng chứng!
Nếu như Trần Thuận ở trong vụ nổ, Trần Thuận đi vào trong vết nứt giữa hư không thì chưa chắn hắn đã chết.
Có điều cũng chẳng khác gì với cái chết cả!
Từ cổ chí kim, những người bị kéo vào trong vết nứt hư không đều không còn sống trở về.
Nếu như trong vòng ba ngày, Trần Thuận xuất hiện thì đủ để chứng minh, Trần Thuận vẫn còn sống.
Nếu như quá ba ngày…
Hạ Hầu Vân lại im lặng!
Khó khăn lắm ông ta mới nhìn thấy cơ hội đột phá Thần Cảnh đỉnh phong nhưng rồi lại tan biến trong nháy mắt, còn khiến cho ông ta cảm thấy tuyệt vọng hơn là chưa từng nhìn thấy hy vọng nữa!
…
…
Tin tức lan truyền đến di tích cổ khu tam giác chính là tin tức liên quan đến Cung Tuyết Thần, hôm ấy đã bị chứng thực rồi!
Khiến cho toàn cầu chấn động!
Bởi vì những lời đồn đại ấy có mặt ở khắp mọi nơi trên trái đất, có rất nhiều thần cảnh chưa từng đến khu tam giác!
Sau khi nghe thấy tin tức này, bọn họ lập tức hối hận không ngớt!
Nhất là những kẻ mạnh bị vây hãm bên trong Thần Cảnh đỉnh phong lại càng hối hận muốn chết.
Cho dù biết bây giờ đã muộn, nhưng bọn họ vẫn rục rịch đi về khu tam giác.
Cùng lúc đó, tin tức về trận chiến trong Cung Tuyết Thần cũng đang lan truyền một cách nhanh chóng ra toàn thế giới!
Viêm Hạ Trần Thuận lấy sức của một mình mình chém liền chín kẻ mạnh Thần Cảnh đỉnh phong.
Trong số đó, có những người đã đi đến đỉnh cao của Thần Cảnh đỉnh phong như Xích Huyết Lão, Tam Sinh Đạo Nhân…
Tin tức này vừa mới xuất hiện, trong lập tức đã khiến cho toàn thế giới xôn xao!
Tên của Trần Thuận làm cho toàn cầu chấn động!
Sau khi nghe thấy tin này, gương mặt của những Thần Cảnh Đỉnh Phong đang cảm thấy vô cùng hối hận ấy trở nên phức tạp!
Vừa hận vì mình đã bỏ lỡ trận chiến Cung Tuyết Thần, vừa thấy may vì mình đã không đến Cung Tuyết Thần!
…
…
Trong Viêm Hạ, gia tộc ẩn thế họ Triệu, một nhà có ba Thần Cảnh!
Thần Cảnh đỉnh phong, lão tổ nhà họ Triệu, Triệu Vô Dã!
Thần Cảnh hậu kỳ, trưỡng lão nhà họ Triệu, Triệu Trình Thiên!
Thần Cảnh sơ kỳ, người đứng đầu nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên!
Có Thần Cảnh đỉnh phong Triệu Vô Dã ở đây, nhà họ Triệu là một thế lực hùng mạnh trong các gia tộc ẩn thế!
Nhưng rồi sau trận chiến ở khu tam giác, Thần Cảnh đỉnh phong Triệu Vô Dã và Thần Cảnh hậu kỳ Triệu Trình Thiên đều bị Trần Thuận chém chết ở Cung Tuyết Thần.
Nhà họ Triệu trở nên thê thảm!
Nếu như không phải vẫn còn Triệu Phụng Tiên trông chừng, có lẽ nhà họ Triệu không còn tư cách giữ vị trí hơn người trong gia tộc ẩn thế nữa!
Nhưng cho dù là thế, nhà họ Triệu cũng từ vị trí trước nhất rớt xuống vị trí cuối cùng trong số những gia tộc ẩn thế!
“Gia chủ, nhất định phải chém chết Trần Thuận, báo thù cho lão tổ!”
Thế hệ thanh niên trẻ trong nhà họ Triệu đều cảm thấy căm phẫn cực kỳ.
“Câm miệng!”
Người đứng đầu trong nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên lại ra lệnh, nghiêm cấm tất cả mọi người rời khỏi nhà họ Triệu!
Lúc biết được Trần Thuận từng tha cho bảy Thần Cảnh trong gia tộc ẩn thế, kêu bọn họ lấy tài nguyên để đổi mạng, Triệu Phụng Tiên bèn điều động tài nguyên trong gia tộc, chuẩn bị mang theo các loại bảo vật quý hiếm, đích thân đến Giang Châu!
Các vị trưởng lão của nhà họ Triệu đều ngầm ủng hộ!
Thế hệ thanh niên đều có sức lực dồi dào.
Bọn họ đều hiểu rằng với tư liệu mà bọn họ nắm được của Trần Thuận, nếu như Trần Thuận trở về, rất có thể sẽ diệt trừ cả nhà họ Triệu!
…
…
Miến Quốc, Thánh Sơn!
“Khởi động đại trận Thánh Sơn, bắt đầu từ ngày hôm nay, phong tỏa Thánh Sơn!”
Chủ nhân của Thánh Sơn cũng là Thần Cảnh duy nhất của Thánh Sơn, Thánh Tử Thần Cảnh trung kỳ, dặn dò các họ trò của Thánh Sơn!
Nước Việt, điện Hắc Ám!
“Tất cả mọi người trong điện Hắc Ám, tự chia ra ẩn ấp, chờ đợi tin tức!”
Học trò chân truyền của điện chủ điện Hắc Ám, Thần Cảnh sơ kỳ Hàn Vân công bố mệnh lệnh!
Sau khi Thần Cảnh đỉnh phong của các nước Kimchi, nước Nhật, Thái Quốc ngã xuống ở Cung Tuyết Thần, đều im thin thít!
Giống như không có chuyện gì xảy ra vậy!
…
…
Ba ngày sau!
Trần Thuận vẫn chưa xuất hiện!
Tin tức Trần Thuận ngã xuống lan truyền khắp thế giới với tốc độ đáng sợ!
Làm chấn động toàn cầu!
Có vẻ vui vẻ, có người lo lắng!
Viêm Hạ, Giang Châu, Thẩm gia thôn!
Tống Thiên Hy vừa mới xuất quan!
Trần Thuận đã cải tạo thể chất của cô thành Thiên Thiên Linh Thể, trở thành thiên tài hàng đầu.
Bởi vì muốn nhanh chóng thăng cấp, trở thành vợ chồng thực sự với Trần Thuận, Tống Thiên Hy chỉ lo tu luyện, cộng với việc có sự giúp đỡ từ Tụ Linh đại trận, bây giờ, Tống Thiên Hy đã thăng cấp lên thành Luyện Khí Cảnh trung kỳ!
Chẳng qua cô chỉ mới tu luyện có nửa tháng mà thôi, nếu là võ đạo trên trái đất, cô đã đạt đến trình độ Tông Sư trung kỳ rồi!
Cô vừa xuất quan đã làm mọi người trong Thẩm gia thôn bất ngờ!
Chuyện này có thể nói là kỳ tích!
Phải biết rằng, biết bao nhiêu người cố gắng cả đời đều không thể tu luyện đến Tông Sư Cảnh, Tống Thiên Hy lại có thể hoàn thành mục tiêu phấn đấu cả đời, nhưng chưa chắc thành công được của bọn họ trong thời gian nửa tháng ngắn ngủi.
Mọi người vừa kinh ngạc, lại vừa hâm mộ!
“Trần Thuận đâu?”
Sau khi xuất quan, Tống Thiên Hy lập tức hỏi ngay.
Dung nhan đẹp tuyệt trần toát ra vẻ vui mừng!
Bởi vì trước lúc Trần Thuận rời khỏi Thanh Sơn để đi đến dược các, hắn đã cân nhắc đến sự an toàn của mọi người, đã từng để lại lời dặn dò. Bởi thế, tất cả mọi người dưới trước của Trần Thuận đều tụ tập trong Thẩm gia thôn.
Tống Thiên Hy là người phụ nữ của Trần Thuận, là vợ danh chính ngôn thuận của hắn, cô có thể tu luyện xuất quan là chuyện đáng mừng, tất cả nhân vật nòng cốt dưới trướng Trần Thuận gần như đều tụ tập về đây.
Nghe thấy thế, Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm lập tức nói ngay: “Bẩm chủ mẫu, chủ nhân đến khu tam giác, chém chết chín Thần Cảnh đỉnh phong, trước mắt còn chưa trở về!”
Lúc bẩm báo, gương mặt Ngụy Vô Tâm toát ra vẻ tự hào!
Đương nhiên sự lựa chọn của y không sai.
Trần Thuận quá mạnh!
Cả thế giới đều phải run rẩy!
Không chỉ là thế, sau khi được Trần Thuận truyền dạy công pháp, thực lực của y đã lên đến Luyện Khí hậu kỳ, tương đương với Tông Sư hậu kỳ, đây là chuyện trước kia y chưa từng nghĩ đến.
Đã từng có lúc mục tiêu cả đời của y chỉ là bước chân vào Tông Sư Cảnh mà thôi, nhưng bây giờ đến Thần Cảnh trên Tông Sư cũng không còn xa nữa!
Không chỉ có mình Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm mà những người khác cũng nghĩ như thế!
Thẩm Ngọc Nhu đi đến bên cạnh Tống Thiên Hy, cô ta nói năng một cách hoạt bát: “Đợi đến khi thầy về, thấy cô có thực lực Luyện Khí trung kỳ thì chắc chắn sẽ thấy rất ngạc nhiên.”
Tống Thiên Hy nở nụ cười khuynh thành, lúc cô định lên tiếng.
Ngay khi ấy, một học trò thế hệ sau của nhà họ Thẩm đột nhiên chạy hoảng loạn vào trong!
“Không hay rồi, không hay rồi…”
Hắn ta vừa chạy vừa gào lên, gương mặt toát ra vẻ hoảng loạn!
“Hoang hoang mang mang, chẳng ra thể thống gì cả!” Lão tổ Thẩm Long Phi của nhà họ Thẩm sa sầm mặt xuống khi nhìn thấy hắn ta, từ trước đến nay ông ta luôn chạy học trò của mình không được hoảng loạn khi gặp bất trắc, nhưng thấy hình như hắn ta có việc gấp, Thẩm Long Phi cũng chẳng nói gì nữa mà hỏi: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”
“Anh…Anh Trần đã xảy ra chuyện rồi…”
Cậu học trò của nhà họ Thẩm vội vàng đáp lời, gương mặt hắn ta hết sức hoảng loạn, không biết phải làm thế nào!
Hắn ta vừa nói vừa lấy điện thoại ra, đưa cho Thẩm Long Phi!
Trên màn hình điện thoại, tất thảy đều là diễn đàn võ đạo toàn cầu.
Một topic chữ đỏ hết sức nổi bật!
Chữ đỏ có nghĩa là topic sôi nổi nhất trong khoảng thời gian gần đây, tiêu đều của topic đó là:
Viêm Hạ Trần Thuận chém chết chín Thần Cảnh đỉnh phong, có thể trở thành người đứng đầu võ đạo thế giới hay không?
Bên trong, vô số kẻ tập võ trên toàn thế giới đang bàn tán sôi nổi.
Đến Quỷ Hợp Hoan Ngụy Vô Tâm, Gấu Xám, Thiết Quyền cũng đăng nhập vào tài khoản của mình, đi viết comment.
Sau khi nhìn thấy thế, Thẩm Long Phi hơi sững sờ, không phải bọn họ đã biết chuyện này từ trước rồi sao?
Có cần phải hoang mang thế không!
Vào lúc ông ta định khiển trách học trò của mình, ngón tay của Thẩm Long Phi vô tình trượt xuống!
Rồi sau đó, một topic được ghim chợt xuất hiện trong tầm mắt của ông ta.
Topic được ghim có tiêu đều rất nổi bật:
Viêm Hạ Sát Thần Trần được xác nhận đã ngã xuống ở Cung Tuyết Thần!
CHƯƠNG 215: SÓNG GIÓ NỔI LÊN
Sau khi Thẩm Long Phi nhìn thấy tiêu đề, đầu tiên là hơi sửng sốt.
Tiếp đó, sắc mặt thay đổi!
Này… Đây topic tin tức được ghim lên diễn đàn võ đạo toàn cầu!
Trừ khi là chuyện lớn của giới võ đạo, nếu không tuyệt đối không thể ghim như vậy!
Mà phía chính phủ đưa ra, cũng có nghĩa là tin tức này là thật!
"Ông Thẩm, làm sao vậy?"
Tống Thiên Hy thấy Thẩm Long Phi biến sắc, hơn nữa tiểu bối Trầm gia kia, trước đó lại gào thét anh Trần đã xảy ra chuyện, cô vội vàng hỏi!
Đám người Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, cũng đều nhìn về phía Thẩm Long Phi!
Trán Thẩm Long Phi lập tức đổ mồ hôi: "Diễn đàn võ đạo toàn cầu, đưa ra tin tức, nói… Nói Trần Thuận, chết ở Cung Tuyết Thần ..."
Nghe vậy, người Tống Thiên Hy run lên!
"Không thể nào!"
Giọng Tống Thiên Hy run run nói.
Đám người Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, hiểu biết nhiều về diễn đàn võ đạo toàn cầu, sau khi Thẩm Long Phi nói là tin tức cao nhất, sắc mặt bọn họ cũng thay đổi!
Nhưng, sao có thể chứ?
Trần Thuận ở trong Cung Tuyết Thần, ngay cả đấu với chín đại thần cảnh, không phải cũng đại thắng trở về sao, sao có thể chết ở Cung Tuyết Thần?
"Dù cho tin tức là thật hay giả, mọi người trước tiên hãy theo tôi đi Nhà họ Vương!"
Lúc này, một giọng nói mềm mại đáng yêu, bỗng nhiên truyền đến.
Mọi người vội theo âm thanh nhìn lại, chỉ thấy dáng người quyến rũ, cắt qua chân trời, rất nhanh, đi tới trước mặt mọi người!
Rõ ràng là Vương Minh Vy mọi người lâu rồi không gặp!
Vương Minh Vy từ khi tiếp nhận chức vụ gia chủ của gia tộc ẩn danh, đều luôn ở lại gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương, xử lý mọi chuyện!
Bây giờ, cơ thể nguyên âm của Vương Minh Vy, ở tài nguyên của gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương rót vào, tu vi đã muốn là luyện khí kì đỉnh, khoảng cách thông thần cảnh, chỉ còn một bước thôi!
Nhưng, mọi người bây giờ không có tâm tư chúc mừng cô.
Tống Thiên Hy sau khi thấy Vương Minh Vy, gấp gáp hỏi: "Minh Vy, Trần Thuận, cuối cùng làm sao vậy?"
Hai người bọn cô, bây giờ còn xem như thân thiết!
Mặt Vương Minh Vy cũng có chút tái nhợt, khóe mắt hồng hồng.
"Dù cho bên ngoài nói như thế nào, tôi tin tưởng hắn nhất định còn có thể trở về!"
Vương Minh Vy hít sâu một hơi, lên tiếng: "Nhưng, trước đây Trần Thuận ngay cả chín đại thần cảnh cường giả cũng giết, lúc hắn còn ở, tất cả mọi người không dám hành động thiếu suy nghĩ, cả gia tộc ẩn danh Triệu gia, mặc dù đã chết lão tổ, cũng xem như chủ động đến nhận lỗi, nhưng bây giờ, bên ngoài đồn đãi, Trần Thuận xảy ra chuyện, mà chín đại thần cảnh bị hắn giết trước đây, đều có thế lực chống lưng, nhất định sẽ không chịu để yên!"
"Trận pháp phòng ngự của Thẩm gia thôn, không bằng của Nhà họ Vương, cho nên, mọi người theo tôi đi Nhà họ Vương, sẽ càng an toàn, chúng ta chờ hắn trở về!"
Trận pháp phòng ngự của Thẩm gia thôn, và trận pháp phòng ngự của Nhà họ Vương, đều là sau này Trần Thuận bày ra. Chỉ là, thiên tài địa bảo của Nhà họ Vương nhiều, có nhiều ngọc thạch bày trận quý giá, vì vậy, trận pháp Trần Thuận bố trí cho Nhà họ Vương, cao cấp hơn một chút, cũng mạnh hơn!
Vương Minh Vy, lúc này, so với lúc bình thường, càng bình tĩnh, càng lý trí!
Cô vốn nghĩ sau khi Trần Thuận từ tam giác khu trở về, sẽ quay về Giang Châu, cô nghĩ phải về Giang Châu gặp Trần Thuận, nhưng không ngờ, cô vừa mới đến Giang Châu, thì thấy được tin tức này!
Trải qua bối rối ban đầu, cô lập tức đưa ra quyết định!
"Cô Vương nói không sai, chúng ta có thể ở lại Giang Châu, hấp dẫn lực chú ý của địch nhân, nhưng chủ mẫu, cô đi Nhà họ Vương, sẽ càng an toàn hơn, còn có, mang cả Ma Thiên!"
Ma Thiên là do Trần Thuận giết Dược các tứ trưởng lão xong, dùng thân thể đó luyện thành, tuy thực lực hạ xuống, nhưng vẫn có thực lực của thần cảnh lúc đầu, chính là trợ giúp lớn!
"Không, tất cả mọi người cùng đi Nhà họ Vương!"
"Tôi cũng tin tưởng, hắn sẽ không chết, chúng ta chờ hắn trở về!"
Tống Thiên Hy, cắn môi, rồi nói!
. . . . . .
. . . . . .
Tin Trần Thuận chết, nháy mắt dẫn bạo toàn cầu!
Trước đây, võ giả toàn cầu, còn thảo luận sôi nổi, thực lực của hắn, có phải là mạnh nhất không.
Sau đó lại truyền ra tin hắn chết!
Nhưng, dù là như vậy, những người có ân oán với Trần Thuận, vẫn không có hành động thiếu suy nghĩ!
Gia tộc ẩn danh nhà họ Triệu, Triệu Phụng Tiên vốn đã chuẩn bị xong vô số thiên tài địa bảo, chuẩn bị đi tới Giang Châu trước.
Nhưng sau khi biết tin này, cũng chỉ hoãn đi Giang Châu, dời lại thời gian mà thôi, vẫn chưa làm ra hành động gì khác!
Thế lực khắp nơi, cũng là như thế!
Nhưng mà!
Một ngày!
Hai ngày!
Ba ngày!
. . . . . .
Nửa tháng trôi qua.
Trần Thuận, vẫn không có gì tin tức!
Sau khi Cung Tuyết Thần nổ mạnh, Trần Thuận giống như cũng bốc hơi khỏi thế gian!
Trừ năm người Hạ Hầu Vân ra, cũng không có người biết, trong Cung Tuyết Thần, cuối cùng đã xảy ra chuyện gì!
Shakun mang theo Thiên Tuyết biến mất!
Biến mất không có tin tức!
Mà ba người Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ, Ti Đình Không, tất cả đều là thần cảnh đỉnh, sau lưng lại có thế lực mạnh, không có ai dám đi ép hỏi bọn họ!
Mọi người bàn tán về cái chết của Trần Thuận!
Mặc dù thời gian trôi qua nửa tháng rồi, đề tài về cái chết của Trần Thuận vẫn rất nóng, không có hạ nhiệt.
Hơn nữa không chỉ không có hạ nhiệt, ngược lại càng nóng lên!
Trừ hắn!
Bởi vì Trần Thuận giết chết chín đại thần cảnh đỉnh phong!
Trước đây dù phía chính phủ đưa ra tin trên diễn đàn võ đạo về cái chết của Trần Thuận, vẫn có rất nhiều người giữ thái độ hoài nghi.
Nhưng từ khi tin Trần Thuận chết truyền ra đã nửa tháng, Trần Thuận vẫn chưa xuất hiện, tin tức này, dần thành sự thật!
Thế lực sau lưng chín đại thần cảnh đỉnh phong, bắt đầu rục rịch lên!
Muốn báo thù!
Mà trừ những thế lực này ra, còn có càng nhiều người, càng nhiều thế lực, cũng có chủ ý đả khởi những người dưới trướng Trần Thuận!
Lúc Trần Thuận giết chết chín đại thần cảnh, nổi danh thế giới, tư liệu của hắn, bị mọi người tra ra rõ ràng!
Trần Thuận, chỉ là con rể của một thượng môn, trước đây yếu đuối, đột nhiên trong lúc đó, lại giống như thay đổi thành một người khác.
Một bước lên trời!
Nháy mắt quật khởi!
Không chỉ có như thế, cấp dưới của Trần Thuận, và những nữ nhân của hắn, cũng quật khởi rất nhanh!
Phía trước không có người chú ý bọn họ.
Nhưng bây giờ, ánh mắt mọi người, đều tập trung lên người Trần Thuận, những người bên cạnh Trần Thuận, tự nhiên cũng tránh không khỏi sự chú ý của mọi người!
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, trước khi quen Trần Thuận, thực lực chỉ là chuẩn tông sư mà thôi, sau khi quen Trần Thuận , không đến nửa năm, thực lực lên tới tông sư hậu kỳ!
Gấu Xám, trước khi quen Trần Thuận, chỉ là võ đạo cao thủ của luyện ngoại môn mà thôi, sau khi quen Trần Thuận, cũng không tới nửa năm, thực lực đã là tông sư trung kỳ!
Thiết Quyền và Gấu Xám không khác lắm!
Trừ đó ra, còn có Thẩm Ngọc Như, đám người Thẩm Long Phi!
Đương nhiên, để cho mọi người cảm thấy khó tin được, vẫn là Vương Minh Vy!
Cô so với những người dưới trướng Trần Thuận, tu luyện đều trễ hơn, nhưng mà, thực lực dẫn đầu mọi người, nửa tháng trước xuất hiện, đã là tông sư đỉnh, cách thần cảnh, chỉ có một bước!
Đương nhiên, còn có vài người cũng chú ý tới , nửa tháng trước, Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy xuất hiện cùng nhau, vợ của Trần Thuận, vậy mà thực lực cũng là tông sư sơ kỳ!
Mặc dù trong mắt những thần cảnh đó, tông sư, cũng chỉ như con kiến bình thường mà thôi!
Nhưng mà tốc độ tu luyện của những người dưới trướng Trần Thuận, nhanh đến mức như kỳ tích vậy!
Làm cho mọi người, đều động lòng.
Nảy sinh lòng tham!
Muốn từ trong đó, tìm ra bí mật Trần Thuận quật khởi nhanh, thực lực mạnh như vậy.
Này đối với những thần cảnh đỉnh cường giả không biết tình hình đến nói, lực hấp dẫn quá lớn!
Bởi vì mọi người hoài nghi, Trần Thuận có thể giết chết chín đại thần cảnh đỉnh, có phải đã đột phá thần cảnh đỉnh xiềng xích, bước ra nửa bước!
Trong khoảng thời gian ngắn, sóng gió nổi lên!
Sóng gió hội tụ ở Viêm Hạ!
Nhiều cao thủ, cũng tới Viêm Hạ!
Lúc này đây, gia tộc ẩn danh ở Viêm Hạ, không có lên tiếng nữa, không ngăn thần cảnh nước ngoài vào!
...
...
Từ sau khi Trần Thuận biến mất, ba người thần cảnh đỉnh phong Hạ Hầu Vân, vẫn không có lên tiếng nói cái gì!
Nhưng Cung Tuyết Thần di chỉ khu tam giác, bị vô số thần cảnh một lần rồi một lần dò xét qua từ lâu.
Phần lớn thần cảnh, đều cho ra cùng một kết luận, Cung Tuyết Thần, bị một loại chí cường hủy thiên diệt địa năng lượng phá hủy!
Mà Trần Thuận, bị nổ tung cùng với Cung Tuyết Thần, cho dù không chết, cũng bị rơi vào bên trong khe hư không!
Lại qua một tuần!
Mọi người đều xác định!
Trần Thuận thật sự đã chết!
Giống như hoa phù dung sớm nở tối tàn!
Triệu gia sau khi bị Trần Thuận giết chết lão tổ thần cảnh đỉnh và trưởng lão thần cảnh hậu kỳ, vẫn yên lặng, dẫn đầu ra tiếng!
"Trần Thuận vô duyên vô cớ giết Triệu gia lão tổ và trưởng lão, trong vòng ba ngày, những người có quan hệ với Trần Thuận, tiến đến Triệu gia nhận tội!"
Trực tiếp chỉ Nhà họ Vương ở Đông Nam!
"Trần Thuận người này, lòng tham không đáy, thực lực cường đại, bức bách hậu bối đệ tử như ta, mạnh mẽ ký đồng hồn khiếm điều, muốn vô số thiên tài địa bảo, Trần Thuận dù chết, nhưng đồ vật này nọ, vẫn còn!"
Bảy đại gia tộc ẩn danh thiếu Trần Thuận vô số thiên tài địa bảo, cùng nhau lên tiếng!
"Trần Thuận, giết cha ta, giết tả hữu hộ pháp và trưởng lão Thánh Sơn ta, phải giết! Hắn đã chết, vợ hắn và hồng nhan tri kỉ chết thay!"
Sau nửa tháng, Thánh Sơn lại mở cửa, Thánh Sách Lạp thánh tử trước kia, bây giờ là thánh chủ, công khai lên tiếng!
"Hắc Ám Điện Đường ta và Trần Thuận không chết không ngừng!"
Hắc Ám Điện Đường, Càn Vân đệ tử chân truyền duy nhất của điện chủ đời trước, sắp tiếp nhận chức vụ điện chủ, tuyên bố triệu hồi lệnh với thành viên Hắc Ám Điện Đường, công khai tỏ thái độ!
Sau đó, dẫn người vào Viêm Hạ!
"Trần Thuận người này, hung ác đến cực điểm, trước giết hai đệ tử của Takashi, sau đó thiết kế hãm hại giết Takashi, lần này đi Viêm Hạ, vì muốn một cái công đạo!"
Bốn trụ cột của Nhật Quốc, ba vị thần cảnh cường giả khác, đồng thời liên thủ mà đến!
"Trần Thuận đột nhập Quang Minh giáo hội, cướp đoạt thần khí!"
"Trần Thuận, đến nước Phỉ, giết đồng môn ta!"
"Trần Thuận đến nước ta, lạm sát kẻ vô tội, là đệ tử Vô Đạo, muốn một cái công đạo!"
"Trần thí chủ, sát nghiệt quá nặng, người bên cạnh hắn, cũng chịu ảnh hưởng, phải tinh lọc!"
. . . . . .
. . . . . .
Gần như cùng một lúc, giới võ đạo, hoàn toàn sôi sục!
Một vị rồi một vị cường giả, đi tới Viêm Hạ!
Từng thế lực, đều lên tiếng!
Sự thật cũng là sự thật!
Giả cũng là thật!
Thậm chí, rất nhiều người, căn bản phân không rõ thật giả!
Không thể nào phân rõ!
Nhà họ Vương, Đông Nam, Viêm Hạ!
"Thật sự là đáng chết!"
"Những người này, dám nói xấu chủ nhân của ta!"
"Rất hận à, ta bây giờ không có thực lực này, nếu không, ta nhất định phải đi ra ngoài, chém giết hết đám tiểu nhân vô sỉ!"
"Đợi chủ nhân trở về, những người này, một cái đều chạy không thoát!"
Đám người Gấu Xám, Thiết Quyền, thấy internet truyền đến những tin tức này, một đám nghiến răng nghiến lợi!
Nhưng mà, Trần Thuận, còn có thể trở về không?
Bỗng nhiên, mọi người chung quanh, ánh mắt mất đi hy vọng!
Bây giờ, qua nửa tháng rồi, Trần Thuận, vẫn không có bất kỳ tin tức gì!
CHƯƠNG 216: NHÀ HỌ VƯƠNG TỤ HỌP
"Trần Thuận, sẽ không chết!"
"Tôi có một loại trực giác, giác quan thứ sáu của phụ nữ, hắn, nhất định sẽ trở về!"
Tống Thiên Hy, mở miệng nói.
Giọng điệu cực kỳ kiên định!
Là vợ của Trần Thuận, cô có một loại trực giác như vậy.
Dù cho đến giờ Trần Thuận sống không thấy người, chết không thấy xác, cô vẫn tin tưởng vững vàng như cũ!
"Chờ chủ nhân trở về, chém hết tất cả kẻ thù trên đời!"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, bỗng nhiên lớn tiếng nói!
"Chờ chủ nhân trở về, chém hết tất cả kẻ thù trên đời!"
Theo tiếng nói của Ngụy Vô Tâm, Gấu Xám, Thiết Quyền, Ma La, Ma Thích, Ma Thiên, và người của đoàn quân Hoàng Tuyền, đều la lớn!
Thanh âm rung trời!
"Trước khi chủ nhân trở về, bất luận kẻ nào dám cả gan mạo phạm chủ mẫu, dám tính kế bạn tốt của chủ nhân, trừ khi bước qua xác của ta!"
Gấu Xám, giờ khắc này, cũng lớn tiếng nói.
Theo sau, là vợ Trần Thuận, là người có quan hệ thân nhất với Trần Thuận, Tống Thiên Hy tự mình ở diễn đàn võ đạo toàn cầu lên tiếng.
"Bất luận kẻ nào dám can đảm xâm phạm, giết không tha!"
Bài viết vừa đăng, toàn cầu ồ lên!
Tất cả mọi người nghĩ, Trần Thuận chết, đối mặt với phần đông thế lực trên toàn cầu bức ép, người dưới trướng Trần Thuận, dù không thỏa hiệp, cũng sẽ nghĩ hết mọi cách lẩn trốn, có thể sống một người hay một người.
Không ngờ, vợ Trần Thuận, bất khuất như thế!
Quyết đoán như vậy!
Không hổ danh là tổng giám đốc xinh đẹp từng quản lí một xí nghiệp!
Nhưng, có người tán thưởng, có người khinh thường!
"Dưới tình huống này, chỉ có giao ra thứ mọi người muốn, mới có đường sống, hành động này của Tống Thiên Hy, những người dưới trướng Trần Thuận đều phải chôn cùng !"
"Phụ nữ không thua đàn ông! Phụ nữ Viêm Hạ, cũng là như vậy!"
Diễn đàn võ đạo toàn cầu, chưa có lúc nào, sôi nổi như gần đây vậy cả!
Vô số người, ở trên diễn đàn cãi nhau to tiếng!
Sau khi Tống Thiên Hy lên tiếng, các thế lực lớn, giống như thương lượng cả rồi, đều cùng lúc lên tiếng!
Hạ tối hậu thư cho đám người Tống Thiên Hy!
...
...
Ba ngày sau, thời gian đã tới!
Thời gian các thế lực lớn hạ tối hậu thư cho những người dưới trướng Trần Thuận đã tới!
Những người dưới trướng Trần Thuận, vẫn kịch liệt chống cự như cũ!
Các thế lực lớn, tụ hội ở Nhà họ Vương đông nam Viêm Hạ!
Không chỉ có vậy, những thế lực và võ giả không có năng lực, không có tư cách tham gia lần bao vây tiêu diệt người dưới trướng Trần Thuận này, cũng đều đến.
Cho dù không chiếm được lợi ích, nhưng chuyện này có thể nói là trăm năm qua, chuyện lớn náo nhiệt nhất giới võ đạo, mọi người không muốn bỏ qua!
Đến xem náo nhiệt, cũng tốt à!
Được thêm kiến thức!
Đông nam Viêm Hạ, gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương!
Vốn dĩ là chỗ sâu trong núi!
Trừ người của Nhà họ Vương, rất ít có người ngoài có thể đi vào nơi này!
Nhưng hôm nay, xung quanh Nhà họ Vương, đông đúc, tất cả đều là người!
Hàng ngàn hàng vạn!
Tất cả đều là võ giả!
Mà mỗi người, thực lực cũng không yếu!
Ít nhất cũng là thực lực của chuẩn tông sư!
Bất kì người nào, ở bên ngoài, ở nơi của mình, đều xem như người có quyền thế!
Mà những ngày gần đây ở nơi này, đa số mọi người, đều chỉ là đến xem náo nhiệt thôi.
Không có tư cách tham gia vào, phân một miếng bánh!
"Làm người phải giống như Trần Thuận a, nếu có một ngày, tôi cũng có thể như hắn, nổi danh toàn cầu, làm cho giới võ đạo toàn cầu, đều vì mình mà chấn động, thì chết cũng đáng, không uổng công sống trên đời, để lại danh tiếng!"
Ở ngoài cùng vây, một vị chuẩn tông sư, nhìn những thứ bên trong, nhìn những người thực lực siêu quần, quyền thế ngập trời, cảm thán!
Trên đời lúc này, trừ Trần Thuận ra, không có ai khác, có thể khiến cho nhiều thế lực siêu cấp và thần cảnh cường giả như vậy, hành động cùng nhau !
Càng không phải nhắc tới, Trần Thuận còn từng làm qua hành động vĩ đại là giết chín thần cảnh đỉnh phong liên tục!
"Thiên Hy!"
Một người bạn bên cạnh, gấp gáp lên tiếng nhắc nhở!
Bây giờ, những thế lực siêu cấp đó, đến bao vây tiêu diệt người nhà, bạn bè, người dưới trướng của Trần Thuận, những tông sư ngày thường khó gặp, lúc này thật sự là quá nhiều, thần cảnh cũng rất đông!
Dùng một câu tông sư đầy đường, thần cảnh nhiều như kiến để hình dung, cũng không đủ!
Dù sùng bái Trần Thuận, cũng không thể nói ra!
Tinh thần lực cường giả thần cảnh, mạnh một chút, bao trùm phạm vi ngàn mét tuyệt đối không là vấn đề, bị những người đối địch với Trần Thuận nghe được, nói không chừng, anh ta sẽ gặp rắc rối!
Vậy thì sẽ chết oan uổng!
Sau khi hai người vừa nói xong, xa xa, bỗng nhiên có ba hơi thở cực kỳ mạnh xuất hiện, cắt qua không gian, giống như tia chớp, trong chớp mắt, đó là xuất hiện ở phía trên mọi người!
"Ba vị thần cảnh cường giả!"
Người vừa mới mở miệng nói sùng bái Trần Thuận, ngay lập tức ngậm miệng lại!
Không dám nói thêm câu gì!
Ba người vừa xuất hiện, mặc dù là không có phát ra uy thế gì, anh ta cũng cảm giác được, chỉ cần một ý nghĩ trong đầu đối phương, thậm chí không cần ra tay, anh ta cũng có thể chết ngay tại chỗ!
Không chỉ có anh ta, tất cả chuẩn tông sư ở đây, chính là tất cả tông sư, đều như thế!
"Tanaka, Kitano, Kawasi, ba đại thần cảnh của Nhật Quốc!"
Lập tức, có người trong vòng vây nhận ra bọn họ!
Hít sâu một hơi!
Ba người này, tuy rằng không thể so với Takashi Inoue, nhưng hai người là thần cảnh hậu kỳ, một người là thần cảnh đỉnh!
Thực lực, có thể nói mạnh đến cùng cực!
Mấu chốt là ba người này là một nhóm, lợi ích cùng nhau, dù là thần cảnh cường giả, cũng không ai dễ mà trêu chọc bọn họ!
Sau khi ba người bọn họ đến.
Lại là một tia chớp màu vàng, cắt qua chân trời, xuất hiện trong tầm nhìn mọi người!
Chỉ thấy một đầu tóc vàng, trên người có tia chớp, cường giả phương Tây thân hình cao lớn, bỗng nhiên xuất hiện!
"Lôi Linh Vương, William Gonsales!"
Có người kinh hô!
Nhận ra người tới!
"Lôi Linh Vương, là ai?"
Có tông sư phương đông, không hề biết kỳ danh!
"Lôi Linh Vương ngươi cũng không biết?"
"Lôi Linh Vương, William Gonsales, lôi linh thể trời sinh, tu luyện lôi đình công pháp, khả nắm trong tay lôi đình, thành danh mười lăm năm trước, lấy thực lực một người, gọi lôi đình đến, biến một đội quân gần một ngàn lính đánh thuê thành tro bụi!"
"Vì vậy, ở Bắc Âu, được người tôn xưng là Lôi Linh Vương! Truyền rằng, tu vi đã là thần cảnh đỉnh phong!"
Có một tông sư giải thích!
Nhưng mà, sau khi anh ta nói xong, ánh mắt William Gonsales như muốn ăn tươi nuốt sống, trừng anh ta một cái, lập tức, mũi miệng của người giải thích đó đổ đầy máu!
Tông sư kia, lập tức sợ muốn chết!
Mặc kệ vết thương trên người, vội vàng nói: "Vãn bối vô tình mạo phạm Lôi Linh Vương tiền bối, xin thứ tội!"
Anh ta nhất thời quên mất, cường giả phương Tây này, không thể gọi thẳng kỳ danh!
Chỉ có thể gọi bằng tôn hào!
William Gonsales, hừ lạnh một tiếng, mặc kệ anh ta!
Thấy thế, anh ta mới thở phào một hơi, giống như nhặt về được một cái mạng vậy!
Đồng thời, nhìn về chỗ của Nhà họ Vương, trong lòng thở dài một hơi!
Hôm nay, Nhà họ Vương chắc chắc tiêu vong!
Người dưới trướng Trần Thuận, chắc chắn bị diệt!
Sau đó ở đây, lại có mấy phương thế lực, mấy vị cường giả liên túc đến!
"Viêm Hạ, gia tộc ẩn danh, Cảnh gia chuyên nghiên cứu đạo vu cổ!"
"Lotrgo nước Phỉ!"
"Gíao đường Thiên Mệnh Thái Quốc!"
"Thần miếu nước Ấn!"
...
...
Thêm vào những thế lực đã đến từ lâu, lúc này, tham dự bao vây tiêu diệt thế lực một phương của Trần Thuận, đã muốn có hơn mười mấy gần hai mươi thế lực.
Trong đó, đại đa số đều có thần cảnh đỉnh phong tọa trấn!
Lúc này thần cảnh đỉnh phong tụ tập đến, còn nhiều hơn so với tới Cung Tuyết Thần trước đây!
Bên trong Nhà họ Vương!
Mọi người nhìn bên ngoài, người đông đúc!
Cảm nhận vô số hơi thở cực kỳ cường hãn, sắc mặt mọi người đều vô cùng trầm trọng!
Hôm nay, nguy rồi!
Mặt đám người Gấu Xám, đều lộ ra một vẻ quyết tuyệt!
"Hy vọng đại trận Trần Thuận bày ra, có thể chống đỡ công kích của những thần cảnh đỉnh phong đó!"
Lúc này nét quyết quyến rũ trên mặt Vương Minh Vy không còn, ngược lại biến thành lạnh lùng!
Cùng với vẻ ngưng trọng!
Lần này, cô có thể nói là cứng đầu!
Chịu nhiều áp lực!
Dù sao, người trong gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương, không có quan hệ gì với Trần Thuận, mà tất cả những người thân thiết với Trần Thuận, cô đều tiếp đến Nhà họ Vương, lôi cả Nhà họ Vương xuống nước!
Nếu Nhà họ Vương lão tổ thần cảnh hậu kỳ không đi du ngoạn, mà ở phía sau duy trì, tiếng nói trong Nhà họ Vương lúc này, tất nhiên có thể thống nhất!
Nhưng, Vương Minh Vy đã sớm an bài.
Đưa rất nhiều người của Nhà họ Vương ra ngoài!
Hôm nay, dù thật sự bại vong, Nhà họ Vương cũng sẽ không vì vậy mà tuyệt diệt!
...
...
"Lão tổ và trưởng lão Triệu gia, không có ân oán với Trần Thuận, cũng bị Trần Thuận sát hại tàn nhẫn, qua điều tra, Trần Thuận ham bảo vật Triệu gia ta đạt được ở Cung Tuyết Thần, nổi lên suy nghĩ giết người đoạt bảo, hôm nay, chờ đi, cần cho Triệu gia chúng ta một câu trả lời!"
Gia chủ Triệu gia, Triệu Phụng Tiên, đứng trên không, nhìn xuống Nhà họ Vương, dẫn đầu làm khó dễ!
Người bên ngoài, nghe tiếng nói này, trong lòng đều rung động!
Vở kịch, bắt đầu rồi!
CHƯƠNG 217: VÂY CÔNG VƯƠNG GIA
"Lão già vô sỉ, ta dù chưa tới Cung Tuyết Thần, nhưng rất nhiều tin tức về một trận chiến ngày đó, cũng đều truyền ra.
Rõ ràng chính là đám người Triệu Vô Dã, mơ ước đồ của chủ nhân, vây công chủ nhân ta, chính mình muốn chết, bây giờ đổi trắng thay đen, tìm một lí do đàng hoàng thoái thác.
Không hổ là Triệu gia gia chủ, da mặt quả nhiên đủ dày, lão tổ cùng lão cha đã chết, trước hết, không phải báo thù, ngược lại là muốn tặng thiên tài địa bảo trong nhà cho chủ nhân ta, muốn giữ mạng.
“Lão tổ cùng ba của ông, nếu trên trời có linh, phỏng chừng bị ông làm cho tức đến chết một lần nữa!"
"Nếu ta là ông, đã tìm một chỗ trốn đi từ lâu, còn đâu mà lại nhảy ra kiếm chuyện.
Chỉ là một thần cảnh sơ kỳ, cũng muốn học người khác tới tìm ta gây chuyện sao, chỉ là một tên cầm đầu dễ chết trước mà thôi, bây giờ ông nhảy nhót vui vẻ, tới cuối cùng, không phải chết, chính là tốn công mà không đạt được gì!
“Trong lòng một chút tính toán cũng không có, ta nghĩ xác suất hôm nay chết tại đây càng lớn hơn!"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, xem Triệu gia đi ra trước tiên, lớn tiếng mắng.
Lời này vừa nói ra, toàn trường im lặng!
Gia chủ Triệu gia Triệu Phụng Tiên, tuy chỉ là thần cảnh sơ kỳ, nhưng cũng là thần cảnh a!
Ở nơi này, so với đa số mọi người mà nói, kia đều là nhân vật thần tiên.
Là mục tiêu cả đời mà họ muốn đạt được.
Dưới thần cảnh, toàn là ruồi muỗi, giết chết dễ dàng!
Trên tông sư không thể nhục, huống chi là thần cảnh!
Nhưng mà, Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, bất quá là tông sư hậu kỳ mà thôi, cũng dám nhục nhã một vị thần cảnh như thế!
Ở đây ai dám?
Đó thật là tìm chết a!
Đợi lát nữa, một khi bạo phát, Triệu Phụng Tiên, tuyệt đối sẽ đánh chết Ngụy Vô Tâm trước hết!
Sắc mặt Triệu Phụng Tiên lúc này, âm trầm cực kỳ.
"Mồm mép nhưng thật ghê gớm, nhưng hy vọng, thực lực của ngươi, cũng lợi hại như vậy!"
Dứt lời, Triệu Phụng Tiên càng chú ý Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, một khi có cơ hội, ông ta sẽ lập tức đánh chết Ngụy Vô Tâm.
Nhưng, lời của Ngụy Vô Tâm, cũng là sự thật!
Ông ta chỉ là thần cảnh sơ kì mà thôi, hôm nay, ở phần đông thần cảnh bên trong, chỉ là tồn tại ở dưới cùng, nếu không phải Triệu gia bị Trần Thuận chém giết hai vị thần cảnh, nói không chừng, hôm nay, ông ta căn bản đều không có tư cách tham dự vào, cuối cùng càng đừng nói phân một miếng bánh.
Nhưng cũng chính vì vậy, cho nên biểu hiện của ông ta mới tích cực thế!
Tuy rằng là người cầm đầu, nhưng hôm nay, bên Trần Thuận chắc chắn sẽ bại, người dẫn đầu như ông ta, cũng không nguy hiểm.
Ông ta có thể một tên bắn chết hai con chim!
Có thể báo thù!
Cũng thu được lợi ích!
"Trần Thuận, bắt nạt kẻ yếu, ỷ vào thực lực mạnh, lấy tu vi thần cảnh đỉnh phong, bắt nạt hậu bối nửa bước thần cảnh của ta, cưỡng ép bọn họ ký giấy nợ. Sau đó, lúc ta thay những hậu bối nói lí lẽ, lại ỷ vào thực lực cường đại của mình, lại cưỡng ép ký giấy nợ bất bình đẳng một lần nữa, trước sau, lấy đi vô số thiên tài địa bảo của bọn ta, hôm nay, các người phải trả lại!"
Trong bảy đại thần cảnh, sau trận chiến ở Cung Tuyết Thần, thần cảnh hậu kỳ đã chết hai vị, nhưng còn có năm vị còn sống!
Lúc này, cùng lúc lên tiếng!
"Trần Thuận hủy trụ cột của Nhật Quốc ta, cả nhà Takashi Inoue, hôm nay, chúng ta vì báo thù cho Takashi Inoue mà đến!"
Ba đại thần cảnh của Nhật Quốc, quát lớn!
"Trần Thuận đến Bắc Âu, thừa dịp ta không có ở đó, cướp đi một kiện lôi đình pháp khí của ta, hôm nay, ta vì thế mà đến!"
Tiếng của Lôi Linh Vương William Gonsales như sấm, vang vọng phía chân trời!
"Trần Thuận bức bách mọi người ký kết thần hồn khiếm điều, cách đó là từ sách sách cổ của ta, nghiên cứu mà có, hôm nay, Cảnh gia, cũng cần một lời giả thích!"
"Còn có Lotrgo nước Phỉ, Trần Thuận ..."
"Còn có giáo đường Thiên Mệnh, Trần Thuận giết chết bề trên thiên mệnh …"
"Còn có Thánh Sơn ta…"
"Còn có Hắc Ám Điện Đường …"
...
...
Lúc này, người phát ngôn của nhiều thế lực đều nói!
Mỗi người ít nhất cũng là thần cảnh cường giả!
"Xem ra, vừa rồi ta nói Triệu gia Triệu Phụng Tiên vô sỉ, không nghĩ tới, bây giờ còn có càng vô sỉ!"
"Lão tổ nhà họ Triệu, ít nhất là chết ở trong tay chủ nhân ta, William, ông cái đồ chó không biết xấu hổ, chủ nhân ta không đi qua Bắc Âu, ông còn nói như thật! Còn có đám tạp nham Lotrgo, lũ khốn khiếp Thần Miếu... một đám các người, làm thần cảnh cường giả liêm sỉ đâu?"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, liếc qua mọi người, không ngừng nói!
Những người bị ông ta gọi tên, lúc này, đêù nhìn chằm chằm ông ta.
Nhìn ông ta giống như nhìn một người chết!
Mà Ngụy Vô Tâm, không chút sợ hãi!
Uy áp của những thần cảnh đó, đều bị đại trận Trần Thuận bày ra chặn lại!
Không hề hấn gì với ông ta!
Những thần cảnh cường giả đó, đương nhiên cũng phát hiện, hơi kinh ngạc!
"Hôm nay, nếu chủ động đầu hàng, còn có đường sống, nếu không, chỉ có đường chết!"
Lúc nay lão tổ Cảnh gia thần cảnh hậu kỳ, Cảnh Võ Vân, lớn tiếng nói.
Nghe vậy, Ngụy Vô Tâm, giơ hai tay vươn ngón giữa ra!
Trên mặt khinh thường: "Muốn đánh liền đánh, có thủ đoạn gì, cứ việc xuất ra!"
"Muốn chết!"
Phía trước bị Ngụy Vô Tâm nhục mạ, Cảnh Võ Vân đã muốn giết ông ta, bây giờ, trực tiếp gầm lên một tiếng.
Sau đó, xuất chiêu.
Một bàn tay lớn, bỗng nhiên xuất hiện, mang theo lực lượng khủng khiếp, đột ngột đánh về phía Ngụy Vô Tâm!
Cảm nhận uy thế của một chưởng bị này, tất cả tông sư, chuẩn tông sư dưới thần cảnh, bây giờ, đều lạnh run người, da đầu dựng lên!
Quá mạnh mẽ!
Quá khủng bố!
Cảnh Võ Vân tuy là chỉ tùy ý đánh một chưởng, nhưng Cảnh Võ Vân là ai, Cảnh gia lão tổ, thần cảnh hậu kỳ, mặc dù một chưởng tùy ý, kia cũng không phải là một tông sư có thể tiếp được!
Vốn tất cả mọi người đều nghĩ, Ngụy Vô Tâm, hẳn phải chết rồi!
Không ngờ, lúc một chưởng này tới gần Vương gia, biến cố xảy ra!
Trong hư không, bỗng nhiên xuất vài ký hiệu kì lạ, bắn ra năng lượng quỷ dị.
Chưởng Cảnh Võ Vân đánh ra, trực tiếp bị đánh tan trong không trung!
Biến cố này, làm cho mọi người, nín thở chờ xem!
Sao lại thế này?
Không phải phòng ngự!
Mà là đánh tan!
Vương gia, còn có trận pháp như vậy?
Phải biết rằng, đây không chỉ là đại trận phòng ngự hộ tộc!
Đây chính là trận pháp có thể dễ dàng đánh tan một chưởng thần cảnh hậu kỳ!
"Vương gia, vậy mà có hộ tộc đại trận như vậy, nhưng theo ta biết, đại trận hộ tộc của Vương gia, không phải như vậy, chắc là Trần Thuận bày ra, khó trách các người kiêu ngạo như vậy!"
Sắc mặt Cảnh Võ Vân khó coi!
Nhưng cũng rất vui mừng!
Càng là như thế, càng chứng minh sự thần bí và cường đại của Trần Thuận, như vậy, thu hoạch ngày hôm nay của họ, liền lớn hơn, thậm chí, vượt xa suy đoán của họ.
Những thế lực khác, tất nhiên cũng nghĩ tới điều này!
Sắc mặt ai nấy đều vui vẻ!
"Để cho ta xem thử, trận pháp này có gì đặc thù, có thể ngăn trụ ta mấy lần công kích!"
Thánh chủ mới của Thánh Sơn Mianma, Thánh Tác Lạp, đột nhiên nói!
Đánh một quyền về phía Vương gia!
Nhất thời, vô số chân nguyên, hội tụ về tay ông ta, hình thành một quyền ấn sáng chói.
Tản ra uy thế lớn!
Sau đó, đột nhiên bùng nổ thẳng về phía Vương gia!
...
...
Lúc thế lực các nơi, tụ hội ở Vương gia đông nam Viêm Hạ!
Trong không gian hư không loạn lưu có một nơi tràn ngập tĩnh mịch, u ám.
Có một nam tử trần truồng, ngồi khoanh chân ở trong hư không.
Để mặc cho hư không loạn lưu có thể dễ dàng xé rách thần cảnh đỉnh, xẹt qua thân thể!
Mỗi lần hư không loạn lưu xẹt qua thân thể hắn, sẽ lưu lại một dấu vết có thể thấy được rõ ràng trên người, nhưng rất nhanh, sẽ khôi phục như lúc ban đầu!
Nam tử khoanh chân ngồi trong hư không, giống như không còn sống vậy!
Giống như hoàn toàn hòa làm một với nơi này!
Thật lâu sau!
Nam tử đột nhiên mở mắt!
Trong mắt, thần mũi nhọn tăng vọt!
Tại trong không gian hắc ám tĩnh mịch, bắn ra hai tia thần mũi nhọn!
"Thương thế, cuối cùng cũng hồi phục!"
Nam tử chậm rãi nói một câu!
"Mạng của ngươi thật lớn!"
Lúc này, một giọng nói khác vang lên!
Mang giọng điệu nũng nịu giận hờn của trẻ con, nhưng lại bắt chước người lớn!
Người đàn ông đưa tay bắt lấy, một đứa bé trắng trẻo mập mạp, giống như búp bê tinh xảo, bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn!
Người đàn ông nhếch miệng cười!
Lộ ra hàm răng trắng đều!
"Đáng tiếc, ở đây hơn nửa tháng, không có năng lượng nơi phát ra, hỗn độn lực dĩ nhiên không còn, muốn đi ra ngoài, còn phải mượn lực của ngươi!"
Người đàn ông nói!
"Anh muốn làm gì?"
Giờ khắc này, bé mập sợ hãi.
Nháy mắt cảm giác được nỗi sợ!
CHƯƠNG 218: TÔI SẼ BỒI THƯỜNG CHO CẬU.
“Tất nhiên là mượn năng lượng của cậu dùng một lát rồi!”
“Ngày nào cũng ăn, ăn bao nhiêu là thiên tài địa bảo của tôi, giờ là lúc cậu phát huy tác dụng của mình đấy!”
Người đàn ông cười!
“Trần Thuận, không, đại gia, đại gia Trần…”
Tiểu Bàn Tử thanh tú như một con búp bê sứ hoảng hốt!
Đúng vậy!
Người đàn ông đang khỏa thân này đúng là Trần Thuận!
Quần áo của anh đã sớm bị xé nát vì bị cuốn vào hư không hỗn loạn sau khi anh vào khe hở ở đó!
Ngày đó, phân thân của Nguyên Thần nổ tung, hoàn toàn khác với khái niệm phân thân Nguyên Thần xuất thủ!
Phân thân Nguyên Thần xuất thủ, sức mạnh có thể so sánh với Thần Hải Cảnh sơ kỳ.
Mặc dù mỗi lần đối đầu Trần Thuận đều bị thương ở nhiều mức độ khác nhau, nhưng Trần Thuận không hề sợ hãi, chỉ là một phân thân, dù là ở trong cảnh Nguyên Thành, Trần Thuận cũng có thể tiêu hao năng lượng của mình mà tự thân bất tử!
Nhưng phân thân Nguyên Thần tự mình nổ tung, cũng không kém gì bản thân cảnh Nguyên Thần, toàn lực ra đòn!
Khi đó, nó trực tiếp nổ tung toàn bộ Cung Tuyết Thần!
Vô số khe hở hư không bị nổ tung!
Cũng may là Trần Thuận đủ mạnh, ngay từ đầu đã có phản ứng, trực tiếp thu thập phần Tuyết Thần điện nơi Thần Tuyết vào trong Hỗn Độn Châu.
Sau đó, tìm được thời cơ thích hợp, anh trực tiếp lao vào khe hở hư không.
Nhưng ngay cả như vậy, anh cũng gần như gục ngã bởi hậu quả của năng lượng vụ nổ!
Sau khi vào khe hở hư không, anh lại gặp phải vô số loạn lưu hư không!
Gần như lạc vào khe hở hư không.
Tất nhiên, hoạ là chỗ dựa của phúc, phúc là chỗ nấp của hoạ.
Sau khi ổn định thương thế, Trần Thuận đã sử dụng loạn lưu hư không để liên tục rèn luyện cơ thể mình!
Bây giờ, thể chất đã được rèn luyện đến mức có thể so sánh với Thần Hải Cảnh!
Thật sự phải tính, anh hiện tại giống như Diệp Vô Trần cảnh Nguỵ Thần Hải vậy!
Chỉ cần có cơ hội, Trần Thuận sẽ tiến thêm một bước nữa, vượt qua lôi kiếp, Trần Thuận có thể chân chính bước vào Thần Hải Cảnh!
“Chẳng lẽ cậu muốn ở lại nơi quỷ quái này sao?”
Nhìn Tiểu Bàn Tử, Trần Thuận tiếp tục giãy dụa, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, lộ ra vẻ suy tư!
Nghe vậy, sắc mặt của Tiểu Bàn Tử thay đổi!
Nơi ma quái này chết chóc, tối tăm, hẻo lánh, khắp nơi đều có loạn lưu hư không, không có chút linh khí, cũng không có nhưng cô gái xinh đẹp, nhóc muốn ở lại nơi ma quái này mới là chuyện lạ.
Ở đây, còn không tốt bằng thế giới cằn cỗi trong Hỗn Độn Châu!
“Đừng lo, không lấy mất quá nhiều linh khí của cậu đâu, chỉ cần cậu đi ra ngoài, có đủ thiên tài địa bảo, sẽ có thật nhiều cô gái xinh đẹp…”
Trần Thuận nói một lần nữa.
Tiếp tục cám dỗ Tiểu Bàn Tử!
“Đủ thiên tài địa bảo?”
Tiểu Bàn Tử đột nhiên ngừng giãy dụa, chớp chớp đôi mắt đẹp như Hắc Diệu Thạch mà nhìn Trần Thuận, có một chút kinh nghi bất định!
Thiên tài địa bảo trong Hỗn Độn Châu khoảng thời gian này đều bị anh coi như đồ ăn vặt, ăn gần hết, cũng gần như không còn lại gì!
“Tất nhiên, tôi chưa từng nói dối cậu!”
Trần Thuận nhẹ gật đầu, đồng thời khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt!
Lần này đi ra ngoài, chín đại Thần cảnh vây công anh, phía sau không có thế lực nào có thể chạy thoát!
Thiên tài địa bảo, hoàn toàn rất thích hợp!
Lúc này Tiểu Bàn Tử mới gật đầu.
Quả thực là như vậy.
Trước đây Trần Thuận đã hứa thiên tài địa bảo với anh ta, giờ thực sự đã thực hiện.
“Vậy… các cô gái cũng vậy sao?”
Tiểu Bàn Tử lại đột nhiên chớp chớp mắt, con ngươi giống như Hắc Diệu Thạch, xoay tròn!
“Tất nhiên!”
Trần Thuận đáp lại.
“Tôi không tin!”
Tiểu Bàn Tử bĩu môi!
“Trừ khi… trừ khi anh hứa, sau lần này tôi ra ngoài, đừng để những việc tốt của tôi phải uổng phí nữa!”
Tiểu Bàn Tử nói tiếp.
Trong tâm trí nhóc, những hình bóng duyên dáng của Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy, Thiên Tuyết và những người khác hiện lên!
Nhóc ta đã hạ quyết tâm, nhất định phải chui vào vòng tay của những bạn nữ xinh đẹp này, để họ ôm một cái!
Đáng tiếc là lần nào cũng bị Trần Thuận phá!
“Được!”
Trần Thuận lại gật đầu!
“Vậy… vậy được thôi!”
Tiểu Bàn Tử miễn cưỡng gật đầu!
Trần Thuận nhìn nhóc thật sâu!
Lai lịch của tên Tiểu Bàn Tử này là gì? Chân tướng, anh cảm thấy, có lẽ không còn xa!
Nghĩ xong!
Trần Thuận không do dự nữa!
“Cửu Bí Ma Đế, thôn phệ!”
Trong miệng Trần Thuận đột nhiên thốt ra một vài từ.
Sau đó, Tiểu Bàn Tử đột nhiên hét lên!
“Dừng lại… dừng lại…”
“Trần Thuận, tôi liều mạng với anh, tôi sắp bị anh hút khô mất rồi!”
“Ahhhhh!”
“Cậu phải bồi thường cho tôi gấp đôi, không, gấp mười lần thiên tài địa bảo!”
…
Tiểu Bàn Tử một lần lại một lần hét lên!
Nguyên bản thân thể ngưng tụ giống như thực thể dần dần trở nên mờ mịt!
Cũng có chút mờ đi!
“Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự sẽ chết mất!”
Tiểu Bàn Tử suýt thì khóc!
“Đủ rồi!”
“Tôi sẽ bồi thường cho cậu!”
Khi cơ thể của Tiểu Bàn Tử gần như trong suốt, Trần Thuận cuối cùng cũng dừng lại.
Đột nhiên có tiếng hét lên!
Sau đó, năng lượng trong tay dâng trào dữ dội!
Tất cả năng lượng hấp thụ từ cơ thể Tiểu Bàn Tử lúc này được áp súc vô hạn.
Ở thế giới bên ngoài, việc tạo ra một khe hở hư không tương đối dễ dàng.
Nhưng ở đây, muốn đi ra thế giới bên ngoài còn khó hơn!
Trần Thuận đánh ra tất cả năng lượng bị áp súc tới cực điểm!
Như muốn xé nát bầu trời!
Bùm!
Một tiếng nổ lớn truyền đến!
Một tia sáng chiếu qua!
Trong không gian tối tăm chết chóc này, nó qua đi trong nháy mắt!
…
…
“Hô!”
“Cuối cùng cũng ra rồi!”
Trần Thuận nhìn bên ngoài, tràn đầy sức sống, bầu trời trong xanh!
Đột nhiên, một cảm giác thoải mái truyền đến!
Lúc này, anh đã mặc một bộ đồ đen hiện đại rồi!
Anh đã chuẩn bị rất nhiều quần áo, đặt chúng trong Hỗn Độn Châu, đề phòng trường hợp khẩn cấp!
“Trần Thuận, nếu không có vô số thiên tài địa bảo và cô gái đẹp, tôi sẽ không để yên cho anh!”
Sau khi đi ra, Tiểu Bàn Tử chìm vào giấc ngủ say, để lại câu nói nãi thanh nãi khí.
Trần Thuận nghe thấy lời này, trên mặt anh lộ ra vẻ xấu hổ!
Anh không muốn lấy quá nhiều năng lượng từ Tiểu Bàn Tử, nhưng nếu anh không làm như vậy, rất khó để xé rách không gian, họ sẽ bị mắc kẹt trong đó!
Nghĩ xong!
Trần Thuận đứng tại chỗ, cả người của anh, vào lúc này, dường như đã biến thành một cái hố đen!
Linh khí trong vòng mấy ngàn mét bắt đầu lao về phía anh!
Tất cả đều đổ vào cơ thể anh!
“Đền bù cho cậu trước!”
Trần Thuận nhìn Tiểu Bàn Tử đã ngủ say, lúc này toàn thân vẫn rất hư ảo, lập tức chỉ ra!
Vô số linh khí tụ tập về phía Tiểu Bàn Tử.
Giống như một con tằm làm bằng linh khi, nó bao phủ cả người nhóc!
Làm xong tất cả những việc này, Trần Thuận lại duỗi tay ra, Tiểu Bàn Tử được hào quang đã bị Trần Thuận thu vào trong Hỗn Độn Châu bao bọc!
Trần Thuận nhìn hoàn cảnh xung quanh.
Phát hiện vẫn nằm trong khu vực tam giác!
Không xa Thần Trại!
Tuy nhiên, không phải chỗ thác mà Cung Thần Tuyết trú ngụ.
Thế nhưng vào lúc này, biểu cảm của Trần Thuận đã thay đổi đáng kể!
“Muốn chết!”
Trên mặt Trần Thuận đột nhiên lộ ra sát khí đáng sợ!
Sau đó, cũng không còn giống như một con cá voi nuốt chửng mà hấp thụ linh khí xung quanh.
Cả người bay lên trời.
Hóa thành cầu vồng dài màu đen, hướng về Viêm Hạ, tốc độ cực lớn mà đi!
…
…
Viêm Hạ, Đông Nam, nhà họ Vương!
Lần lượt các cường giả Thần cảnh ra tay tấn công đại trận hộ tộc của Trần Thuận bày cho nhà họ Vương!
Ban đầu, mọi đòn tấn công đều có thể bị trận pháp trừ khử!
Cho dù là cường giả Thần Cảnh Đỉnh Phong xuất thủ, nhiều nhất cũng chỉ làm trận pháp xuất hiện thật nhiều phù văn, đánh tan cuộc tấn công vào nhà họ Vương!
“Thật không tin được, một trận pháp đơn thuần thật sự có thể làm cho Thần Cảnh Đỉnh Phong không cách nào ngăn lại!”
Ba vị cường giả Thần Cảnh của Nhật Quốc tấn công nhà họ Vương cùng một lúc, một đòn, một đấm rồi lại một đá!
Cuối cùng cũng đã gây ra chấn động cho đại trận!
Thấy thế, tất cả các cường giả Thần Cảnh đồng loạt ra tay!
Nhất thời, các loại năng lượng ầm ầm!
Thủ đoạn của cường giả Thần Cảnh tuôn ra nhiều lần!
Vô số phù văn nhấp nháy ở trận pháp Trần Thuận bày ra.
Hết đòn này đến đòn khác bị hạ gục từ trên không!
Chấn động càng ngày càng rõ ràng trên đại trận!
“Trận pháp này thực sự là chưa từng thấy, chưa từng có, nó có thể đỡ nhiều đòn tấn công Thần cảnh cùng một lúc!”
“Nếu thật sự ở trong phạm vi trận pháp, cho dù là Thần Cảnh Đỉnh Phong cũng có nguy cơ lạc!”
Vẻ mặt của những vị Thần Cảnh ở bên ngoài đều nghiêm nghị!
Năng lượng phù văn trong trận pháp có thể đánh bại tất thảy đòn tấn công của Thần Cảnh Đỉnh Phong!
Điều đó chứng tỏ dù Thần Cảnh Đỉnh Phong tiến vào trong đó cũng chưa chắc đã phá được trận pháp này!
Thay vào đó họ có thể sẽ bị năng lượng phù văn trong trận pháp giết chết!
Có thể nói là rất đáng sợ!
Tất cả mọi người kinh hãi, nhưng đồng thời trên mặt cũng lộ ra vẻ tham lam!
“Đừng phá vỡ trận pháp đó, làm hao tổn hết năng lượng của nó là được!”
Đột nhiên, lão tổ của nhà họ Cảnh, Cảnh Vũ Vân nói lớn!
Chỉ có như vậy, họ mới trọn vẹn đạt được trận pháp này!
CHƯƠNG 219: HÔM NAY TÔI XEM AI DÁM.
Ngay cả khi ông ấy không nói ra, mọi người cũng đã chú ý.
Không ngừng làm tiêu hao năng lượng của pháp trận!
“Nếu tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không hiệu quả, một khi năng lượng trận pháp cạn kiệt…”
Vương Minh Vy hơi cau mày!
Lời còn chưa dứt, mọi người rõ ràng đã hiểu ý!
“Chỉ hận chúng ta thực lực thấp!”
Ngụy Vô Tâm siết chặt nắm đấm!
Gấu Xám đầy giận dữ!
“Thề sống chết bảo vệ chủ mẫu!”
Thiết Quyền đột nhiên nói, nhìn đám người bên ngoài, hai mắt đỏ ngầu!
“Huyết chiến không ngớt!”
“Nếu tôi chết, cho dù chính mình nổ tung, cũng sẽ mang theo một người!”
Thuộc hạ của Trần Thuận cũng lên tiếng!
Tống Thiên Hy nhìn những người này, mắt ngấn lệ!
“Nếu trận pháp bị phá, đừng hành động hấp tấp, tôi là vợ của Trần Thuận, tôi sẽ gánh hết mọi thứ, đợi Trần Thuận trở về, lại để anh ấy báo thù cho tôi!”
Tống Thiên Hy kiên định nói.
“Chủ mẫu, tuyệt đối không thể!”
Ngụy Vô Tâm cùng những người khác ngay lập tức nói: “Chúng ta không chết đâu, chủ mẫu sẽ không sao đâu!”
Đối với Trần Thuận, Nguỵ Vô Tâm, Gấu xám và những người khác, giờ đây họ vô cùng kính sợ và sùng bái đến tận xương tủy.
Ngụy Vô Tâm cũng thở dài: “Có vài người có thể thật sự muốn trả thù, nhưng nhiều người chỉ đang muốn đánh vào chủ ý của chúng ta mà thôi. Những người chúng ta thực lực đã tăng vọt trong một thời gian ngắn, mà Trần Thuận cũng rất mạnh, họ vừa sợ hãi Trần Thuận vừa ghen tị với Trần Thuận, họ muốn tìm câu trả lời từ chúng ta, không ai trong chúng ta có thể tránh được!”
Đây cũng là lý do tại sao những người có liên quan đến Trần Thuận không tìm cách trốn thoát!
Bởi vì những thế lực lớn trên toàn thế giới này đều đang để mắt đến họ.
Cho dù họ trốn đi đâu, dù mai danh ẩn tích thế nào, họ cũng không thể trốn thoát.
Đột nhiên ánh mắt của Tống Thiên Hy chuyển động!
Sửng sốt trong giây lát.
Rồi kích động nói: “Tôi… tôi có cảm giác, Trần Thuận đã về rồi…”
“Hả?”
“Có thật không?”
Lúc này tất cả mọi người đều nhìn Tống Thiên Hy.
Khuôn mặt đầy mong đợi.
Tống Thiên Hy nhẹ gật đầu.
“Trước đó Trần Thuận rèn thể lực cho tôi, anh ấy đã dùng một số chi huyết có nguồn gốc thể chất đặc biệt, trong số đó có cả của chính anh ấy, chưa kể tôi là vợ anh ấy, có một loại cảm ứng với anh ấy, trong khoảnh khắc vừa rồi, hình như tôi... hình như tôi đã cảm nhận được anh ấy…”
Tống Thiên Hy run rẩy nói.
Trước khi cô bế quan, Trần Thuận đã thâu nhập vào tiềm thức của cô rất nhiều quan niệm thông thường về tu tiên, như thể là thể hồ quán đỉnh*. Cô cũng hiểu không ít về những điều này.
Thể Hồ Quán Đỉnh: ý là giúp cho người học khai ngộ một cách mau chóng.
Mọi người vui mừng khôn xiết khi nghe Tống Thiên Hy nói vậy.
Trước đây mặc dù bọn họ đều tin Trần Thuận, anh có thể chưa thực sự chết.
Nhưng xét cho cùng thì không có nắm chắc!
Tống Thiên Hy nói như vậy, mặc dù cảm thấy rất bí ẩn, nhưng ít nhất, cũng cho mọi người hy vọng!
…
…
“Năng lượng trận pháp sắp cạn kiệt rồi!”
Kawasi, một trong ba đại Thần Cảnh của Nhật Quốc kêu lớn!
Vẻ mặt hạnh phúc!
Lúc này mọi người lại đồng loạt ra tay.
Vô số chân nguyên lại một lần nữa oanh kích vào đại trận hộ tộc của nhà họ Vương.
Trước đó mọi thủ đoạn tấn công đều có thể bị đánh bại.
Lần này, cũng chỉ bị đánh bại khoảng một nửa.
Còn đâu đều bị bắn phá phía trên đại trận.
Bùm!
Phía trên đại trận vang lên tiếng gầm.
Cả đại trận chấn động!
“Hahaha, thời cơ đến rồi!”
Một vị Thần Cảnh Hậu Kỳ Nhật Quốc khác, Tanaka thấy vậy thì dẫn đầu.
Những vị Thần Cảnh khác cũng nhao nhao đi về phía nhà họ Vương!
“A!”
Tuy nhiên Tanaka vừa vọt vào bên trong nhà họ Vương, đại trận hộ tộc đột nhiên sáng trở lại.
Vô số phù văn xuất hiện.
Vây lấy Tanaka.
Tanaka thảm thiết hét lên một tiếng thê lương.
Sau đó, toàn thân run rẩy!
Cơ thể đang bắt đầu tan rã.
Các cường giả Thần Cảnh khác nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi kinh ngạc.
Họ rõ ràng đã cảm nhận được trận pháp năng lượng đã cạn kiệt, nhưng họ không ngờ nó lại còn có thể tạo được tác dụng.
Người này đến người khác bắt đầu lùi lại.
Tanaka cũng cố gắng hết sức rút lui.
“Kawasi, Kitano, cứu tôi!”
Tanaka hét lên thảm thiết.
Kawasi và những người khác biến sắc, nhưng họ vẫn sẵn sàng giải cứu.
Tuy nhiên đúng lúc này, trong nhà họ Vương đột nhiên bùng phát một uy thế kinh thiên.
Một bóng người đột ngột bay lên trời.
“Vương Vân Du!”
Có người kinh hô.
Nhận ra người này chính là Vương Vân Du, lão tổ của nhà họ Vương, cường giả Thần Cảnh Hậu Kỳ.
“Ông dám!”
Kawasi, với tư cách là cường giả Thần Cảnh Đỉnh Phong, đột nhiên bùng nổ khí thế, cố gắng ngăn cản Vương Vân Du.
“Tôi có gì mà không dám, hiện tại ở trước mặt ông giết ông ta, xem ông có thể làm được gì tôi!”
Vương Vân Du đột nhiên quát lớn.
Sau đó, về phía Tanaka, ông ta tung ra một chưởng.
Chân nguyên dâng trào, điên cuồng bộc phát.
“A!”
Tanaka bị năng lượng phù văn ăn mòn, cơ thể của ông ấy đã không còn trọn vẹn, thực lực của ông ấy cũng đã giảm mạnh.
Làm sao ông ta có thể chịu được cú đánh mạnh như vậy của Vương Vân Du.
Ngay lập tức có một tiếng kêu thảm.
Sau đó, hai mắt anh đã mất đi thần sắc.
Vương Vân Du cho ông ta một chưởng ngay tại chỗ.
Vẫn ngã ở đây!
Kawasi, đứng bên ngoài trận pháp, nhìn Vương Vân Du, ánh mắt đầy sát khí.
Nhất thời bọn họ không dám bước vào trận pháp lần nữa.
Bọn họ hiển nhiên cảm thấy được năng lượng trận pháp đã cạn kiệt, bằng không thì làm sao định tiến vào trận, nhưng không ai ngờ trận pháp vẫn có thể phát huy một đòn tấn công kỳ lạ như vậy.
Bây giờ, không ai có thể chắc chắn rằng liệu trận pháp có còn hiệu lực hay không.
Cho dù không giết được bọn họ, chỉ cần bị trận pháp khống chế, như cường giả Thần Cảnh Hậu Kỳ cũng như Vương Vân Du, khả năng bại trận là rất cao.
“Tôi xem hôm nay ai dám vào trận!”
Vương Vân Du đứng trong trận pháp, hét lớn.
Cơ thể ông ta toát ra một luồng sát khí đáng sợ.
“Chỉ là một Thần Cảnh Hậu Kỳ mà cũng muốn ra oai à?”
Vào lúc này, Lôi Linh Vương,  William Gonsales, cười nhạo một tiếng.
Sau đó, đưa tay ra.
Đột nhiên, một đạo Kim Sắc Lôi Điện xuất hiện trong không trung.
Đột nhiên nổ về phía Vương Vân Du.
Vương Vân Du mặt biến sắc.
Nhưng ông không sợ, tiến lên một bước, thực hiện một cú đánh táo bạo!
Bùm!
Trên không trung, sấm nổ vang!
Kim Sắc Lôi Điện nổ tung trên không trung.
Vương Vân Du trên năm tay cũng có một vết rách và máu bắn tung tóe!
Nhưng Vương Vân Du hoàn toàn không rút lui.
Ông nhận Trần Thuận làm chủ, một hạt giống ma chủng được gieo vào thể nội ông, ông không thể rút lui.
Tống Thiên Hy nói Trần Thuận chưa chết, có thể sẽ sớm trở về, mọi người đều hy vọng, chỉ cần ông ấy có thể kéo dài thêm một chút thời gian, Trần Thuận có thể sẽ trở về, ông ấy cũng sẽ không rút lui!
“Nếu các người cho rằng trận pháp mất đi hiệu lực, các người có thể thử, người nào đến thì người đó chết!”
Vương Vân Du lại nghiêm nghị quát lớn.
“Ồ, vừa rồi chỉ là một cái dư uy của trận pháp mà thôi, thật sự là già rồi không biết hay sao?”
Lúc này, đột nhiên có người nói.
Một ông già mặc áo dài Tôn Trung Sơn, râu dê bước ra.
Sau khi mọi người nhìn thấy ông, hơi nheo mắt.
“Các chủ của Thiên Cơ Các, Minh Lỗ Bá!”
Có người lên tiếng kinh hô.
Có người đã nhận ra người đó.
“Ông ấy đến từ khi nào vậy?”
Triệu Phụng Tiên gia chủ nhà họ Triệu cũng co đồng tử, lúc đầu Minh Lỗ Bá không xuất hiện.
Cho dù là sự hiện diện của Cung Tuyết Thần trong khu vực tam giác hay thuộc hạ của Trần Thuận đe dọa, Minh Lỗ Bá đều không xuất hiện, cũng không thấy bóng dáng ở Thiên Cơ Các, lúc này Minh Lỗ Bá lại chạy ra ngoài.
Kawasi, William và các Thần cảnh đỉnh phong khác cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.
Tuy nhiên, Minh Lỗ Bá vừa là Các chủ của Thiên Cơ Các, vừa là cường giả Thần cảnh đỉnh phong, rất nổi tiếng, lúc này muốn có được một miếng bánh thì cũng không ai dám nói gì, chỉ có thể ngầm thừa nhận!
Sau khi mọi người ngạc nhiên, họ lại càng vui mừng nhướng mày.
Minh Lỗ Bá nói như vậy chứng tỏ trận pháp này thực sự mất hiệu lực!
Nhưng mọi người không hành động hấp tấp!
Minh Lỗ Bá chế giễu, mặc kệ mọi người.
Dẫn đầu bước ra, đi thẳng đến nhà họ Vương.
Đồng thời, ông hai tay tùy ý vẫy vẫy.
Đột nhiên, một số chân nguyên bàng bạc đánh ra.
Sức mạnh của nó đủ để mở vàng rạn núi!
Bắn trực tiếp vào mấy chỗ xung quanh nhà họ Vương.
Bùm bùm!
Đột nhiên, khắp nơi vang lên những tiếng nổ.
Trong nhà họ Vương, Vương Minh Vy, Ngụy Vô Tâm và những người khác náo loạn, mặt biến sắc.
“Lão già này, Thiên Cơ Các…”
Ngụy Vô Tâm nghiến răng nghiến lợi.
Minh Lỗ Bá quả thực đã nhìn thấu một vài nơi bố trí trận pháp ngọc thạch và trần kỳ.
Đã phá huỷ hết.
Lúc này đại trận bị khuyết một góc.
Vương Minh Vy nhìn Minh Lỗ Bá, sâu bên trong là ánh mắt đầy lạnh lùng.
Thiên Cơ Các có nghiên cứu rất sâu về trận pháp.
Trước đây, những người đến từ Thiên Cơ Các luôn không xuất hiện, ban đầu Vương Minh Vy cứ nghĩ mình may mắn.
Không nghĩ tới, vào thời khắc mấu chốt này, Các chủ Thiên Cơ Các lại xuất hiện.
CHƯƠNG 220: NGOÀI Ý MUỐN
“Hôm nay tôi tới nơi này, chỉ vì trận pháp này và thăm dò chút tin tức, nếu ông phối hợp, tôi sẽ đảm bảo tính mạng của ông!”
Minh Lỗ Bá xé tung một góc trận pháp, lại tung một kích, đánh Vương Vân Du rơi xuống đất, trầm giọng nói.
“Cần gì phiền phức như vậy, trực tiếp soát hồn là được!”
Lúc này, Kawasi cũng xuất hiện bên cạnh Minh Lỗ Bá, cười nói.
Soát hồn mới là an toàn nhất!
Minh Lỗ Bá lướt nhìn ông ta, không lên tiếng.
Soát hồn quả thực là một phương pháp không tệ.
Nhưng mà soát hồn thực sự có thể thành công sao?
Minh Lỗ Bá dường như dám khẳng định, với thủ đoạn khắc phiếu nợ trên thần hồn của Trần Thuận, trong tâm trí của những người này tất sẽ có cấm chế, hễ cưỡng chế soát hồn, rất có khả năng sẽ khiến cấm chế nổ tung, cuối cùng không đạt được thứ gì!
Cảnh Vũ Vân dường như biết Minh Lỗ Bá đang nghĩ gì, lên tiếng: “Soát hồn cũng không phải lựa chọn hay!”
“Các ngươi đồng ý phối hợp?”
William Gonsales của Bắc Âu, thần miếu đại tế ti của Nước Ấn...một đám thần cảnh đỉnh phong đều từ trên cao nhìn xuống đám người Vương Minh Vy.
Đa số ánh mắt tập trung trên người Vương Minh Vy và Tống Thiên Hy.
Thực lực Vương Minh Vy cao nhất, thăng cấp nhanh nhất.
Mà Tống Thiên Hy lại là vợ Trần Thuận, người thân cận nhất!
“Phối hợp con mẹ ngươi!”
Ngụy Vô Tâm trực tiếp mắng!
“Tìm chết!”
Kawasi hừ lạnh một tiếng.
Lập tức, toàn thân Ngụy Vô Tâm ngã bay ra sau, thất khiếu chảy máu.
Đường đường một tông sư hậu kỳ, đối diện với thần cảnh đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ là uy áp tinh thần lực đã thoáng chốc chí mạng.
Nếu không phải vì những người này đều còn có chỗ dùng, vừa nãy Ngụy Vô Tâm sẽ lập tức nổ tung, biến thành một nắm sương máu.
Đám người Gấu Xám vô cùng tức giận.
Vội đỡ Ngụy Vô Tâm dậy.
Nhìn sang Kawasi, cắn răng nghiến lợi.
Trong lòng tràn đầy sát ý vô hạn!
“Nhìn dáng vẻ thì họ sẽ không phối hợp rồi, đã vậy, chúng ta cùng tra khảo một lát đi!”
Kawasi nói.
Ánh mắt khinh miệt.
Nhưng sau khi nói xong, Kawasi lại bỗng nhiên giơ tay ra, tung một chưởng về phía Vương Vân Du.
Lại dám giết Tanaka.
Người này phải chết!
Kawasi vừa ra chưởng, thiên địa như đổi sắc.
Dưới một chưởng này, không khí đều bị đánh rung động, như muốn nứt toác.
Vương Vân Du toàn thân phát lạnh, thoáng chốc liền cảm thấy nguy cơ chí mạng.
Nhưng ông ta tốt xấu gì cũng là cường giả thần cảnh hậu kỳ, lập tức liền phản ứng lại.
Liên tục đánh ra ba chưởng, uy thế ngày càng mạnh.
Oanh kích cùng Kawasi.
Cho tới khi chưởng cuối cùng rơi xuống mới hoàn toàn đánh tan uy thế một chưởng đó của Kawasi.
Mặt Kawasi lạnh lẽo.
Ông ta là thần cảnh đỉnh phong, muốn giết người lại không thành công, thực sự là vô cùng nhục nhã.
Kawasi hừ lạnh một tiếng.
“A Tị Đạo Quỷ Trảm!”
Kawasi hét lên, đồng thời, trong tay xuất hiện thanh đao, chém một đao về phía Vương Vân Du!
Một đao này vừa chém ra, mang theo thanh âm quỷ khóc sói gào.
Xé rách thiên địa!
Một số chuẩn tông sư ở vòng ngoài , thậm chí không ít tông sư, sau khi nhát đao này chém ra, đều toàn thân phát lạnh, không chịu được uy áp này, ào ào bị đẩy lùi ra sau!
Đây chính là một kích của thần cảnh đỉnh phong sao?
Lại khủng bố như vậy!
Vương Vân Du tiếp được sao?
“Nộ Hỏa Hùng Ưng!”
Con ngươi Vương Vân Du kịch liệt co rút, hét to một tiếng, chân nguyên trong thân thể ông ta lại dâng trào, biến thành một con chim ưng khổng lồ đỏ rực phía sau ông ta.
Toàn thân đều là hỏa diễm.
Ngọn lửa này có thể đốt cháy chân nguyên!
Sau khi Nộ Hỏa Hùng Ưng xuất hiện, dâng lên khí thế đáng sợ.
Sau đó, kêu một tiếng tức giận.
Giương đôi cánh, trực tiếp xông về phía đao A Tỉ Đạo Quỷ Trảm của Kawasi.
Ầm!
Nộ Hỏa Hùng Ưng tức giận nhào tới!
Muốn mổ diệt đao Quỷ Trảm!
Tuy nhiên, thần cảnh hậu kỳ và thần cảnh đỉnh phong, rốt cuộc vẫn là tồn tại khác biệt không nhỏ.
Cuối cùng, Nộ Hỏa Hùng Ưng bị A Tỉ Đạo Quỷ Trảm một đao chém diệt.
Nhưng A Tỉ Đạo Quỷ Trảm cũng tiêu hao hơn nửa uy lực.
Vương Vân Du toàn lực ứng phó, đánh ra thiên phú thần thông mạnh nhất của mình.
Kawasi cũng vậy.
Sau A Tỉ Đạo Quỷ Trảm, Kawasi lại ra một đao.
“A Tỉ Đạo Thần Trảm!”
Đao thứ hai, uy thế càng kinh khủng hơn đao thứ nhất.
Mọi người xem chiến đấu ở ngoài thấy tình huống này đều thở dài một tiếng.
Đao thứ nhất, Vương Vân Du còn có thể chống đỡ, đao thứ hai này, Vương Vân Du còn có thể lấy gì ngăn cản?
Thần cảnh hậu kỳ đối diện với thần cảnh đỉnh phong, cuối cùng vẫn là kém không ít!
Tự bản thân Vương Vân Du vào giờ phút này cũng gần như tuyệt vọng!
Đám người Vương Minh Vy trừng to mắt!
Vương Vân Du là người thực lực mạnh nhất bên phía Nhà họ Vương, ông ta cũng chống đỡ không nổi, họ muốn cứu viện lại căn bản không cách nào làm được.
Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều hận muốn điên!
Kawasi hừ lạnh một tiếng: “Dám giết cường giả Nhật Quốc ta, nhất định phải trả giá bằng máu!”
Chính vào lúc mọi người đều cho rằng Vương Vân Du tất phải chết, lại đột nhiên xảy ra biến hóa!
“Kawasi, tới đất Viêm Hạ ta, giết người Viêm Hạ ta, có hỏi qua cường giả Viêm Hạ ta đồng ý hay chưa?”
Một giọng nói bỗng nhiên vang lên!
Đồng thời, một tia thần mang lóe qua.
Bên cạnh Vương Vân Du bỗng xuất hiện bóng dáng một người mặc hoa phục.
Sau khi người này xuất hiện thì không hề dừng lại.
Đánh ra một chưởng.
Lập tức, một tia kình lực chân nguyên như cầu long đột nhiên bạo phát.
Nổ vang cùng đao thứ hai do Kawasi chém ra – A Tỉ Đạo Thần Trảm.
Lúc này như một quả bom cỡ nhỏ.
Đột nhiên nổ tung!
Năng lượng thoáng chốc tàn phá.
Cây cối xung quanh, một vài phòng ốc bên ngoài Nhà họ Vương đều thổi bay.
Mà những tông sư lại gần xem chiến đấu không kịp tản đi né tránh dưới ảnh hưởng của kình khí liền trực tiếp tổn thương lục phủ ngũ tạng.
Mũi miệng tràn ra máu!
Vô cùng kinh sợ!
Đối kích của thần cảnh đỉnh phong, đây còn là lần đầu tiên đa số những người có mặt ở đây nhìn thấy.
Lại khủng bố như vậy!
Tất cả tông sư và chuẩn tông sư đều kinh hãi!
“Hạ Hầu Vân!”
Kawasi nhìn thấy người tới đánh tan đao thứ hai của ông ta, giọng nói cực kỳ lạnh lẽo.
Ông ta là một thần cảnh đỉnh phong, muốn giết một thần cảnh hậu kỳ lại nhiều lần thất bại.
Đây là sỉ nhục trước nay chưa từng có!
Hạ Hầu Vân cũng hừ lạnh một tiếng.
“Lúc nào thì tới lượt người Nhật Quốc ông giương oai trong lãnh thổ Viêm Hạ ta!”
Mắt Hạ Hầu Vân tràn ra sát ý.
Đám người Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy thấy Hạ Hầu Vân xuất hiện, một thần cảnh đỉnh phong lại giúp đỡ họ, thoáng chốc vô cùng vui mừng.
Họ cũng biết, Hạ Hầu Vân chính là một trong số ba đại thần cảnh đỉnh phong còn sống rời đi Cung Tuyết Thần.
Chín đại thần cảnh đối chọi với Trần Thuận đều bị hắn chém chết rồi.
Nhưng đám người Hạ Hầu Vân, không hẳn là đứng về phía Trần Thuận, theo họ thấy, nhiều nhất là không ra tay với Trần Thuận mà thôi.
Lại không nghĩ tới, bây giờ lại công khai đứng ra giúp đỡ họ.
“Minh Vy, cảm ơn tiền bối bước ra giúp đỡ, ơn này cả đời khó quên!”
Làm gia chủ Nhà họ Vương, trên địa vị, Vương Minh Vy và Hạ Hầu Vân vốn là tương đương, nhưng lúc này, Vương Minh Vy lại chủ động làm lễ vãn bối.
Hạ Hầu Vân liếc nhìn cô ta, mắt lướt qua chút ngoài ý muốn, ông ta biết Nhà họ Vương vì Trần Thuận mà xảy ra biến cố, gia chủ Nhà họ Vương đã đổi thành Vương Minh Vy lưu lạc ở ngoài hai mươi năm.
Nhưng trước giờ chưa từng gặp mặt, lần này gặp mặt lại bị dung mạo của Vương Minh Vy làm kinh diễm.
Hạ Hầu Vân gật đầu với Vương Minh Vy.
“Hạ Hầu Vân, ông chắc chắn mình muốn chống lại thế giới bảo vệ Nhà họ Vương, đối chọi với đa số thế lực? Ông phải suy nghĩ thật kỹ hậu quả, dù là Dược các của ông cũng không chịu nổi!”
Minh Lỗ Bá nhìn Hạ Hầu Vân, lên tiếng nói.
Ông ta quả thực không nghĩ tới Hạ Hầu Vân lại đứng về phía Nhà họ Vương.
“Ta chỉ là bảo vệ quy củ Viêm Hạ mà thôi.” Hạ Hầu Vân nhìn Minh Lỗ Bá rồi nói: “Thần cảnh ngoại vực không được tự ý xâm nhập Viêm Hạ, những người khác ta sẽ không quản, Kawasi, đám người Nhật Quốc các người tiến vào lãnh thổ Viêm Hạ có được sự đồng ý của ta?”
Sắc mặt Kawasi lúc này có thể nói là âm trầm cùng cực.
Trước đây quả thực có quy củ này, cho nên cường giả thần cảnh nước ngoài rất ít khi tiến vào cảnh nội Viêm Hạ, nhưng bây giờ, đây là đa số gia tộc ẩn danh của Viêm Hạ ngầm cho phép, nếu thật sự muốn so đo, gia tộc ẩn danh Viêm Hạ cũng không cách nào chống đỡ nổi những thế lực siêu nhiên toàn cầu này.
Nhưng Hạ Hầu Vân lúc này lại nhắc tới điểm này, lại còn tìm tới ông ta.
“Hạ Hầu Vân, ông thật sự thấy ta dễ chọc sao?”
Kawasi lạnh giọng nói.
“Đâu ra phí lời lắm vậy, hôm nay phải trục xuất ông ra ngoài!”
Hạ Hầu Vân đột nhiên hét lên.
Bóng dáng thoắt một cái bay lên không, như một đạo thiểm điện nhào về phía Kawasi, hai tay vỗ một cái bèn hướng về phía ông ta đánh ra một kích.
“Hạ Hầu Vân, ông đang tự tìm đường chết!”
Kawasi tức giận không kiềm nổi.
Chớp mắt một cái chiến đấu với Hạ Hầu Vân.
Chiêu Chiêu đều dùng hết toàn bộ sức lực.
Đánh cho hư không nứt toác, thiên địa chấn động!
“Còn có ngươi, Kitano, cũng cút ra khỏi đất Viêm Hạ cho ta!”
Hạ Hầu Vân lại hét lên, thừa cơ kéo cả một cường giả khác của Nhật Quốc – Kitano – vào trận chiến.
Sau đó, tranh thủ cơ hội liếc nhìn khu đất của Nhà họ Vương phía dưới, thở dài.
“Chỉ có thể giúp các người tới đây thôi!
Hi vọng có thể có kỳ tích xảy ra, Trần Thuận còn sống đi!”
Nghĩ vậy, Hạ Hầu Vân trực tiếp lại tung ra một chưởng, đối chọi với Kawasi.
Kéo trận chiến ba người đi xa!
“Ha, đây chỉ có thể tính là Kawasi xui xẻo rồi!”
Nước Ấn, thần miếu đại tế tư khẽ cười một tiếng.
Cho dù là Hạ Hầu Vân dẫn đi một người, thần cảnh đỉnh phong nơi này vẫn vượt quá con số mười ngón tay.
Cường giả thần cảnh càng là nhiều như lông bò.
Măc dù mục tiêu của mọi người đều như nhau, nhưng mỗi người, mỗi thế lực đều có tính toán của mình.
Ít nhất vẫn là nắm chắc một người trong phe Trần Thuận trong tay mình mới là đảm bảo nhất!
Thần miếu đại tế tư Nước Ấn khẽ cười phất tay ra!
Một bàn tay khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện.
Hướng về phía đám người Tống Thiên Hy.
Nhưng mà, thần miếu đại tế ti không phải muốn bắt đi Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy.
Tống Thiên Hy là vợ Trần Thuận, người thân cận nhất.
Vương Minh Vy là hồng nhan của Trần Thuận, tu vi cao nhất, thăng cấp nhanh nhất!
Hai người này đều là đối tượng trọng điểm mà mọi người nhìn chằm chằm!
Đa số thế lực đều muốn đơn độc khống chế họ trong tay, nhưng những thế lực khác gần như đều sẽ không đồng ý!
Nhưng những người khác lại tốt hơn một chút.
Mà Ngụy Vô Tâm xem ra là người cầm đầu đám người dưới trướng Trần Thuận.
Là mục tiêu tốt nhất!
Mục tiêu của thần miếu đại tế tư chính là y!
Thấy bàn tay của thần miếu đại tế tư bắt tới, Ma Thiên hiện tại thực lực rơi xuống thần cảnh sơ kỳ bước ra.
Mặt vô cùng bình tĩnh, không lộ ra chút cảm xúc nào.
Đối diện với thần cảnh đỉnh phong lại không có phẫn nộ, cũng không sợ hãi, giống như máy móc không chút tình cảm nào, nhảy bật lên, muốn đối chọi với chưởng này của thần miếu đại tế tư, không cho người khác bắt Ngụy Vô Tâm đi!
Tuy nhiên, Ma Thiên chỉ là thần cảnh sơ kỳ mà thôi, nào là đối thủ của thần cảnh đỉnh phong thần miếu đại tế tư chứ.
“Lão tứ, tránh ra!”
Vào thời khắc nguy cấp này, trong trận lại vang lên giọng nói thanh thúy.
Một người phụ nữ xinh đẹp dáng vóc đường cong gợi cảm như một thiếu phụ nở nang, xoay vài vòng trên không tới trước mặt Ma Thiên.
Bàn tay ngọc ngà đột nhiên đánh ra!
Đối kháng với bàn tay to của thần miếu đại tế tư.