CHƯƠNG 281: NGƯỜI TỐT
Lúc này, Thần Lũ Tiên Y, đã có chủ rồi.
Cuối cùng, bị một vị nữ tu thông thần cảnh đỉnh của Hư Lăng động thiên đến từ thế lực mạnh nhất đông vực có nguyên thần cảnh tọa trấn, dùng giá trị ba triệu hạ phẩm linh thạch, mua lấy!
Trần Thuận thản nhiên nhìn, cũng không có tham dự cạnh tranh.
Nếu Tống Thiên Hy ở đây, hắn sẽ mua Thần Lũ Tiên Y này cho Tống Thiên Hy hộ thân, nhưng Tống Thiên Hy không ở đây, Trần Thuận lại dùng không được, đương nhiên không cần phải ... Không công lãng phí linh thạch.
"Chúc mừng vị này, mua được Thần Lũ Tiên Y!"
Ba triệu, vẫn đạt tới giá mà đấu giá Thiên Diệu mong muốn, Lam Băng cũng rất vui.
Chúc mừng xong, trong tay Lam Băng, lại xuất hiện một cái ngọc giản!
"Có lẽ, không ít người, cũng nghe tin, trong buổi đấu giá lần này của chúng tôi, sẽ có một bí kíp địa cấp thần thông xuất hiện."
Lam Băng cười nụ cười thương mại nói.
Lời này vừa nói ra, lúc này, tất cả mọi người trong buổi đấu giá, đều xôn xao lên.
Đến tham dự buổi đấu giá lần này, nhất là tu sĩ của thế lực lớn, hầu như đều hướng về ba vật phẩm đấu giá cuối cùng của đấu giá Thiên Diệu.
Tuy rằng đấu giá Thiên Diệu không liệt kê ba vật phẩm đó là gì trên danh sách vật đấu giá, nhưng không phải là một chút tin tức đều không có.
Dưới sự thao túng đấu giá Thiên Diệu, có ít tin tức truyền ra.
Thần Lũ Tiên Y vừa rồi, chính là món đầu tiên trong ba vật phẩm đấu giá cuối cùng bí ẩn.
Mà cái này, là món thứ hai!
Cũng là mục tiêu của tất cả thế lực lớn!
Địa cấp thần thông, nhìn khắp tiên giới, đó là cao nhất.
Dù sao, chân chính có được thiên cấp công pháp, thiên cấp thần thông, cũng chỉ có thể đếm trên đầu ngón tay, như mấy môn phái đứng đầu như Chân Tiên Kiếm Tông thôi.
Lúc này đây, Lam Băng căn bản không cần dùng lí do thoái thác gì, điều động không khí, toàn bộ mọi người đã sôi sục rồi.
Lam Băng cười vui tiếp tục nói: "Đúng vậy, ngọc giản trong tay tôi, có khắc địa cấp thần thông, tên là Triền Ti Thánh Thủ!"
"Giá quy định, hai triệu mỗi lần tăng giá, không được ít hơn một trăm nghìn!"
Lam Băng vừa dứt lời, lập tức, báo giá liên tục.
"Hai triệu hai!"
"Hai triệu rưỡi!"
"Ba triệu!"
Đủ để thấy được, công pháp này quý giá đáng tranh giành thế nào.
"Bốn triệu!"
Nhưng, ngay lúc giá ba triệu rưỡi, vừa mới báo ra.
Trong phòng bao đối diện Trần Thuận, đột ngột truyền ra một giọng nói.
Nháy mắt, tất cả im lặng.
Là ai?
Lập tức nâng giá cao như vậy?
Mọi người, đều nhìn về nơi phát ra âm thanh.
Là gã ta!
Lập tức, mọi người phát hiện, tiếng nói phát ra từ phòng bao của Mạc Đông Thâm.
Mọi người bình thường trở lại.
Người này, chính là ông chủ của thương hội Thân Khang, thật sự có khả năng này.
Cái giá này, nhanh chóng bài trừ những người không có thực lực hùng hậu.
Nhưng, địa cấp thần thông này, mới là mục tiêu lớn nhất của buổi đấu giá lần này.
Sau khi Mạc Đông Thâm ra giá bốn triệu, tức thì, có người lên tiếng: "Bốn triệu mốt!"
"Bốn triệu hai!"
"Bốn triệu rưỡi!"
Không ai muốn từ bỏ.
Dù sao, đây là bí kíp thần thông địa cấp sơ giai.
Chỉ cần trong phạm vi có thể chịu được, vậy nhất định phải mua.
Rất nhanh, giá cả vượt qua năm triệu hạ phẩm linh thạch.
Sau khi tới năm triệu, rất nhiều người trước đây ra giá, đều im lặng .
"Triền Ti Thánh Thủ" tuy là công pháp địa cấp, nhưng dù sao chỉ là công pháp địa cấp sơ giai, vượt qua năm triệu, không đáng.
Hơn nữa, mặc dù là thế lực lớn, linh thạch dự trữ cũng là có hạn.
Tuy hướng về công pháp địa cấp tới.
Phải tranh!
Tất tranh!
Nhưng vượt qua giá trị, nếu không cần thiết, vậy cũng không nhất định phải tranh.
Đến lúc này, Mạc Đông Thâm sau khi báo giá một lần, rồi không báo nữa, lại lên tiếng.
"Năm triệu rưỡi!"
Mạc Đông Thâm, lại một lần ra giá cao hơn.
Hơn nữa, nhanh chóng nâng thêm năm trăm nghìn.
Biểu hiện ra giống như buộc phải có.
Lập tức, làm cho một số người mua tranh lần nữa, từ bỏ.
"Năm triệu sáu!"
Nhưng, tóm lại vẫn có người muốn thử một lần.
"Sáu triệu!"
Mạc Đông Thâm, lại báo giá.
Ngay sau đó, những người khác, đều từ bỏ .
Sáu triệu, là giá cao nhất mà những người cạnh tranh có thể chấp nhận.
Còn cao hơn thì không cần... 
Lam Băng cười sáng lạn hơn, lúc này đây, không để ý chuyện Mạc Đông Thâm uy hiếp.
Dù sao, đấu giá Thiên Diệu, dự đoán giá thành giao của công pháp địa cấp sơ giai "Triền Ti Thánh Thủ" là khoảng năm triệu, nếu không nhờ Mạc Đông Thâm, giá cuối cùng, còn chưa chắc có thể đến sáu triệu.
Loại khách hàng giàu có này, tự nhiên phải tha thứ chút.
"Sáu triệu lần một!"
"Sáu triệu lần hai!"
Lam Băng chậm rãi nói.
Nhưng cũng biết, có lẽ không có người báo giá tiếp.
Sau khi hít sâu một hơi, Lam Băng lại mở miệng, đồng thời, cầm búa trong tay lên.
"Sáu triệu. . . . . ."
Nhưng, ngoài ý muốn, lại xảy ra, ngay lúc Lam Băng nói "Lần ba", giữa sân, lại vang lên một tiếng nói.
"Sáu triệu mốt!"
Thanh âm hơi từ tính, rất êm tai!
Xôn xao!
Toàn trường chấn động.
Ánh mắt mọi người, nhìn về nơi giọng nói phát ra.
Thậm chí, rất nhiều người không xem, cũng đã biết.
Nơi phát ra tiếng nói này, chính là, phòng bao số sáu lầu hai.
Đúng là người lúc trước phát sinh xung đột với Mạc Đông Thâm, mua được thổ tinh chi hỏa kia.
"Đây, thật sự cần, vẫn là vì trả thù, cố ý cản trở?"
Có người kinh ngạc.
Đồng thời, cũng mong chờ xem kịch.
Những người khác cũng đều suy tư.
Nhất là tu sĩ các thế lực lớn muốn cạnh tranh, lại vì giá quá cao, mà từ bỏ.
Thú vị!
"Ngươi, giỏi lắm! Ta ra bảy triệu!"
A!
Gía này!
Đã vượt xa giá trị của công pháp rồi.
Nếu không phải thật sự cần, hoàn toàn không cần phải ... 
"Bảy triệu mốt!"
Trần Thuận lại báo giá.
Mặt hắn cười lạnh.
Dám uy hiếp hắn?
Vậy phải trả giá đắt!
"Thiếu gia, không thể tăng giá nữa!"
Lê Tông nhìn Mạc Đông Thâm, gần như không chút do dự lại muốn tăng giá, lúc này mới lên tiếng nhắc nhở.
Bọn họ không mang nhiều linh thạch như vậy.
Hơn nữa, giá này, cũng vượt qua dự chi của bọn họ.
Không thể thêm nữa!
"Yên tâm đi, bác Lê, tên này lúc trước không ra giá, thấy chúng ta sắp mua được, lại tăng giá, rất rõ ràng, hắn cũng không hứng thú Triền Ti Thánh Thủ này, chỉ là cố ý nhằm vào chúng ta, thật không biết sống chết!
Dám đắc tội Mạc Đông Thâm gã ta, gã ta nhất định phải làm hắn trả giá đắt!
“Con tăng giá một lần cuối cùng, sau đó, cho hắn tăng theo, chúng ta không ra giá nữa, đến lúc đó, lại đi theo hắn đoạt lại!"
Mạc Đông Thâm nghiến răng nghiến lợi nói.
Hai mắt ngoan lệ.
Lê Tông nghe vậy, không lên tiếng nữa.
Thấy bác Lê đồng ý, Mạc Đông Thâm, lúc này cười lạnh nói: "Tám triệu!"
Báo giá chấm dứt, Mạc Đông Thâm cười càng lạnh.
Thêm a.
Tiếp tục thêm a.
Ta thật muốn thấy, sau khi ngươi tăng giá lúc sau, ta không theo, ngươi khóc như thế nào.
Mạc Đông Thâm gần như có thể tưởng tượng ra, tên đối diện, thấy mình không theo, kinh ngạc, thống khổ hối hận.
Sau đó, chỉ đành lấy ra tám triệu mốt hạ phẩm linh thạch, mua "Triền Ti Thánh Thủ", cuối cùng, giúp mình mua được.
Nghĩ lại, cũng rất thích a!
Nghĩ một lúc thích thú một lúc, vẫn luôn nghĩ vẫn luôn thích thú!
Giờ phút này, Mạc Đông Thâm, chỉ cảm thấy vui sướng trước nay chưa từng có!
Nhưng, rất nhanh, tươi cười trên mặt Mạc Đông Thâm, dần cứng lại.
"Tám triệu, lần đầu tiên!"
"Tám triệu, lần thứ hai!"
"Tám triệu, lần thứ ba, thành giao!"
"Chúc mừng người của phòng bao số tám lầu hai, thành công mua được Triền Ti Thánh Thủ, thật đáng mừng!"
Lam Băng gõ búa nhỏ đang cầm.
Khuôn mặt tinh xảo vui sướng khôn siết.
Lúc này, không phải nụ cười thương mại yêu cầu.
Mà là tươi cười từ trong lòng.
Gía này, quả thật, cao vượt quá tưởng tượng!
Mà cô ta làm người chủ trì buổi đấu giá, đến lúc đó, trưởng lão hội đấu giá Thiên Diệu, tất nhiên cũng sẽ cho cô ta càng nhiều phần trăm, càng nhiều tài nguyên, nghĩ lại, Lam Băng liền cảm thấy rất vui!
Hơn nữa, không tự chủ nhìn về phía phòng bao của Trần Thuận!
Cảm ơn!
Đây là người tốt a!
Lúc trước bán đấu giá thổ tinh chi hỏa, cô ta không nên cố ý kéo dài tiếng nói, nhắc nhở Mạc Đông Thâm tranh với Trần Thuận.
Mà lúc này, Lam Băng giống như cũng cảm nhận được ánh mắt của Trần Thuận.
Có cảm giác mơ hồ, như đang nói, không cần cảm ơn!
Nụ cười trên mặt Lam Băng, trở nên kỳ lạ.
Chẳng lẽ là ảo giác?
Nhưng, cũng chỉ là hoảng hốt trong nháy mắt mà thôi, Lam Băng khôi phục như thường.
Mà lúc này, Mạc Đông Thâm ở trong phòng bao số tám lầu hai.
Đang ngơ người!
Sau đó, phẫn nộ cực kỳ!
Và, cảm thấy nhục nhã!
Gã ta bị hãm hại!
Gã ta lại một lần nữa, thua trong tay Trần Thuận!
CHƯƠNG 282: NGƯƠI DÁM SAO?
Lúc này, sắc mặt Mạc Đông Thâm, âm trầm tới cực điểm.
Gần như có thể chảy ra hắc thủy.
Mà Lê Tông một mực đứng sau gã ta, gần như không có bao nhiêu khí cơ dao động, giống như không tồn tại, lúc này, trên người cũng tản ra sát ý.
"Kẻ này, phải chết!"
Lê Tông, lên tiếng.
Tiếng nói, có chút khàn.
Giọng điệu, chân thật đáng tin.
"Con không chỉ muốn hắn chết, còn muốn rút gân lột da luyện hồn hắn, làm cho hắn chết bằng cách đau khổ nhất!"
Thanh âm Mạc Đông Thâm, cực kỳ lạnh lẽo.
Gã ta chịu thiệt lớn như vậy.
Liên tục hai lần, bị Trần Thuận phá hư chuyện tốt, đây là chuyện chưa bao giờ có.
Hành động của Trần Thuận, thật là làm trò trước mặt người đông vực, hung hăng tát một bạt tay ở trên mặt gã ta, hung hăng đạp một cái trên mặt thương hội Thân Khang bọn họ.
…
…
"Tên này, cũng dám đắc tội thương hội Thân Khang như vậy, xem ra, nếu không phải ngu, vậy thật sự không sợ thương hội Thân Khang chút nào!"
Đấu giá Thiên Diệu, tầng cao nhất, vị lão giả ngồi phía trên thủ vị, khóe miệng lộ ra nụ cười suy tư.
"Lão quái vật Lê Tông kia, vẫn luôn đi theo bên người Mạc Đông Thâm, qua lần này, tất nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, cũng tốt, để cho Lê Tông, thay chúng ta đi thử một phen đi!"
"Đại trưởng lão cao kiến!"
Vài vị lão giả khác, đều phụ họa đồng ý.
"Đúng rồi, phòng bao của Trần Thuận, vốn dĩ là của Diệu Dục lầu!"
Lúc này, trưởng lão Hoa Vinh trước đây từng gặp qua Trần Thuận, nói.
Đây là trước đây lúc điều tra Trần Thuận, quản sự dưới lầu xem xét ngọc bài tham gia của Trần Thuận, báo đi lên.
"Diệu Dục lầu!"
Đại trưởng lão trên thủ vị, trong mắt hiện lên một tia tinh quang.
"Vậy mà liên quan đến Diệu Dục lầu, cũng đúng, Diệu Dục lầu là cường giả trong giới trẻ, cũng là tu sĩ thiên phú siêu việt, rất đáng chú ý."
"Diệu Dục lầu vậy mà cho cậu ta phòng bao buổi đấu giá của mình, xem ra, quan hệ của cậu ta với Diệu Dục lầu, nhất định rất sâu!"
"Hoặc là, câu ta cầm ra Đại Diễn kiếm quyết, chính là Diệu Dục lầu bày mưu đặt kế? Nếu là như vậy, Diệu Dục lầu có mục đích gì?"
"Phân phó xuống, chúng ta âm thầm điều tra, không cần hành động thiếu suy nghĩ, yên lặng xem xung đột giữa thương hội Thân Khang và cậu ta, rồi mới quyết định! Nếu cần, chúng ta cũng thầm tiết lộ một ít tin của Trần Thuận cho thương hội Thân Khang!"
…
… 
"Kế tiếp, bán đấu giá, là vật phẩm cuối cùng của buổi đấu giá của chúng ta!"
Trên đài bán đấu giá lầu một, Lam Băng cười vô tư, từ giới chỉ trữ vật, lấy ra một đồ vật.
Mọi người đều trông ngóng xem.
Tò mò không thôi.
Trần Thuận cũng nhìn xem.
Hắn vốn dĩ cảm thấy hứng thú với ba đồ vật bí ẩn cuối của buổi đấu giá.
Nhưng, hai lần trước, đối với Trần Thuận, cũng không quá hấp dẫn.
"Quặng thạch!"
Sau khi Lam Băng lấy ra, tức thì, có người nói.
Giọng điệu cực kỳ thất vọng.
Phản ứng của anh ta, cũng đại biểu cho phản ứng của phần đông tu sĩ.
Muốn đổ thạch cắt thạch, tất cả mọi người đều đi đổ thạch phường, buổi đấu giá, lấy ra một khối đá chưa gia công đến, sao hấp dẫn được chứ.
Nhưng ánh mắt Trần Thuận.
Trong hai mắt, hình như có ánh sáng vàng nhảy lên.
Đúng là trong đổ thạch tâm kinh "Mắt thần xem thạch"!
Nhưng, chỉ chợt lóe rồi biến mất.
Sau đó, khóe miệng Trần Thuận cười nhẹ.
Thật sự là tìm khắp nơi không có, có được chẳng tốn công!
Khối thô thạch này, hắn nhất định phải lấy được!
Mà lúc này, Lam Băng nghe tiếng mọi người thất vọng, cũng không sốt ruột, tiếp tục giới thiệu: "Còn đây là thiên nguyên mạch khoáng đông vực khai thác thô thạch, có thể xem như đá thần, cũng có thể gọi là đá vô dụng!"
Lam Băng mới nói xong, lập tức có người hỏi: "Vừa là đá thần, vừa là đá vô dụng, trêu đùa chúng tôi sao?"
"Vị khách này đừng có gấp, xin nghe tôi nói hết." Bị người khác xen lời, Lam Băng vẫn tươi cười, tiếp tục nói, "Được gọi là đá thần, lại bị gọi là đá vô dụng, là bởi vì, khối đá chưa gia công này, không giống với đá chưa gia công chúng ta thường thấy ở đổ thạch phường, đá chưa gia công bình thường, bên trong nó không phải là linh mẫn thạch!"
"Không phải linh thạch, vậy là gì?"
Tức thì, lại có người hỏi.
Nhưng lúc này, mọi người cũng đã biết, ít nhất, thô thạch, không phải vật bình thường, nếu không, cũng không đấu giá Thiên Diệu, cũng không lấy ra làm báu vật bán đấu giá sau cùng.
"Bên trong rốt cuộc là cái gì, tôi cũng không biết, nhưng bên trong, tất nhiên là có đồ vật này nọ, về phần là cái gì, giá trị thế nào, sau khi mở ra, mới có thể biết!"
"Khối thô thạch chưa gia công này, bên trong có thể là vật báu vô giá, cũng có thể không đáng một đồng, hoàn toàn là đánh cược!"
"Bởi vậy, khối đá chưa gia công này, không có giá quy định, giới hạn mỗi lần tăng giá, cũng không hạn chế, bây giờ, bắt đầu đấu giá!"
Lam Băng cười nói, bắt đầu dấu giá vật phẩm đấu giá cuối cùng của buổi đấu giá lần này.
Trần Thuận, lúc này tươi cười, thản nhiên nói: "Một khối hạ phẩm linh thạch!"
Một khối?
Lập tức, buổi đấu giá đang ồn ào, nháy mắt im lặng.
Sau đó, toàn trường cười vang!
Người này nghĩ như thế nào?
Dù sao cũng là buổi đấu giá của Thiên Diệu, không có quy định giá, nhưng báo giá một khối hạ phẩm linh thạch, cũng quá mất giá đi.
Tất cả mọi người muốn nhìn, rốt cuộc là người kỳ lạ nào!
Nhưng, rất nhanh, mọi người không nhìn nữa.
Cũng không cười nhạo.
Tiếng nói vậy mà truyền ra từ phòng bao số sáu lầu hai.
Là người thần bí tranh chấp với Mạc Đông Thâm thương hội Thân Khang!
Không thể trêu vào!
"Mười nghìn hạ phẩm linh thạch!"
Đúng lúc này, phòng bao số tám lầu hai, lại truyền ra tiếng.
Lên giá nhanh chóng, từ một khối hạ phẩm linh thạch, lên tới mười nghìn khối!
Mọi người thấy thế, đều nghẹn cười.
Hai người này, lại tranh chấp.
Tất nhiên, rất nhanh, không ít thế lực cũng báo giá.
Dù sao cũng là đấu giá Thiên Diệu, tự mình nói, có thể là vật báu vô giá, cũng có thể không đáng một đồng, hoàn toàn là đánh cược.
Nhưng nếu có thể bị đấu giá Thiên Diệu, cho là báu vật đấu giá cuối cùng, tất nhiên không bình thường.
Hoàn toàn đáng giá đánh cược!
"Một trăm nghìn!"
"Hai trăm nghìn!"
"Hai trăm năm mươi nghìn!"
. . . . . .
"Năm trăm nghìn!"
. . . . . .
"Một triệu!"
Rất nhanh, khối đá thô chưa gia công, lên giá tới một triệu hạ phẩm linh thạch.
Sau khi tới một triệu, người tăng giá, cũng ít hơn nhiều.
Đây cũng là giới hạn linh thạch mà các thế lực lớn nguyện ý lấy ra để cược một phen.
Trần Thuận nãy giờ không lên tiếng, bây giờ lại mở miệng.
"Một triệu mốt.”
Khối đá chưa gia công này, hắn bắt buộc phải có.
Những người khác nghe vậy, bĩu môi.
Vừa rồi cậu báo một khối linh thạch, sau đó im lặng, hiện tại, thình lình, lại ra giá một triệu mốt.
Thật là. . . . . .
Tất cả mọi người không biết hình dung Trần Thuận như thế nào mới tốt.
Mà ngay lúc Trần Thuận báo giá xong, rất nhanh, Mạc Đông Thâm lại lên tiếng.
"Một triệu mốt lẻ một!"
Mạc Đông Thâm cười.
Ánh mắt oán hận.
Đến a.
Ta nhục nhã ngươi như vậy, sao đây.
Ngươi báo giá đi.
Ta liền thêm một khối linh thạch.
Nhìn ngươi có thể làm sao!
Nghe được Mạc Đông Thâm báo giá, những người khác, lộ ra biểu cảm hứng thứ.
Xem ra, thật sự tranh chấp a.
Trò hay!
Đây cũng là nét mặt Lam Băng, cô ta cũng cười khẽ.
Hai người một khi nhúng tay, giá cả bán đấu giá, sẽ lên cao.
Tiếp tục.
Hai người tiếp tục tranh tốt nhất.
Tốt nhất là tranh người sống ta chết!
Làm khối đá chưa gia công này, bán đấu giá con số trên trời.
Nhưng, lúc này đây, tuy trong lòng Lam Băng nghĩ như thế, cũng không có lên tiếng quấy nhiễu.
"Hai triệu!"
Trần Thuận, cười lạnh một tiếng, lại báo giá.
Xôn xao!
Toàn trường ồ lên.
Mọi người khiếp sợ!
Lập tức thêm gấp đôi!
Này… bại gia như vậy!
Đó và người ra giá một khối hạ phẩm linh thạch, là cùng một người sao?
Nếu không phải mọi người có thể phân rõ thanh âm, thật hoài nghi, có phải đổi người hay không.
Này, cũng là tình thế bắt buộc a.
Tới hai triệu, mọi người, đều đánh mất suy nghĩ tiếp tục cạnh tranh.
Dù có năng lực tranh, cũng không tính tham dự.
Bởi vì, hai người Trần Thuận và Mạc Đông Thâm là hai kẻ điên.
Một khi nhìn trúng đồ vật này nọ, nhất định không xem linh thạch là linh thạch, điên cuồng ra giá!
Hoàn toàn không lo lắng giá.
Mà Trần Thuận ra giá xong, thì liền cười lạnh nói: "Mạc Đông Thâm, ngươi, còn dám tiếp tục không?"
Lời này vừa nói ra.
So với vừa rồi Trần Thuận báo giá hai triệu, còn làm cho người ta, khiếp sợ hơn.
Khiêu khích!
Này hoàn toàn là trắng trợn khiêu khích!
Lúc trước, đối mặt uy hiếp và khiêu khích của Mạc Đông Thâm, Trần Thuận đều chỉ báo giá, chưa nói một lời.
Bây giờ, lên tiếng.
Vẫn là cách vã mặt như vậy.
Ngươi dám không?
Đúng vậy.
Mạc Đông Thâm dám không?
Mọi người, cả Lam Băng trên đài bán đấu giá, đều nhìn về phía phòng bao số tám lầu hai.
Mạc Đông Thâm lúc nãy bị Trần Thuận hãm hại một lần, bây giờ còn dám nữa tăng giá không?
CHƯƠNG 283: ĐI RA ĐI
Trong phòng riêng, trên mặt Mạc Đông Thâm khi xanh khi trắng, không ngừng biến đổi.
Có nên tăng giá nữa không?
Nếu sau khi tăng giá, Trần Thuận bỏ cuộc ngay, vậy thì anh sẽ lỗ to.
Mấu chốt là, trên người họ không có nhiều linh thạch như vậy để đổi lấy miếng đá quặng thô này.
Nhưng, nếu anh ta không theo thì còn gì là mặt mũi nữa?
Trần Thuận đã lên tiếng rồi, hỏi anh có dám đi theo không, không lẽ cứ như vậy mà nhận thua sao?
Loại chuyện này nhất định sẽ rất nhanh truyền khắp Đông Vực, thậm chí có thể truyền ra vài khu vực khác, lúc đó, thanh danh của anh sẽ thật sự mất hết.
Nhất thời, Mạc Đông Thâm, rơi vào cảnh cưỡi trên lưng cọp.
"Cậu chủ, không được!"
"Việc nhỏ không nhịn, việc lớn khó thành!"
"Người làm việc lớn, sao lại bận tâm đến chút chuyện nhỏ này!"
Lê Tông biết tính cách của Mạc Đông Thâm, nên nhắc đi nhắc lại.
Sắc mặt Mạc Đông Thâm hoàn toàn ảm đạm, nhưng cũng không tăng giá.
Anh gần như chắc chắn một khi anh tăng giá một lần nữa, Trần Thuận chắc chắn sẽ không theo nữa.
Mạc Đông Thâm chỉ có thể cắn răng nuốt giận vào bụng.
"Tao muốn mày chết!"
"Tao muốn mày nhất định phải chết, tao muốn mày đau khổ đến sống không bằng chết!"
Mạc Đông Thâm đang gào thét trong lòng!
Hai tay siết chặt nắm đấm!
Gân xanh lộ ra!
Sát khí trên người đối với Trần Thuận cực kỳ mãnh liệt!
Nhìn thấy vậy, Lê Tông khẽ gật đầu.
Thiếu chủ tuy rằng kiêu ngạo ngang ngược, lòng dạ hẹp hòi, nhưng ít nhất hắn cũng biết đúng sai vào thời khắc mấu chốt.
Thêm chút thời gian để trưởng thành, trong tương lai, sẽ có thể tiếp quản thương hội Thân Khang!
Những người khác, sau khi thấy sự khiêu khích của Trần Thuận, mà Mạc Đông Thâm lại im lặng không lên tiếng.
Bây giờ mới biết rằng Mạc Đông Thâm đang nhận thua rồi.
Tất cả đều tỏ vẻ ngạc nhiên.
Lần đầu tiên, xưa nay chưa từng có.
Thậm chí, một số người còn nhìn vào phòng bao của Mạc Đông Thâm đang ở, tỏ vẻ khinh thường.
Hắn không phải rất kiêu ngạo sao? Không phải uy hiếp người khác hay sao? Bây giờ, còn không phải nhận thua rồi sao?
Mạc Đông Thâm ở trong phòng, nhìn thấy một số ánh mắt khinh thường bên ngoài, gần như tức điên rồi 
Một số người coi thường Mạc Đông Thâm.
Một số người, nhìn vào căn phòng Mạc Đông Thâm đang ở trong đó, vẫn là kiêng dè nhiều hơn 
Đối với một nhóm nhỏ người từ các tông môn quyền lực lớn này mà nói, nếu là Mạc Đông Thâm, liều lĩnh đối dầu với Trần Thuận, trong mắt của họ, đó chính là hành động của một tên ngốc.
Nhưng sự thừa nhận bây giờ lại khiến họ đánh giá cao Mạc Đông Thâm hơn.
Đồng thời cũng là ngầm hiểu, xem ra Mạc Đông Thâm này, cũng không phải như lời đồn, chỉ là tên kiêu ngạo ngang ngược.
Tương tự, Trần Thuận trong phòng cũng gật đầu.
Những người như Mạc Đông Thâm, mới giống như những người thừa kế được bồi dưỡng bởi các thế lực lớn.
Mặc dù kiêu ngạo ngang ngược, có những khuyết điểm khác nhau, nhưng cũng không thực sự vô dụng.
Vào thời điểm quan trọng, vẫn biết phải làm thế nào.
Bằng không, nếu như thật sự hoàn toàn không có đầu óc, tương lai làm sao đảm đương đại sự!
Tuy nhiên, ngay cả khi Trần Thuận có chút đánh giá cao Mạc Đông Thâm, nhưng sự lạnh lùng trong mắt Trần Thuận, vẫn không hề giảm đi!
"Tốt nhất là biết diều một chút, về sau đừng làm phiền ta, nếu không..."
Trong mắt Trần Thuận hiện lên sát khí!
Lúc này, Lam Băng ở tầng một, rốt cục cũng gõ búa.
"Xin chúc mừng người bạn ở phòng sáu trên tầng hai, đã đấu giá thành công quặng thô bí ẩn này!"
"Tiếp theo, chúng tôi sẽ có nhân viên tiến hành liên lạc với các vị đã đấu giá thành công, cảm ơn các bạn đã ủng hộ mạnh mẽ cho buổi đấu giá Thiên Diệu ..."
Khi Lam Băng thông báo thành công kết thúc cuộc đấu giá, người quản lý trước đó đã tiếp xúc với Trần Thuận, đã mang thổ tinh hỏa và miếng đá quặng thô đến phòng của Trần Thuận .
"Xin hỏi, ngài muốn trực tiếp mang đi, hay là chọn hội đấu giá Thiên Diệu chúng tôi, giao hàng cho anh?"
Quản lý cung kính hỏi.
Hội đấu giá Thiên Diệu giao hàng, có nghĩa là, tu sĩ đấu giá thắng vật phẩm, lo lắng về việc bị nhận ra, chân trước đem theo bảo vật, sau đó liền bị người khác nhắm trúng, nên sẽ chọn thời gian, địa điểm, rồi lấy ra một số linh thạch, giao cho hội đấu giá Thiên Diệu, đến thời gian đã định, các chuyên gia ở hội đấu giá Thiên Diệu sẽ mang chúng đến địa điểm đã thống nhất và trao cho bên kia!
Hơi giống với dịch vụ chuyển phát trên trái đất!
"Giao dịch tại đây, trực tiếp đem đi!"
Trần Thuận nhàn nhạt nói.
Sau đó, anh ta giao hai triệu bốn trăm một nghìn viên linh thạch cấp thấp cho người quản lý này.
Lấy được thổ tinh hỏa và miếng đá quặng thô!
Trần Thuận nhìn đá quặng thô, khóe miệng cười sâu hơn.
Nhưng không cắt đá quặng thô trong phòng!
Thay vào đó, anh cất nó vào chiếc nhẫn trữ đồ của mình!
Khi ở thành Long Hoa, anh đã đổi túi trữ đồ bằng một chiếc nhẫn.
Thông thường chỉ có những tu sĩ nghèo mới sử dụng túi trữ vật, trong số đó, những người tu luyện bình thường và đệ tử cấp thấp của các tông môn lớn thế lực vừa chiếm một phần lớn.
Những tu sĩ giàu có và quyền lực hơn về cơ bản đều sử dụng nhẫn trữ đồ.
Chỉ là khác nhau về kích thước.
Chiếc nhẫn trữ đồ trong tay Trần Thuận có kích thước ba mét khối, khá vừa phải, hoàn toàn không thể so sánh với thế giới hoang vắng không biên giới trong Hỗn Độn Châu, nhưng cũng đủ để đặt một số vật dụng cần thiết hàng ngày.
Sau khi lấy được thổ tinh hỏa và miếng đá quặng thô, Trần Thuận liền rời cuộc đấu giá Thiên Diệu mà không nán lại!
Tuy nhiên, Trần Thuận không quay trở lại nhà trọ mà đi thẳng ra phía ngoài thành Đông Thánh.
"Các trưởng lão, tin tức về Trần Thuận đã có trong tay!"
Trên tầng cao nhất của hội đấu giá Thiên Diệu, một người quản lý đem việc Trần Thuận vào thành Long Hoa, việc đụng độ với con trai của Đại thống lĩnh thành vệ quân Nghiêm Đạc, giao kết với Long Tiềm, đến việc lên tàu Diệu Dục, và những gì đã xảy ra sau đó ở thành Long Hoa, kể cả việc gần đây đổ thạch ở thành Đông Thánh, những việc truyền miệng đều được tường thuật từng cái một.
Báo cáo xong, đại trưởng lão đột nhiên hỏi: "Nghe đồn Trần Thuận là hậu duệ của một nhà luyện đơn nào đó, còn có một sư huynh ở Thần Hải Cảnh?"
"Có tin đồn như vậy, nhưng không biết có đúng hay không!"
Dù là hậu duệ của nhà luyện đơn, hay có một sư huynh ở Thần Hải Cảnh, tất cả đều là tin đồn, hầu như không ai nhìn thấy.
Dù sao, hầu hết những người tham gia vào trận biến ở phủ thành chủ thành Long Hoa ngày hôm đó đều đã chết.
"Tiếp tục kiểm tra!"
Đại trưởng lão ra lệnh.
"Trần Thuận đã rời khỏi thành Đông Thánh, đi ra ngoài thành rồi!"
Lúc này, một quản lý khác tiến lên báo.
"Biết mình đã đắc tội đến thương hội Thân Khang, còn mới dám chạy ra khỏi thành, ha, thật thú vị!"
Vẻ mặt đại trưởng lão lộ ra vẻ thích thú.
"Hoa Vinh, anh tự mình đi theo dõi đi, Đại Diễn kiếm quyết, không thể xem thường, cơ hội không thể bỏ qua!"
Đại trưởng lão lại nhìn Hoa Vinh nói.
"Vâng!"
Hoa Vinh đáp lại.
Sau đó, nhanh chóng rời khỏi hội đấu giá Thiên Diệu.
Trần Thuận đi về phía bắc, đi qua bên ngoài thành Đông Thánh, cổng Bắc, rời thành Đông Thánh 
Vội vàng mà đi.
Mãi đến một chỗ hoang vắng cách đó mười km, Trần Thuận mới dừng lại.
"Đi ra đi!"
Trần Thuận lạnh nhạt nói.
"Anh biết chúng tôi muốn giết anh, còn dám ra ngoài thành, chạy vào chỗ không người này, phải nói, anh rất gan dạ đấy!"
Lúc này, một giọng nói khàn khàn truyền vào tai Trần Thuận .
Theo sau đó, hai bóng người xuất hiện.
Một ông già áo dài trơn, bên cạnh là một người trẻ áo quần sang trọng.
Sau khi xuất hiện, ông già rất bình tĩnh, ánh mắt nhìn Trần Thuận không khác gì một người đã chết, còn ánh mắt thiếu niên tràn đầy oán hận và tức giận, nghiến răng nghiến lợi, có chút hung ác!
"Tôi biết đó là các người!"
Trần Thuận lạnh nhạt nói. 
Hai người này chính là Mạc Đông Thâm và Lê Tông, người luôn như hình với bóng với anh.
"Biết là chúng ta, còn dám tới đây?"
"Cái vị sư huynh ở Thần Hải Cảnh, chính là chỗ dựa của anh sao?"
Lê Tông lạnh nhạt hỏi.
Dường như không để vị sư huynh ở Thần Hải Cảnh của Trần Thuận vào mắt.
"Ồ? Biết được cũng không ít!"
Trần Thuận hơi ngạc nhiên.
“Dám cản đường tao ở thành Đông Thánh, nếu không phải mấy ngày trước, tao bận rộn, mày còn có hai tên đồng bọn của mày đã chết từ lâu rồi!” Mạc Đông Thâm giờ mới nói, nghiến răng nghiến lợi: "Đúng lúc, hôm nay, nợ mới nợ cũ tính một lần, tao sẽ khiến mày hối hận vì đã đến thế giới này!"
Càng nói, sát khí trên người Mạc Đông Thâm càng nặng.
Mặc dù Mạc Đông Thâm là con nhà giàu, kiêu ngạo, nhưng anh ta hoàn toàn khác với Nghiêm Tùng, Mạc Đông Thâm, thiên phú bẩm sinh không hề yếu, là thiếu chủ của thương hội Thân Khang, tài nguyên các loại không hề thiếu, so cùng đẳng cấp, sức mạnh cũng vô cùng mạnh mẽ.
Tuy nhiên, trước luồng sát khí ngập trời của Mạc Đông Thâm, Trần Thuận vẫn không hề lay chuyển.
"Xem ra các người đã điều tra tôi từ lâu!"
Trần Thuận bất ngờ nói.
Hắn thật sự không ngờ lúc đó chỉ vì không nhường đường, mà trực tiếp đắc tội Mạc Đông Thâm, khiến Mạc Đông Thâm muốn giết người , liền đi điều tra hắn.
"Ôi, nhà luyện đơn, mày lừa quỷ hả!"
Thương hội Thân Khang của họ là một trong ba thương hội lớn ở Đông vực, được xếp hàng đầu trong toàn tiên giới.
Hợp tác với nhiều thế lực.
Trong số đó, phải kể đến nhiều nhà luyện đơn.
Khi điều tra về Trần Thuận, Lê Tông đã hỏi một trong những nhà luyện đơn cấp ba, người có mối quan hệ thân thiết với thương hội Thân Khang, câu trả lời mà bên kia đưa ra là, theo như anh ta biết, thì Đông vực và thậm chí các khu vực khác, không có nhà luyện đơn nào từ cấp ba trở lên, đồng thời có hai đệ tử như Trần Thuận và sư huynh ở Thần Hải Cảnh của hắn.
Và nếu Trần Thuận chỉ có quan hệ với một số nhà luyện đơn cấp một và cấp hai, thương hội Thân Khang hoàn toàn không sợ điều đó!
Nếu không, Lê Tông sẽ không dễ dàng để Mạc Đông Thâm đắc tội Trần Thuận.
"Ếch ngồi đáy giếng!"
Trần Thuận lắc đầu.
Thánh nữ Diệu Dục lầu không điều tra qua hắn ta sao?
Không có chút nghi ngờ, chắc chắn là điều tra qua rồi.
Tuy nhiên, thánh nữ Diệu Dục lầu có nghi ngờ thân phận của nhà luyện đơn của Trần Thuận không?
Nghi ngờ qua!
Nhưng cuối cùng, thánh nữ Diệu Dục lầu cũng đã tin tưởng.
Vậy có thể nói lên điều gì?
Chỉ có thể giải thích rằng thông tin tình báo mà thánh nữ Diệu Dục lầu thu được chắc chắn cao cấp hơn của thương hội Thân Khang.
Mặc dù chính vì thánh nữ Diệu Dục lầu biết nhiều hơn, nên cô mới bị lừa.
Nhưng điều này cũng đủ cho thấy thương hội Thân Khang không hề kém cạnh Diệu Dục lầu một chút nào.
“Hy vọng một lát mày vẫn có thể cứng miệng như vậy!"
Mạc Đông Thâm nghiến răng cười.
Nụ cười độc ác!
"Bác Lê, con muốn tự mình ra tay, lột da rút gân hắn!"
Mạc Đông Thâm nói.
Lê Tông gật đầu.
Đứng yên tại chỗ, bình tĩnh và yên lặng!
Nếu vị sư huynh ở Thần Hải Cảnh phía sau Trần Cẩm dám ra tay, ông sẽ cản lại.
Nếu anh ta không dám ra tay, vậy cứ để Mạc Đông Thâm trút giận.
Nếu không, với tính cách của Mạc Đông Thâm, giữ trong lòng, anh ta có thể gây ra chuyện khác nữa.
Thấy Lê Tông không có ý kiến.
Nụ cười độc ác trên mặt Mạc Đông Thâm càng sâu hơn.
Trong khoảnh khắc, một bộ giáp màu trắng bạc xuất hiện trên cơ thể Mạc Đông Thâm.
Trong tay cũng xuất hiện một cây thương bạc.
Nhấp nháy ánh sáng lạnh lùng khát máu.
"Đi chết đi, đồ tạp chủng!"
Khi giọng nói vừa dứt, cây thương bạc trong tay Mạc Đông Thâm lập tức biến thành một dải lụa bạc, lao thẳng tới chỗ Trần Thuận.
Hướng vào ngực Trần Thuận mà đâm.
Tốc độ cực nhanh, đến nỗi trong không trung, chỉ có thể nhìn thấy một luồng sáng màu bạc, xé rách trời, rồi hạ xuống ngay lập tức.
Như muốn xuyên thủng Trần Thuận, đóng Trần Thuận xuống đất.
Tuy nhiên, khi đối mặt với cú đánh của Mạc Đông Thâm, khoé miệng Trần Thuận lại lộ ra một sự chế nhạo.
"Trò trẻ con!"
Lời vừa nói ra
Trần Thuận , búng ngón tay một cái !
Đột nhiên, ngón trỏ và trường thương màu bạc sắp cắm vào ngực, đụng nhau!
CHƯƠNG 284: KINH NGẠC
Trong khoảng không, trực tiếp vang lên một tiếng "ding".
Trường thương màu bạc tỏa ra ánh sáng chói mắt, đột nhiên run lên, lệch khỏi phương hướng, đâm chéo ra ngoài.
Sao lại như vậy được?
Mạc Đông Thâm, đôi mắt đột nhiên mở to, đầy kinh ngạc.
Trần Thuận thực sự có thể lấy thân mình, tiếp cú đánh từ pháp bảo cấp ba của anh, điều đó chẳng phải nghĩa là thân thể của Trần Thuận có thể so sánh với cảnh giới của Thần sao?
Tuy nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, Mạc Đông Thâm nhanh chóng phản ứng lại, lắc cổ tay của mình, cây thương màu bạc đâm nghiêng, đột nhiên quét về phía Trần Thuận .
Như muốn cắt Trần Thuận thành hai mảnh!
"Tới đây thôi!"
Ánh mắt Trần Thuận lộ ra vẻ xem thường
Trong tay hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm dài tối đen như mực!
Cũng không ngăn lại ngọn thương bạc Mạc Đông Thâm quét qua.
Thay vào đó, cơ thể di chuyển, một thanh kiếm đâm theo hướng Mạc Đông Thâm.
Phía trên mũi kiếm, đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí, hóa thành đường cung, xông về hướng Mạc Đông Thâm.
Vẻ mặt của Mạc Đông Thâm lại đột ngột thay đổi.
Trần Thuận, đây là lấy vết thương đổi vết thương, lấy mạng đổi mạng với anh sao?
Uy lực thanh kiếm của Trần Thuận mạnh đến nỗi Mạc Đông Thâm không chắc liệu bộ giáp bạc của mình có thể chống lại được nó hay không.
Khi sắc mặt thay đổi, Mạc Đông Thâm nhanh chóng đưa ra quyết định.
Chuyển công thành thủ, đột nhiên thu lại cây thương bạc trong tay, chống lại kiếm của Trần Thuận 
Trần Thuận có thể không cần mạng, nhưng anh không thể không cần.
Thân phận của anh cao quý, tương lai định sẵn sẽ trở thành nhân vật lớn ở Đông Vực, sao có thể cùng Trần Thuận đổi mạng.
Ngay cả chỉ bị thương, cũng không được!
Bùm!
Kiếm và thương giao nhau!
Chân nguyên đột ngột tràn ra!
Rung động hư không!
Chỉ một đòn, Mạc Đông Thâm liền gặp bất lợi.
Lê Tông ở bên, ánh mắt kích động.
Trần Thuận mạnh hơn ông ta nghĩ!
Nhưng đúng lúc, không chỉ có thể khiến thiếu chủ trút giận, mà còn có thể làm hòn đá mài dao, giúp thiếu chủ luyện tập.
Một khi có nguy hiểm, ông ta sẽ ra tay giải quyết!
"Nhóc con, mày nghĩ như vậy là đủ sao?"
"Chết cho tao!"
Mạc Đông Thâm ánh mắt lạnh lùng.
Anh ta đã bị Trần Thuận hãm hại tại cuộc đấu giá, bây giờ tập kích giết chết Trần Thuận, nhưng vẫn lại chịu tổn thất nhỏ, đây là điều mà anh không thể tha thứ được.
Giọng nói vừa dứt, Mạc Đông Thâm giẫm trên mặt đất, đột nhiên bay lên.
Ánh sáng bạc trên bộ giáp chói loá hơn, như thể nó đã biến thành một mặt trời màu bạc.
Sau khi bay lên không trung, ngọn thương bạc trong tay Mạc Đông Thâm bất ngờ bị anh vung xuống!
Xoạc!
Tiếng xé rách vang lên.
Giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một cây thương bạc với ánh sáng lạnh lẽo vô tận và khí thế giết người.
Cắt ngang bầu trời!
Trong không gian này, không khí trong bán kính trăm mét, bị cây thương này xuyên thủng, như thể trong khoảng không một thông đạo màu bạc bị đánh ra, liên tục hướng vào đầu của Trần Thuận.
Đột ngột đâm qua.
"Tôi đã nói rồi, chỉ là trò trẻ con thôi!"
"Hôm nay cho ngươi xem, cái gì gọi là bất khả chiến bại!"
"Giết mày, dễ như giết chó mổ gà!"
Trần Thuận hét lớn.
Đối mặt với một đòn như xé nát không gian này, không chút sợ hãi, thanh kiếm ngục luyện trong tay hắn lại vung lên.
Đột nhiên, một luồng sức mạnh khủng khiếp tỏa ra từ thanh kiếm.
Thuận theo một kiếm này của Trần Thuận, vô số đạo kiếm khí, mang theo sát khí, như tiên nữ rải hoa nữ thần, phủ đầy trên bầu trời, hướng về phía Mạc Đông Thâm, cây thương bạc mà anh ta vung ra. .
Giờ phút này, Hoa Vinh vẫn luôn đứng ở xa không tới gần, ánh mắt chuyển động.
Đại Diễn kiếm quyết!
Không sai, đó là Đại Diễn kiếm quyết !
Sau khi nhận được Đại Diễn kiếm quyết từ Trần Thuận, anh cũng đã xem xét kỹ càng.
Dù không hiểu được nhiều, nhưng chiêu thức này, anh đã thấy được trong số đó.
Lê Tông cũng kinh ngạc trong lòng!
Ông có thể thấy được, Mạc Đông Thâm chắc chắn không đỡ nổi một kiếm này của Trần Thuận !
"Cậu chủ, tránh ra!"
Lê Tông, di chuyển thân thể, liền xuất hiện trước mặt Mạc Đông Thâm.
Một tay duỗi ra, lập tức, vài đạo kiếm khí bắn hướng vào Mạc Đông Thâm, bị Lê Tông bắt trong lòng bàn tay.
Khiến lòng bàn tay của ông, toàn là vết cắt đau đớn!
Lê Tông nhíu mày thật sâu.
Ông có tu vi của Thần Hải Cảnh, mà Trần Thuận cũng chỉ là luyện khí đỉnh phong thôi, vậy mà chỉ với một kiếm như vậy, kiếm khí trong đó lại có thể khiến ông cảm thấy đau đớn!
Tuy rằng đối với ông không có bao nhiêu uy lực, ngay cả da thịt cũng không bị xé rách.
Nhưng có thể khiến ông ta cảm thấy đau đớn, đó đã là một điều rất đáng sợ rồi.
Nên nhớ Luyện khí cảnh và Thần Hải cảnh, cách nhau hai cảnh giới lớn!
Điều này chẳng phải nghĩa là, nếu Trần Thuận cùng đẳng cấp với ông ta, thì ông ta còn kém xa đối thủ!
Sau đó, Lê Tông lại vươn tay ra nắm lấy.
Đột nhiên, cây thương bạc trở lại trong tay Lê Tông 
Lúc này, trên cây thương bạc đã có thêm vài vết kiếm.
Đều bị cắt đứt bởi kiếm khí của Trần Thuận .
"Ngươi là ai? Lại nắm được kiếm pháp thâm hậu như vậy!"
Đúng lúc này, giọng nói của Lê Tông lại vang lên!
Kiếm pháp mà Trần Thuận sử dụng chắc chắn không kém gì "Triền ti thánh thủ" mà họ đã đấu giá được hôm nay!
Ít nhất thì nó cũng là địa cấp công pháp, thậm chí, rất có thể là một công pháp địa cấp đỉnh cao!
Điều này cho thấy thông tin trước đó là sai!
Tông môn thế gia biết luyện địa cấp công pháp , trong toàn bộ tiên giới, đều có thể xếp vào hàng đầu, suy cho cùng, trừ bỏ vài thiên cấp công pháp thế lực lớn dùng chân tiên kiếm tông làm chủ,các thế lực lớn cách biệt khác chỉ có địa cấp công pháp thôi .
Mà Trần Thuận lại biết kiếm pháp không kém gì sơ cấp địa cấp công pháp của " Triền ti thánh thủ", vậy thì Trần Thuận chắc chắn không phải như những thông tin mà họ đã điều tra được trước đó, là mạo nhận, hoặc là hậu duệ của nhà luyện đơn cấp thấp
"Là các người, người thể xúc phạm!"
Trần Thuận lạnh lùng nói.
Ngay cả khi đối mặt với Lê Tông cũng không có chút sợ hãi nào.
"Thằng súc sinh, sắp chết tới nơi, còn dám mạnh miệng!"
Mạc Đông Thâm lạnh giọng nói.
Cây thương bạc của anh ta vậy mà đã bị Trần Thuận làm hỏng.
Đây quả là một sự sỉ nhục lớn.
"Bác Lê, thủ tiêu hắn!"
Mạc Đông Thâm nghiến răng nói.
Anh ta không phải là đối thủ của Trần Thuận.
Mặc dù Mạc Đông Thâm rất muốn tự tay giết Trần Thuận, nhưng anh ta trân tiếc mạng mình thậm chí không muốn bị thương.
Chỉ cần đến lúc đó, có thể bị tra tấn Trần Thuận là được.
Để bác Lê ra tay cũng giống nhau
"Vâng!"
Lê Tông gật đầu.
Nếu đã đắc tội rồi, thì Trần Thuận phải chết.
Bằng không, chính là để thả hổ trở về rừng, hậu quả khôn lường.
Còn giết vào lúc này, ai biết là họ đã giết hắn?
Ngay cả khi có nghi ngờ, khi lúc đó, những người đứng sau Trần Thuận yêu cầu một lời giải thích, thương hội Thân Khang cũng sẽ không sợ hãi!
Xét cho cùng, thương hội Thân Khang cũng là một trong những thế lực lượng lớn Đông vực
Ngay cả tông môn đứng đầu của tiên giới, Chân Tiên Kiếm Tông, cũng sẽ không xé rách mặt với thương hội Thân Khang!
Chưa kể.
Trong mắt Lê Tông hiện lên một tia hưng phấn.
Kiếm pháp được Trần Thuận sử dụng!
Sức hấp dẫn rất lớn!
Nếu có thể chiến thắng Trần Thuận, nắm lấy kiếm pháp này trong tay.
Khi đó, thêm cả Triền ti thánh thủ, thương hội Thân Khang sẽ có ít nhất ba phái địa cấp công pháp.
Trong tương lai, sức mạnh và tầm ảnh hưởng của thương hội Thân Khang chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.
Ngay cả khi nó không thể là mạnh nhất trong Đông vực.
Cũng rất có khả năng trở thành, thế lực lớn nhất chỉ đứng sau tông môn sở hữu thiên cấp công pháp đứng đầu Đông Vực “Vạn pháp tiên môn”
Nghĩ đến đây, Lê Tông vốn luôn có tâm trạng bình tĩnh, trong mắt càng là hưng phấn.
Sau khi gật đầu với Mạc Đông Thâm, Lê Tông vỗ tay xuống.
Đột nhiên, trong khoảng không, một lòng bàn tay to lớn hoàn toàn được biến ra bởi chân nguyên, đột nhiên quét về phía Trần Thuận.
Như muốn nắm Trần Thuận trong tay.
Ép nát toàn bộ xương cùng máu trên người.
Chỉ để Trần Thuận trở thành một tên tàn tật!
"Ông cho rằng như vậy là có thể hạ được tôi? đúng là trò đùa!"
Trần Thuận đột nhiên hét lớn.
"Đại Diễn kiếm quyết, Thương Khung Liệt!"
Nắm chặt thanh kiếm ngục luyện trong tay, một kiếm đột nhiên phát ra, xuyên thủng bầu trời.
Hướng thẳng vào bàn tay chân nguyên của Lê Tông 
Trong khoảnh khắc, khi Trần Thuận xuất ra một kiếm này, không khí trên đầu Trần Thuận bị xé toạc ngay trước thanh kiếm này.
Một đạo kiếm quang chấn động, phóng thẳng lên trời!
Để chia đôi bầu trời!
Trong phút chốc, đã đâm vào bàn tay chân nguyên của Lê Tông .
Trong phút chốc, bàn tay khổng lổ hoá từ chân nguyên của Thần Hải Cảnh, bộ phận bị kiếm quang đâm thủng, chân nguyên từ từ tán loạn.
Con ngươi của Lê Tông hơi co lại.
Một kiếm này rất mạnh!
Ngay cả khi bàn tay là ông xuất ra cách ngẫu nhiên, nó cũng là một cú đánh đại diện cho Thần Hải Cảnh.
Mà một kiếm của Trần Thuận không thực sự xé nát một chưởng của ông ta, nhưng làm nơi tiếp xúc với kiếm bị tán loạn!
Vượt qua hai cảnh giới!
Nghịch thiên biết mấy!
Hoa Vinh ở phía xa, càng thêm kinh ngạc!
Đại Diễn kiếm quyết mạnh hơn anh ta đoán!
Kết quả này đương nhiên được anh quy về sức mạnh nghịch thiên của Đại Diễn kiếm quyết 
Trần Thuận có thiên tài đến đâu cũng không bao giờ có thể làm được điều này.
Quả nhiên, khuyết điểm của thiên cấp công pháp, vẫn là thiên cấp công pháp, so với địa cấp công pháp, dù sao cũng khác nhau một trời một vực!
Trong lòng Hoa Vinh ngoài việc kinh hoàng, cũng rất tò mò về danh tính của Trần Thuận .
Công pháp như vậy, Trần Thuận không thể nào không biết giá trị của nó.
Nhưng lại bán cho họ tại cuộc đấu giá Thiên Diệu.
Hơn nữa, chỉ có giá tám triệu linh thạch cấp thấp.
Bây giờ xem ra 8 triệu này thực sự rất thấp.
Hoa Vinh trong lòng đã có quyết định, khi về nhất định sẽ khuyên Đại trưởng lão, công pháp này, không nên đem ra đấu giá nữa, cũng không nên tiếp tục dùng để kiếm linh thạch nữa.
Ngay cả khi họ có thể giữ nguyên bản gốc, tiếp tục dựa vào Đại Diễn kiếm quyết để kiếm hàng chục triệu viên linh thạch cấp thấp, vẫn thà rằng từ bỏ .
Với Đại Diễn kiếm quyết này, chỉ cần bọn họ có thể hiểu thấu, hội đấu giá Thiên Diệu của bọn họ, chưa hẳn là không thể trở thành hội đấu giá lớn nhất trong toàn bộ tiên giới!
Hơn nữa, chỉ đứng sau Chân Tiên Kiếm Tông, một trong những thế lực siêu nhiên hàng đầu.
Cùng Diệu Dục lầu, địa vị bình đẳng!
Càng nghĩ như vậy, trong lòng Hoa Vinh càng hừng hực
Thậm chí vội vã muốn quay trở về, tìm hiểu về Đại Diễn kiếm quyết .
Là một trong những trưởng lão của hội đấu giá Thiên Diệu, anh nhất định có tư cách này!
Hơn nữa, chỉ cần thực lực của anh được cải thiện, thì địa vị của anh sẽ lại được tăng lên.
Từ chỗ trưởng lão, càng có thể tiến xa hơn!
Tuy nhiên, bất chấp sự phấn khích, ánh mắt của Hoa Vinh lại hướng về Trần Thuận .
Đối mặt với lão quái vật Lê Tông của Thần Hải Cảnh, liệu Trần Thuận có thể còn đường sống sao?
Còn sư huynh của anh ta đâu, không lẽ không đi theo anh ấy sao?
Hoa Vinh, vẫn luôn không cảm nhận được, gần đó có khí tức khác.
Tuy nhiên, Trần Thuận có vẻ không sợ hãi, con át chủ bài của hắn là gì?
Nhất thời, vô số câu hỏi lóe lên trong lòng Hoa Vinh.
Đồng thời, anh cũng thầm thắc mắc nếu Trần Thuận gặp nguy hiểm, anh có cần ra tay giải cứu Trần Thuận!
Anh cảm thấy thân phận của Trần Thuận không đơn giản!
Những gì hội đấu giá Thiên Diệu phải làm không phải là đắc tội Trần Thuận, mà là kết giao mới đúng!
Nếu không, có thể gây ra thảm họa!
Và ngay khi Hoa Vinh nghĩ như vậy.
Lê Tông sửng sốt, cũng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thương hại.
"Trần Thuận, ngươi quả nhiên là một thiên tài, có lẽ, trong toàn bộ tiên giới, người cùng tuổi có thể so sánh với ngươi, cũng chỉ có vài người. Tuy nhiên, từ xưa đến nay, có rất nhiều thiên tài, nhưng hầu hết đều chết yểu cả."
"Nếu cho ngươi thêm mấy chục năm, e rằng lão phu sẽ không thể là đối thủ của ngươi nữa, nhưng hiện tại, giết ngươi thật dễ dàng!"
Nói rồi, lòng bàn tay to lớn trong hư không, cho dù nằm dưới kiếm của Trần Thuận, khiến lòng bàn tay sụp đổ một phần, nó vẫn đột nhiên hướngvề phía Trần Thuận mà nắm lấy.
Trong phút chốc, khí tức kinh khủng dao động, tản ra.
Linh lực dưới lòng bàn tay khổng lồ giống như sóng thần, bị dồn nén lao ra tứ phía.
Thần Hải Cảnh ra tay, nào chỉ một cú đánh đơn giản.
Thật là một điều khủng khiếp!
Trần Thuận , nhất định không có cách nào để trốn thoát!
CHƯƠNG 285: CẦU XIN ANH THA CHO TÔI.
Hoa Vinh thấy vậy, đôi đồng tử khẽ co lại, phải ra tay sao?
Nếu như Trần Thuận rơi vào tay của thương hội Thân Khang, vậy thì Đại Diễn Kiếm Quyết, nói không chừng cũng sẽ bị thương hội Thân khang có được.
Chính vào lúc Hoa Vinh nghiến răng, đưa ra quyết định.
Thì thay đổi đột ngột xảy ra!
Chỉ thấy bên bầu trời, đột nhiên xuất hiện một đường kiếm quang!
Giống như một dải ngân hà bị treo ngược trong chín ngày, nó hùng vĩ và tráng lệ, không thấy tận cùng!
“To gan, dám ức hiếp anh em của tôi, chết!”
Theo sự xuất hiện của đường kiếm quang đó, một thanh âm khiến người ta run rẩy như phát ra từ nơi chín suối đột nhiên vang lên.
Một kiếm phá tan sơn hà!
Chém đứt trời xanh!
Đó là vùng đất rộng hàng nghìn mét, dưới nhát kiếm này, một vết nứt có thể nhìn thấy bằng mắt thường được tạo ra, nhanh chóng lan ra.
Chân Nguyên Cự Chưởng đó của Lê Tông trực tiếp bị một kiếm làm nứt vỡ!
Hoàn toàn sụp đổ!
Hoá thành hư vô!
Sau đó, một chàng trai áo đen tuấn mỹ cực kỳ xuất hiện ở trong tầm mắt của mọi người, từng bước từng bước, chậm rãi đi tới.
Thế nhưng, nhìn trông nhàn nhãn ung dung, trên thực tế một bước lại là khoảng cách trăm mét.
Trong chớp mắt, đã đến phía trước Trần Thuận.
Hoa Vinh sắp sửa ra tay, lập tức khựng lại.
“Cái…cái này mới là uy lực của Đại Diễn Kiếm Quyết chân chính…”
Hoa Vinh lẩm bẩm.
Trong ánh mắt nhìn về phía chàng trai áo đen tuấn mỹ đó, tràn đầy sự kinh hãi.
Còn Lê Tông, thì lập tức như gặp phải địch lớn!
Đôi đồng tử co chặt lại!
Sao lại mạnh như vậy?
Hắn ta biết, Trần Thuận điềm tĩnh như vậy, chắc chắn là có chỗ dựa, mà khả năng lớn nhất, chính là vị sư huynh Thần Hải Cảnh này của Trần Thuận.
Vì vậy, Lê Tông luôn đề phòng trong âm thầm.
Nhưng, Lê Tông hoàn toàn không ngờ, vị sư huynh Thần Hải Cảnh sơ kỳ này của Trần Thuận lại mạnh như vậy!
Hắn ta là tu vi Thần Hải Cảnh trung kỳ, thế nhưng, nhát kiếm hồi nãy, khiến hắn ta cảm nhận được sự uy hiếp to lớn.
“Các hạ là ai?”
Lê Tông lên tiếng nói.
Đồng thời, bảo vệ Mạc Đông Thâm ở đằng sau.
“Vấn Đạo!”
Thanh âm của người đàn ông áo đen, nghiêm nghị cực kỳ.
Bất thình lình xuất hiện chính là Vấn Đạo đã thay hình đổi dạng.
Vấn Đạo nhìn sang Trần Thuận: “Sư đệ, hôm nay, để cho cậu mở mang tầm mắt một chút, cái gì gọi là Đại Diễn Kiếm Quyết chân chính, chiêu Thương Khung Liệt của cậu, còn kém một chút nữa!”
Trần Thuận khẽ nhếch môi.
Còn Lê Tông nghe vậy, sắc mặt liền thay đổi: “Vấn Đạo huynh, tôi là Thân Khang….”
“Huynh ông nội mày, chết đi cho bố mày!” 
Vấn Đạo đột nhiên quát.
Trong tay cũng không kiếm!
Hai ngón tay khép lại, tạo thành kiếm!
Một ngón tung ra.
Ngay lập tức, từ giữa ngón tay của Vấn Đạo bắn ra một tia ánh sáng kiếm dài ba thước.
Nhìn như không có gì kỳ lạ, nhưng dường như sắp xé tan đi đất trời.
Cho người ta một cảm giác không có gì uy thế hơn vậy nữa.
Không thể nào chống đỡ được!
Sau đó, ánh sáng kiếm dài ba thước này, mang theo kiếm khí chọc trời, lập tức bắn ra, trong không trung, để lại một đường sáng màu vàng kim lấp lánh, xuyên qua đất trời, xông thẳng về phía Lê Tông.
Sắc mặt Lê Tông lại lần nữa thay đổi dữ dội.
“Cậu chủ, lùi lại!”
Lê Tông thấp giọng gào lên, không lùi mà tiến, cây giáo màu bạc của Mạc Đông Thâm cũng xuất hiện trong tay của Lê Tông.
Sau đó, Lê Tông cầm cây giáo dài màu bạc, chân nguyên hùng dũng trong cơ thể lập tức tràn vào trong.
Sau đó một chiêu đánh ra.
Cây giáo dài màu bạc trong tay cũng hoá thành một đường sáng bạc vô cùng chói mắt, xé tan đi hư không, nghênh tiếp đường kiếm của Vấn Đạo!
“Ầm!”
Một vàng một bạc, hai luồng ánh sáng lập tức giao kích vào nhau trong hư không.
Mang theo thanh âm kinh thiên cực lớn.
Hư không nổ tung.
Cây giáo màu bạc dài ba mét chỉ ngăn cản được một chút ít thời gian, liền nổ tung từng chút dưới kiếm khí màu vàng kia.
Cuối cùng, hoá thành vô số mảnh vỡ màu bạc.
Bay tung toé khắp nơi!
Còn kiếm khí màu vàng kim, tuy đã nhạt đi không ít, nhưng vẫn không giảm đi uy lực, xông thẳng về phía Lê Tông.
Thần sắc nghiêm trọng trong đôi mắt Lê Tông càng nặng nề hơn!
Lần này, trực tiếp đánh ra một chưởng.
Một ấn chưởng hùng hồn, mang theo uy lực che cả bầu trời, lại lần nữa che phủ kiếm khí màu vàng kim.
Lúc này mới hoàn toàn diệt đi nhát kiếm đó của Vấn Đạo!
Ừng ực!
Mạc Đông Thâm bất giác nuốt nước bọt, trên trán toát ra một lớp mồ hôi.
Dưới chiêu này, Lê Tông, vậy mà lại rơi vào thế hạ phong?
Mạc Đông Thâm có chút sợ hãi.
Hắn ta sở dĩ huênh hoang khắp nơi, ngoại trừ vì hắn là thiếu chủ của thương hội Thân Khang, có bối cảnh cường đại ra, thì Lê Tông luôn ở bên cạnh hắn, bảo vệ hắn không rời nửa bước cũng là một nhân tố quan trọng.
Nhưng bây giờ, vậy mà lại không địch nổi đối phương.
Quan trọng là, đối phương còn có sát ý rất mạnh mẽ.
Cảm xúc của Mạc Đông Thâm có chút gợn sóng.
Nội tâm dấy lên một luồng dự cảm không tốt.
“Nhận thêm một kiếm của tôi nữa!”
Chính vào lúc này, Vấn Đạo lại bước một bước dài trăm mét, xuất hiện ở bên cạnh Lê Tông.
Nhưng, lần này, Vấn Đạo không có khép ngón tay lại thành kiếm nữa.
Trong tay anh ta, trực tiếp xuất hiện một đường kiếm khí.
Bị Vấn Đạo nắm trong tay.
Như một cây roi dài vậy.
Xem đường kiếm khí này làm cây roi, trực tiếp quất vào Lê Tông.
Chỗ mà đường kiếm khi đi qua, hư không nổ tung từng chút một.
Khí kình sôi sục.
Chỉ những dư ba thôi đã khiến cho Mạc Đông Thâm ở đằng sau Lê Tông cảm thấy máu thịt toàn thân như sắp bị xé xác ra rồi vậy.
Đau!
Sắc mặt Lê Tông lại thay đổi.
Nếu như giao đấu thế này, Mạc Đông Thâm dưới sự giao đấu của hai vị Thần Hải Cảnh bọn họ, tuy chỉ là dư ba thôi, cũng có thể khiến hắn ta chết vô số lần rồi.
“Anh bạn, có thể ngừng tay nói chuyện không?”
Lê Tông vội nói.
Thế nhưng, trả lời hắn chỉ là một câu.
“Nói cái bố mày!”
Vấn Đạo, tuấn lãng vô cùng, giống như là công tử nhẹ nhàng nho nhã, nhưng khẩu khí của anh ta, lại hoàn toàn khác xa với hình tượng của anh ta.
Sắc mặt Lê Tông, cũng âm trầm xuống.
“Thật sự tưởng tôi sợ cậu rồi sao? Nếu cậu đã không biết tốt xấu, vậy thì chơi một trận đi!”
Trong thanh âm khàn khàn của Lê Tông, cũng mang theo sát ý.
Vấn Đạo dù có mạnh, đó cũng chỉ là Thần Hải Cảnh sơ kỳ mà thôi, còn hắn, thì là Thần Hải Cảnh trung kỳ!
Lê Tông cũng không tránh né, bước ra một bước, trên hai tay, chân nguyên sùng sục, hai bàn tay hắn ta vào lúc này, hệt như cũng hoá thành màu bạc, như được tạo thành từ bản chất bạc bẩm sinh, hai tay liên tục đánh ra, muốn so độ cứng với cây roi dài kiếm khí trong tay của Vấn Đạo!
Hắn ta phải nắm quyền chủ động, đưa chiến trường ra khỏi chỗ này.
Đồng thời, vào lúc này, Lê Tông cũng lập tức truyền âm cho Mạc Đông Thâm: “Lập tức đi ngay, về thành Đông Thánh!”
Nghe vậy, Mạc Đông Thâm, hoàn toàn không do dự.
Chiến giáp màu bạc trên người hắn vẫn còn nguyên vẹn.
Đôi ủng bạc trên đôi chân cũng tràn đầy ánh sáng bạc, lập tức, cả người như hoá thành một đường sáng bạc, quay ngược về con đường lúc đến. 
Có ba loại pháp bảo, tốc độ của hắn trực tiếp có thể so với Thông Thần Cảnh!
“Muốn chạy, cậu chạy được sao?”
Thế nhưng, chính vào lúc này, trong tai Mạc Đông Thâm đột nhiên truyền đến một thanh âm mang theo sự đùa cợt.
Ngay sau đó, Mạc Đông Thâm liền hoa mắt.
Một bóng ảnh áo đen, đột nhiên xuất hiện trước người hắn ta.
Mạc Đông Thâm, liền nhìn thấy một bàn chân.
Hoặc là nói một đế giày.
Trong chớp mắt liền in trên ngực của hắn ta.
Chiến giáp màu bạc của hắn, ngay lập tức khẽ lõm xuống.
Sau đó, cả người, trực tiếp bay ngược ra sau.
Sức mạnh của cú đá này, tuy phần lớn đã bị chiến giáp màu bạc ngăn lại.
Nhưng, phần sức mạnh còn lại, vẫn khiến cho Mạc Đông Thâm, cảm giác như khí huyết trong cơ thể trào lên, rất là khó chịu.
“Cùng là luyện khí đỉnh phong, tại sao hắn lại mạnh hơn mình nhiều như vậy chứ?”
Mạc Đông Thâm, kinh hãi vô cùng.
Dù có là mấy kẻ đồng tuổi khiến cho hắn e dè ở thành Đông Thánh, chỉ e cũng không có mạnh như Trần Thuận.
Mạc Đông Thâm suy cho cùng cũng là được ngậm thìa vàng lớn lên, thiên phú tuy cao, nhưng chưa từng trải qua nguy hiểm sinh tử, tuy có người cùng luyện chiến đấu, nhưng cũng chưa từng trải qua sự chém giết giữa sự sống và cái chết, tâm thái chiến đấu cũng vĩnh viễn không bằng những kẻ tu luyện lang thang thường xuyên đánh nhau, có hôm nay không có ngày mai ở bên ngoài kia.
So với người đã giết chóc cả trăm năm, mới lên được chủ ma giới trên đỉnh vũ trụ là Trần Thuận, thì càng như đất bùn mà so sánh với mây.
Đặc biệt là trước đó đã được tận mắt chứng kiến qua, một kiếm của Trần Thuận xé tan hư không, nhát kiếm khiến cho Chân Nguyên Thủ Chưởng của Lê Tông bị đánh tan tác, Mạc Đông Thâm đối với Trần Thuận, căn bản không dám dấy lên một lòng chiến đấu nào nữa.
Mạc Đông Thâm, trong lòng đối với Trần Thuận, đó là hận đến cực độ.
Nếu như có cơ hội, thì hận không thể ăn thịt của anh, uống máu của anh, lột da của anh!
Nhưng bây giờ, Mạc Đông Thâm sợ rồi.
Sợ rồi.
“Trần…Trần Thuận, tha cho tôi một con đường sống…”
Mạc Đông Thâm lập tức nói.
“Ồ? tha cho cậu một con đường sống, tại sao tôi phải tha cho cậu một con đường sống chứ?”
Ý cười trên mặt Trần Thuận càng đậm hơn.
Nhưng, tràn đầy trào phúng!
Mạc Đông Thâm sững sờ.
Phải a.
Là hắn ta muốn đến kích sát Trần Thuận a.
Sao Trần Thuận phải tha cho hắn chứ?
Mạc Đông Thâm, căn bản chưa hề suy nghĩ qua vấn đề này.
Thân là thiếu chủ của thương hội Thân Khang, người thừa kế số một, hắn cũng chưa từng nghĩ, có một ngày hắn sẽ gặp cảnh ngộ như thế này, đối mặt với nguy hiểm sinh tử, phải cầu xin người ta tha cho.
Vào giây phút này, sự căm hận đối với Trần Thuận trong lòng hắn, càng đậm hơn.
Anh đợi đó cho tôi.
Đợi sau khi về rồi, tôi nhất định phải khiến cho anh trả giá.
Nhưng, Mạc Đông Thâm lại không dám biểu hiện lên trên mặt.
Đặc biệt là hắn liếc nhìn thấy Lê Tông, hoàn toàn là bị Vấn Đạo đánh ép, rơi vào thế hạ phong ở khắp nơi, thậm chí trên người bắt đầu bị thương, toé máu khắp nơi.
Mạc Đông Thâm, lại lập tức nói: “Tôi…tôi xin anh tha cho tôi…”
“Cầu xin người khác, thì phải có dáng vẻ cầu xin người khác!”
Trần Thuận, cất giọng mỉa mai.
Sắc mặt Mạc Đông Thâm chợt thay đổi.
Ý của Trần Thuận, hắn ta lập tức hiểu rồi.
Chuyện này, trước đây hắn đã làm qua rất nhiều.
Khiến cho người ta quỳ xuống xin tha.
Hưởng thụ loại khoái cảm cao cao tại thượng đó.
Hưởng thụ cái loại niềm vui nắm quyền sinh sát người khác.
Nhưng, muốn hắn quỳ với Trần Thuận sao?
Mạc Đông Thâm, ánh mắt lập loè.
Mà vào lúc này, Mạc Đông Thâm liền nhìn thấy, thanh kiếm dài như mực trong tay của Trần Thuận, lại nhúc nhích lần nữa.
Trên đó, một khí tức huỷ diệt vạn vật toát ra.
Mạc Đông Thâm, trên trán lập tức toát mồ hôi.
Không nói đến việc Trần Thuận có biết mấy chiêu thức mà Vấn Đạo dùng hay không, nhưng chỉ một kiếm ‘Thương Khung Liệt’ của Trần Thuận trước đó thôi, bản thân mình tuyệt đối không chống đỡ nổi rồi.
Hắn ta cảm nhận được một sự uy hiếp chí mạng.
Mạc Đông Thâm, lập tức không do dự nữa.
Lập tức quỳ xuống.
Thanh âm run rẩy nói: “Tôi…tôi cầu xin anh, tha cho tôi một con đường sống….”
CHƯƠNG 286: VỪA ĐẾN.
Tôn nghiêm gì đó, mặt mũi gì đó, đều không quan trọng bằng cái mạng nhỏ của mình.
Mạc Đông Thâm hoàn toàn không đếm xỉa đến thứ gì nữa.
Chỉ cần hôm nay không chết, sau này, hắn chắc chắn sẽ xử chết Trần Thuận, đến lúc đó, chả ai biết trước đây đã từng xảy ra chuyện gì cả.
Trần Thuận gật gật đầu.
Mạc Đông Thâm thấy vậy, trong lòng vui mừng.
Thế nhưng, ngay sau đó, lời của Trần Thuận, lại khiến hắn ta đơ người.
“Con người tôi a, dễ nói chuyện, lấy thêm chút tiền mua mạng, thì hôm nay sẽ không giết cậu nữa!”
Trần Thuận nhàn nhạt nói.
Nghe vậy, nội tâm Mạc Đông Thâm càng dồn nén hơn.
Nhưng lại không dám phản kháng.
Trong lòng cũng cảm thấy may mắn, cũng may, Triền Ti Thánh Thủ ở chỗ bác Lê.
Nghĩ xong, Mạc Đông Thâm chỉ có thể giao chiếc nhẫn trữ vật của mình ra.
Trong chiếc nhẫn trữ vật của Mạc Đông Thâm, có thần niệm cấm chế của hắn.
Chỉ có điều, đối với Trần Thuận mà nói, lại như không có vật gì vậy, thần thức của Trần Thuận, hoàn toàn không hạn chế gì mà thăm dò vào trong.
Bên trong, còn có hơn 100 ngàn hạ phẩm linh thạch, và cả ba trăm viên trung phẩm linh thạch, ngoài ra, còn có các loại đan dược, và cả một số pháp bảo.
Trong tu sĩ cảnh giới luyện khí, Mạc Đông Thâm, có thể nói là kẻ giàu!
Thế nhưng, mấy cái này đối với Trần Thuận mà nói, không có lực hấp dẫn nào cả.
Ngược lại, một chiếc hộp nhỏ bị Mạc Đông Thâm vứt trong góc lại bị Trần Thuận chú ý đến.
Trần Thuận vươn tay vẫy một cái, cái hộp nhỏ đó liền xuất hiện trong tay của Trần Thuận.
Mạc Đông Thâm thấy vậy, sắc mặt lại khẽ thay đổi lần nữa.
Trần Thuận vậy mà lại giải trừ đi thần niệm cấm chế của hắn nhanh như vậy, có thể kiểm soát được chiếc nhẫn trữ vật của hắn rồi!
“Đây là cái gì?”
Trần Thuận hỏi.
“Không biết!”
Mạc Đông Thâm có chút sợ hãi mà đáp.
Cái hộp nhỏ này, xuất hiện ở trong nhẫn trữ vật của hắn khi nào, bản thân hắn cũng không rõ nữa.
Nhớ mang máng, hình như là cha đã cho hắn cùng với một số đồ khác.
Hắn cũng chưa từng mở ra qua.
Trần Thuận nhìn bộ dạng Mạc Đông Thâm không giống như là nói dối, khoé miệng liền cong lên một nụ cười.
Ngón tay khẽ đẩy nhẹ một cái.
Chiếc hộp liền mở ra một khe hở.
Bên trong, im ắng nằm một mảnh vỡ đồng xanh.
Bên trên còn có không ít gỉ đồng màu xanh lá!
Thật ngạc nhiên, nó chả khác là bao so với cái mà Nam Cung Tiên Nhi lấy ra lúc ban đầu!
“Qủa nhiên là mảnh vỡ Long Uyên Kiếm!”
Trần Thuận thầm nói.
Ánh mắt loé qua một tia sáng!
“Để lại chiến giáp, cút đi!”
Trần Thuận cất cái hộp lại, tuỳ ý nói.
Nghe vậy, Mạc Đông Thâm hoàn toàn không có chút do dự, lập tức cởi chiến giáp màu bạc trên người mình ra.
Không có bất kỳ rề rà nào, điều động chân nguyên trong cơ thể, liền xông lên trời, đi về phía thành Đông Thánh.
Trong lòng, thở phào ra một hơi!
Cuối cùng cũng không sao rồi.
Đợi đó, anh đợi đó cho tôi, đợi ông đây về thành Đông Thánh rồi, lập tức kêu người đến, anh chết chắc rồi!
Trong lòng Mạc Đông Thâm điên cuồng mà gào lên, chân nguyên trong cơ thể bộc phát, phát huy tốc độ của bản thân lên đến cực điểm.
Trong nháy mắt, đã bay hơn vài trăm mét.
Lê Tông tuy bị Vấn Đạo đánh ép khắp nơi, muốn thoát thân cũng không được, nhưng luôn để ý đến tình hình của Mạc Đông Thâm.
Trước đó Mạc Đông Thâm quỳ xuống xin tha, hắn đều nhìn thấy, nhưng dù có thân phân chi thuật cũng không thể cứu viện.
Lúc này, nhìn thấy Mạc Đông Thâm cuối cùng cũng thoát được, an toàn rồi, trong lòng Lê Tông cũng thở phào một hơi, nếu không, nếu như Mạc Đông Thâm thật sự xảy ra chuyện gì, hắn ta sẽ không biết ăn nói thế nào nữa.
Thế nhưng, chính vào lúc Mạc Đông Thâm và Lê Tông đều thở phào nhẹ nhõm.
Thì một ánh sáng kiếm màu đen đột nhiên xé ngang đường chân trời!
Xé tan không gian!
Đột phá âm chướng!
Bắn về phía Mạc Đông Thâm!
“Nhãi ranh, cậu dám sao!”
“Cậu chủ, cẩn thận!”
Sắc mặt Lê Tông đột nhiên đại biến!
Nội tâm kinh hãi cực độ.
Liều với Vấn Đạo một kiếm, xuyên thủng cả phần ngực bên trái, cũng phải dùng tốc độ cực nhanh đi về phía bên cạnh Mạc Đông Thâm.
Nội tâm Mạc Đông Thâm đã định, đang tính toán, muốn quay về kêu trưởng lão cường giả của thương hội Thân Khang, nghĩ nên dày vò Trần Thuận thế nào mới giải quyết được nỗi hận trong lòng hắn, rửa sạch đi nỗi sỉ nhục.
Nội tâm của hắn, đột nhiên hoảng loạn!
Cảm giác nguy hiểm mãnh liệt đến cực điểm, đột nhiên xông lên đến trái tim!
Thế nhưng, còn không đợi hắn phản ứng, hắn liền cảm thấy đầu não, trong nháy mắt giống như là bị xé tan rồi vậy.
Nhưng loại cảm giác này, chỉ trong chốc lát!
Thời gian cực kỳ ngắn!
Mạc Đông Thâm liền cảm thấy trong đầu não, một mảnh hỗn độn, một mảnh trắng xoá!
Ánh mắt, đột nhiên trống rỗng!
“Cậu chủ!”
Lúc này, Lê Tông cũng đến bên cạnh Mạc Đông Thâm, sắc mặt thất sắc, thanh âm khàn khàn cũng trở nên the thé rồi.
Nhưng, hắn cũng đã trễ một bước!
Mạc Đông Thâm, xảy ra chuyện rồi!
Chưa chết!
Nhưng, mất đi ý thức!
Thức hải đã bị người ta phá rồi!
Nói đơn giản hơn một chút, chính là bị biến thành một người thực vật không có ý thức rồi!
Một tên ngốc không thể hành động, không thể suy nghĩ, nhưng vẫn còn hơi thở, còn coi như vẫn còn sống!
“Tiểu súc sinh, tôi muốn cậu phải chết!”
Vào giây phút này, Lê Tông điên rồi!
Đột nhiên xé tan không trung, trực tiếp xuất hiện bên cạnh Trần Thuận, muốn một đòn đánh chết Trần Thuận, thần hồn đều bị diệt!
Nhưng Trần Thuận, lại hoàn toàn không chút hoảng loạn, khoé miệng cười lạnh!
“Tôi đã nói lời giữ lấy lời, nói không giết cậu ta, thì không có giết cậu ta, giữ lại cho cậu ta một mạng chó!”
“Nhưng còn ông, một con chó già, ông đi chết đi!”
Nói xong, Trần Thuận trực tiếp liền tung ra một quyền với Lê Tông vừa mới xuất hiện!
Sau đó, quay người thoát đi.
Lê Tông làm gì quan tâm đến một quyền của một tên luyện khí đỉnh phong như Trần Thuận chứ.
Cho dù có nghịch trời như thế nào đi nữa, nhiều nhất cũng chỉ tạo thành chút tổn thương cho hắn mà thôi, không sá là gì.
Hắn phải nắm được cơ hội lúc này, giết chết Trần Thuận!
Nếu không, đợi Vấn Đạo phản ứng lại, hắn dù có muốn giết Trần Thuận cũng không dễ nữa, không thể cho thương hội Thân Khang, cho lão chủ nhân một lời giải thích được!
Thế nhưng, khi Lê Tông không màng đến quyền này của Trần Thuận, trực tiếp vươn một tay muốn bắt Trần Thuận đang định đào tẩu, thì cơ thể của hắn, đột nhiên khựng lại.
Một luồng khí tức mang tính huỷ diệt, đột nhiên bạo phát ra từ trong quyền ấn mà Trần Thuận đánh ra.
Cùng đi vào cơ thể của hắn với quyền ấn!
Bắt đầu phá hoại lục phủ ngũ tạng, xương cốt huyết mạch của hắn!
Lê Tông trừng to đôi mắt.
Hắn hoàn toàn không ngờ, quyền này của Trần Thuận lại có thể tạo thành thương tổn lớn cho hắn như vậy, thật sự có thể ngăn cản được hắn.
Quan trọng nhất là, quyền này của Trần Thuận, bên ngoài là chân nguyên cực kỳ thuần tuý, nhưng, bao gồm bên trong, lại là lực Hỗn Độn!
Loại linh khí chân nguyên này, có sức mạnh áp chế tuyệt đối.
Sao lại có thể?
Trần Thuận sao lại có thể sử dụng lực Hỗn Độn!
Anh và Hỗn Độn thể 500 năm trước, có quan hệ gì?”
“Sao cậu lại biết dùng lực Hỗn…”
Lê Tông kinh hãi đến cực điểm.
Chỉ có điều, lời của hắn, vừa nói đến một nửa thì không thể lên tiếng được nữa.
Trong thời gian hắn bị ngăn chặn, trở nên đờ đẫn thì Vấn Đạo đã xuất hiện ở đằng sau hắn.
“Đại Diễn Kiếm Quyết, Kiếm Long Biến!”
Hai tay cùng tung ra.
Mười đường kiếm khí trường long mang theo khí thế huỷ diệt đất trời đột nhiên bắn ra từ mười ngón tay, hướng về phía Lê Tông.
Lập tức phá tan đi hộ thể canh khí của Lê Tông.
Xông vào cơ thể Lê Tông như nộ long vào biển.
Cắt ngang đi lời nói của Lê Tông.
Cũng làm rối tung sự sống của Lê Tông!
Thần Hải Cảnh trung kỳ, Lê Tông, mất mạng!
Hoa Vinh ở xa xa, nhìn thấy cảnh này, nội tâm kinh hãi, trán toát mồ hôi!
Lê Tông, vậy mà đã chết rồi!
Điểm này, hoàn toàn là ra khỏi dự liệu của hắn.
Thậm chí có thể nói, tất cả mọi thứ hôm nay, đều hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn.
Hắn không ngờ Trần Thuận thật sự dám giết Mạc Đông Thâm.
Hắn cũng không ngờ, quyền này của Trần Thuận, lại có thể ngăn được Thần Hải Cảnh trung kỳ trong phút chốc.
Hắn càng không ngờ, tên Thần Hải Cảnh trung kỳ Lê Tông này sẽ chết.
Dù sao, sư huynh của Trần Thuận, cũng chỉ là Thần Hải Cảnh sơ kỳ mà thôi.
Thế nhưng, bây giờ, Lê Tông chết rồi.
Đây há không phải có nghĩa, nếu như hắn gặp hai sư huynh đệ Trần Thuận này, cũng có nguy hiểm mất mạng sao?
Uổng ổng trước đó hắn còn nghĩ, có nên ra tay cứu Trần Thuận từ tay Lê Tông không nữa.
Thế nhưng, người ta căn bản không cần!
Chính vào lúc Hoa Vinh đang nghĩ, sắp lặng lẽ lui đi, quay về hội bán đấu giá Thiên Diệu, nói rõ tình hình ở chỗ này.
Thì một thanh âm lạnh băng, lại đột nhiên vang lên bên tai hắn.
“Đừng nấp nữa, ra đi!”
Toàn thân Hoa Vinh lạnh toát!
Hắn…hắn bị phát hiện rồi?
Hắn bị phát hiện từ khi nào vậy?
Là lúc nãy định rời đi, sinh ra làn sóng khí cơ bị phát hiện, hay là bị phát hiện từ trước đó nữa rồi?
Nghĩ đến đây, Hoa Vinh đột nhiên lại nhớ ra, trước đó, hắn chưa từng cảm nhận được khí tức của Vấn Đạo.
Thế nhưng, khi Trần Thuận gặp nguy hiểm, Vấn Đạo đột nhiên xuất hiện, xuất hiện rất kịp thời, không giống như vừa mới kịp đuổi đến.
Đây chỉ có một loại giải thích.
Công pháp ẩn khí tức của Vấn Đạo, cao minh hơn hắn rất nhiều, khiến hắn căn bản khó mà phát giác ra!
Mà ngược lại, Vấn Đạo muốn phát giác ra khí tức của hắn, thì dễ hơn nhiều.
Càng nghĩ đến đây, mồ hôi trên trán Hoa Vinh, càng ra nhiều.
Trước đó, nếu như Vấn Đạo muốn đột kích hắn, rất có khả năng, liền có thể trực tiếp làm hắn trọng thương.
Nghĩ đến đây, trên mặt Hoa Vinh loé qua một thần sắc do dự.
Nhưng cuối cùng, vẫn hiện thân ra ngoài.
Nếu đã bị phát hiện rồi, còn không bằng tự nhiên thoải mái.
“Ha ha ha, anh bạn, thông qua nghiên cứu của hội trưởng lão bọn tôi, nhất trí cho rằng giá cả của Đại Diễn Kiếm Quyết cho anh bạn trước đây, vẫn là quá thấp rồi.
Hội bán đấu giá Thiên Diệu chúng ta, làm ăn, phải coi chữ tín làm đầu, vì vậy, tôi định, bù cho anh bạn 200 vạn hạ phẩm linh thạch.
Chỉ có điều, anh bạn đi quá vội, làm tôi tìm muốn chết, lúc này mới cảm nhận được khí tức của anh bạn, liền đuổi thẳng qua đây!”
Hoa Vinh đi ra từ chỗ tối, trên mặt mang theo nụ cười, bộ dạng như mới vừa đến chỗ này!
CHƯƠNG 287: BA ĐIỀU KIỆN
Trần Thuận thấy thế, khóe miệng lộ ra một nụ cười lạnh.
“Hoa Vinh trưởng lão, đã lâu không gặp.” 
Nghe vậy, trên mặt của Hoa Vinh lộ ra một biểu cảm xấu hổ.
Ý tứ trong lời nói của Trần Thuận, sao ông ta có thể không hiểu được chứ.
Đồng thời trong lòng của Hoa Vinh cũng vô cùng cảnh giác.
Dù sao thì ông ta cũng đã nhìn thấy người sư huynh của Trần Thuận giết chết thiếu chủ thương hội Thân Khang và Lê Tông.
Có lẽ vì để tránh cho tin tức bị lộ ra ngoài, hai người này muốn giết người diệt khẩu cũng không phải là không thể được .
Dù sao thì thiếu chủ thương hội Thân Khang mà bọn họ cũng có thể coi là người vô dụng.
Hội đấu giá Thiên Diệu so sánh với thương hội Thân Khang, cũng chỉ có thế lực tương đương mà thôi, khả năng ra tay với ông ta cũng rất cao.
“Nếu như là bổ sung thêm hai triệu hạ phẩm linh thạch, vậy linh thạch đâu?” 
Trần Thuận nhìn thấy Hoa Vinh đi đến, lại cười lạnh một lần nữa rồi nói.
“Ý của chúng tôi là dùng một thứ tương đương với hai triệu hạ phẩm linh thạch để thay thế.” 
Hoa Vinh cười nói.
Trong lòng thì lại đang vang lên tiếng chửi rủa.
Hai triệu hạ phẩm linh thạch, nói nào có đơn giản như vậy.
Tổng bộ của hội đấu giá Thiên Diệu cũng không ở thành Đông Thánh.
Ở bên này chỉ là một phân bộ lớn nhất mà thôi.
Linh thạch có thể điều động được cộng lại cũng chỉ có tám đến chín triệu mà thôi.
Lúc mua Đại Diễn kiếm quyết, trên cơ bản đều đã đưa cho Trần Thuận hết rồi.
Nói xong, Hoa Vinh ném ra một chiếc nhẫn trữ vật cho Trần Thuận.
“Nếu như anh bạn đã luyện đan sư, ở trong đây tổng cộng có hai mươi loại tài liệu để luyện đan, giá trị cũng tương đương với hai triệu hạ phẩm linh thạch, anh bạn nhìn xem phải chăng có phù hợp không?” 
Những thứ này một phần là tài sảm riêng của Hoa Vinh.
Một phần là của hội đấu giá Thiên Diệu, trong những tài liệu mà ông ta quản lý.
Ông ta cũng không quản được nhiều như vậy trước tiên cứ đưa cho Trần Thuận rồi lại nói.
Bởi vì trong cái nhìn của Hoa Vinh, có mối quan hệ tốt với Trần Thuận mới là chuyện chính.
Trần Thuận không có khả năng không biết mục đích của hội đấu giá Thiên Diệu, không cần thiết phải đắc tội với người không sợ thương hội Thân Khang chút nào.
Với lại ở sau lưng của ông ta rất có thể tồn tại một thế lực vô cùng lớn.
Nụ cười lạnh ở khóe miệng của Trần Thuận vẫn không giảm.
Nhìn vào bên trong chiếc nhẫn trữ vật.
Ở bên trong quả nhiên có hết thảy hai mươi loại nguyên liệu luyện đan.
Thất Tinh Thảo!
Long Lân Quả!
Cửu Thiên Linh Sâm!
Cực Phẩm Mã Não!
...
Đều là những tư liệu luyện đan cao cấp.
Cộng lại cũng có giá trị khoảng hai triệu hạ phẩm linh thạch.
“Hoa Vinh trưởng lão, có còn chuyện gì khác không?”
Trần Thuận nhận lấy chiếc nhẫn trữ vật, lại như cười mà không phải cười nhìn về phía Hoa Vinh.
“Lão phu chính là vì chuyện này mà đến, không có chuyện khác.” 
Hoa Vinh cười nói.
Sự cảnh giác ở trong lòng lại càng nặng nề hơn.
Đều đã chuẩn bị có thể ra tay bất cứ lúc nào.
“Vậy thì được rồi, tôi nghĩ Hoa Vinh trưởng lão cũng là người thông minh.” 
Trần Thuận cười nói.
Sắc mặt của Hoa Vinh hơi thay đổi một chút, nhưng mà nụ cười vẫn không giảm đi.
Nhưng mà trong lòng thì lại có chút kinh hãi!
Rõ ràng là ông ta nên cảnh giác với Vấn Đạo - sư huynh của Trần Thuận.
Nhưng mà lúc này, Hoa Vinh lại sinh ra một cảm giác kiêng kỵ đối với Trần Thuận.
Loại cảm giác này làm cho Hoa Vinh không thể hiểu nổi và rất ảo não.
Nhưng mà ông ta chính là Thần Hải Cảnh trung kỳ mà, mà Trần Thuận cũng chỉ là một luyện khí đỉnh phong mà thôi, tại sao ông ta lại phải e dè Trần Thuận chứ.
“Sau này còn hi vọng có thể được hợp tác nhiều hơn với anh bạn.” 
“Nếu như đồ vật cũng đã được đưa đến rồi, vậy thì tôi cáo từ.” 
Hoa Vinh chấp tay với Trần Thuận và Vấn Đạo, liền cáo từ.
Trần Thuận cũng không ngăn lại.
Không nói không rằng.
Cũng không thèm trả lời lại.
Sắc mặt của Hoa Vinh lại có chút thay đổi.
Chuẩn bị muốn rời đi.
Nhưng mà lúc cơ thể của Hoa Vinh khẽ cử động, chuẩn bị rời đi.
Trong lòng của Hoa Vinh lại xuất hiện cảm giác không cam lòng.
Chuyện này được gọi là gì hả!
Đến đây đưa không cho Trần Thuận một thứ có giá trị tương đương với hai triệu hạ phẩm linh thạch, cuối cùng cũng không có chỗ nào tốt?
Đã đi ngược lại mục đích của ông ta.
Mà hội đấu giá Thiên Diệu bọn họ đã điều tra Trần Thuận trong âm thầm, không phải bởi vì Đại Diễn kiếm, thứ mà muốn biết là một phiên bản đầy đủ, sau đó lấy đến tay mình.
Cuối cùng Hoa Vinh cắn răng một cái.
Nhìn về phía Trần Thuận: “Anh bạn là một người thông minh, không nói vòng vo với anh bạn nữa, cái đó cũng bất quá là lừa mình dối người mà thôi.” 
“Tôi vẫn nên nói rõ thôi, hội đấu giá Thiên Diệu chúng tôi là muốn biết Đại Diễn kiếm có một phiên bản hoàn chỉnh hay là không?” 
“Nếu như có một phiên bản đầy đủ thì chúng tôi muốn phiên bản đầy đủ đó.” 
“Chắc là anh bạn có thể hiểu được điểm đó, dù sao thì Đại Diễn kiếm chính là thiên cấp công pháp, không có người nào không động tâm, chắc hẳn lúc anh bạn lấy Đại Diễn kiếm ra bán cho chúng tôi thì cũng đã từng dự đoán như thế này rồi chứ nhỉ.” 
Đánh cược một lần.
Đây chính là suy nghĩ hiện tại của Hoa Vinh.
Người làm đại sự sao có thể bó tay bó chân được!
Hơn nữa nếu như thật sự xảy ra xung đột, ông ta mà đã một lòng muốn chạy rồi thì Vấn Đạo chưa chắc cản được ông ta.
“Đây là điều tự nhiên thôi, nếu như sau khi hội đấu giá Thiên Diệu các người có được Đại Diễn kiếm bản không hoàn chỉnh còn vui mừng hớn hở, thỏa mãn với điều đó, vậy thì tôi cũng muốn xem thường các người, thế thì hội đấu giá Thiên Diệu các người căn bản cũng không có khả năng trở thành thế lực đứng đầu.” 
Nghe vậy, biểu cảm ở trên mặt của Hoa Vinh có chút quái dị.
“Đồng thời các người cũng nên thấy may mắn vì cách người đã đưa ra một quyết định không tính là quá ngu xuẩn, chỉ là âm thầm đều tra tôi mà không phải là nghĩ đến việc trực tiếp bắt tôi, tiến hành cưỡng ép.” 
“Nếu không thì kết quả của các người sẽ còn thảm hại hơn so với hai cái tên ngu xuẩn này.” 
Trần Thuận từ tốn nói.
Cứ làm như là đang nói một chuyện nhỏ không đáng kể.
Nghe vậy, Hoa Vinh càng kinh ngạc hơn.
Thằng nhóc Trần Thuận này, rốt cuộc cậu ta là ai chứ?
Nói chuyện muốn tiêu diệt hội đấu giá Thiên Diệu hoàn toàn mà cũng có cảm giác không là chuyện gì.
Mấu chốt là loại thái độ khinh thường miệt thị đó thật sự phát ra từ trong nội tâm.
Mà không phải là cố ý giả vờ.
Hoa Vinh có thể cảm nhận được.
Nhưng mà dù sao thì Hoa Vinh cũng là người tu luyện Thần Hải Cảnh, lại là trưởng lão của hội đấu giá Thiên Diệu, luôn luôn ở địa vị cao, lần này đứng trước những lời nói uy hiếp của Trần Thuận, trong lòng đương nhiên cũng rất không vui.
Nhưng mà trên mặt của ông ta lại không biểu lộ ra.
Ngược lại là có chút kích động mà nói: “Nói như vậy, anh bạn này thật sự nắm giữ bản đầy đủ của Đại Diễn kiếm trong tay à?” 
“Có hoặc là không có là được quyết định bởi các người.” 
Trần Thuận bình tĩnh nói.
Lời nói này của Trần Thuận vừa mới nói ra, cả trái tim của Hoa Vinh đều run rẩy trong nháy mắt.
Kích động!
Ông ta đã thành công rồi!
Trần Thuận đã nói như vậy, vậy thì đại biểu có hi vọng!
“Không biết là phải làm như thế nào thì anh bạn mới bằng lòng nguyện ý trao đổi phiên bản đầy đủ của Đại Diễn kiếm đây?” 
Hoa Vinh hỏi Vấn Đạo.
Chỉ cần có thể trao đổi, cho dù là trả một cái giá thật lớn thì bọn họ cũng không tiếc.
Thực sự muốn có một phiên bản hoàn chỉnh của thiên cấp công pháp là Đại Diễn kiếm quyết.
Trong vòng một trăm năm.
Tất nhiên là hội đấu giá Thiên Diệu đã có thể trở thành thế lực cao cấp nhất trong tiên giới.
Ở Đông vực, có thể sánh vai cùng với vạn pháp tiên môn.
Cho dù là Chân Tiên Kiếm Tông cũng chưa chắc kém bao nhiêu.
“Có ba điều kiện.” 
“Thứ nhất là một mảnh vỡ Long Uyên kiếm.” 
Hoa Vinh khẽ cau mày.
Lúc Trần Thuận nói ra ba điều kiện, Hoa Vinh liền biết được ba điều kiện này tuyệt đối không dễ dàng.
Không nghĩ đến điều kiện đầu tiên là muốn một mảnh vỡ Long Uyên kiếm.
Phải biết đa số những mảnh vỡ Long Uyên kiếm đều ở trong tay của Chân Tiên Kiếm Tông.
Những người còn lưu lạc ở bên ngoài là Chân Tiên Kiếm Tông cũng không dễ lấy trở về.
Mà hội đấu giá Thiên Diệu của bọn họ muốn lấy được một khối vậy cũng rất khó khăn.
Cho dù có nỗ lực trả một cái giá rất lớn cũng chưa chắc có thể lấy được vào tay.
Giống như mọi người đều biết Nam Cung Tiên Nhi của Diệu Dục lầu, trong tay có một mảnh vỡ Long Uyên kiếm, nhưng mà người nào có thể lấy từ tay của cô ta được chứ?
Uy hiếp là chuyện không thể.
Chân Tiên Kiếm Tông cũng không thể uy hiếp Thần Hải Cảnh.
Lợi dụng?
Chuyện đó lại càng không thể.
Diệu Dục lầu, trên cơ bản bạn đều có thể nghĩ ra cách để lấy đồ vật mà bạn muốn.
Nhưng mà Hoa Vinh vẫn gật đầu nói: “Có thể.” 
Cơ hội không thể bỏ qua được.
Lấy được mảnh vỡ Long Uyên kiếm mặc dù là rất khó, nhưng mà không phải là một tia hi vọng cũng không có.
“Thứ hai là dưỡng thần mộc có kích thước bằng nửa người.” 
Trần Thuận mở miệng nói lần nữa.
Lần này sắc mặt của Hoa Vinh lại càng trở nên khó coi hơn.
“Anh bạn à, dưỡng thần mộc là thứ cực kỳ khó có được, đừng có nói đến việc có kích cỡ bằng một nửa người, cho dù là lớn bằng quả đấm cũng rất khó lấy tới.” 
Hoa Vinh nói chuyện có chút khó khăn.
“Chút chuyện như thế mà cũng làm không được, vậy mà còn nói muốn Đại Diễn kiếm à?” 
Trần Thuận cười lạnh.
Hoa Vinh lại thầm mắng ở trong lòng.
Dưỡng thần mộc có kích thước bằng nửa người, sao cậu không đi trộm không đi cướp đi, như vậy còn đỡ tốn chuyện hơn nữa.
Không đúng, ăn cắp ăn trộm, đó cũng không có chỗ nào cho cậu đi.
Căn bản cũng không có khả năng.
Nhưng mà là Đại Diễn kiếm đó, là thiên cấp công pháp đó, cho dù là ai, có tán gia bại sản đi nữa cũng nhất định phải có được vào trong tay.
“Có kích thước bằng nửa người thật sự không có khả năng, nhưng mà tôi có thể hứa sẽ lấy được mười cái lớn chừng quả đấm, chừng này quả thật đã đến cực hạn rồi.” 
Hoa Vinh khó khăn nói.
Trái tim đang rỉ máu.
Nghe vậy, lông mày của Trần Thuận hơi nhíu lại một chút, nhưng mà lập tức giãn ra.
Chân giới Duy Nhất không hề giống với thế giới tu luyện bất tử ở trong vũ trụ, có rất nhiều tài nguyên, nhưng mà vẫn luôn rất khan hiếm.
“Được.” 
Trần Thuận gật đầu.
Mười cái có kích cỡ bằng nắm tay, vậy thì cũng được, miễn cưỡng đủ để cho hắn chế tạo ra một bộ dưỡng thần chiến y.
Như thế này đã có thể nuôi dưỡng được thần trí của hắn.
Để cho hắn đạt được Thần Hải Cảnh tấn cấp.
Sớm ngày bước chân vào Nguyên Thần Cảnh
Mà cái này cũng là mục đích lớn nhất đến chân giới Duy Nhất để khôi phục thực lực.
“Thứ ba chính là ngũ hành linh tủy lớn bằng quả đấm.” 
Trần Thuận lại nhẹ giọng nói ra điều kiện thứ ba.
“Ngũ hành linh tủy?” 
Hai mắt của Hoa Vinh co rút.
Trong nháy mắt, ông ta liền hiểu được mục đích muốn có ngủ hàng linh tủy của Trần Thuận.
Trước đó Trần Thuận đã lấy được thổ tinh khi chi hỏa ở hội đấu giá Thiên Diệu.
Xem ra mục đích của Trần Thuận là món góp đủ kim mộc thủy hỏa thổ, ngũ tinh chi hỏa.
Sau đó mượn ngũ hàng linh tủy để luyện năm loại tinh hỏa này thành ngũ hành chi hỏa.
Nếu thật sự có thể chế tạo ra ngũ hành chi hỏa, không chỉ có thể đốt được vạn vật, mà nó còn là một sát khí dữ tợn.
Cũng có thể dùng để luyện đan.
Đan dược từ cực phẩm trở lên nhất định phải được tinh chế bằng ngọn lửa khác biệt.
Hoa Vinh cũng biết chuyện này.
Mà ngũ hành chi hỏa chính là ngọn lửa khác biệt đỉnh cấp nhất.
Lần này Hoa Vinh không do dự nữa mà gật đầu đồng ý: “Được.” 
Ngũ hành linh tủy.
Hội đấu giá Thiên Diệu của bọn họ có một ít.
Mặc dù là có giá trị không nhỏ, nhưng mà so sánh với dưỡng thần mộc thì dễ dàng có được hơn.
Hơn nữa còn có mối quan hệ tốt với Trần Thuận.
Không chỉ có thể đạt được Đại Diễn kiếm quyết.
Thậm chí là đan dược trên cả cực phẩm.
Càng nghĩ, trong lòng của Hoa Vinh lại càng hào hứng hơn.
Mà nếu như hoàn thành chuyện này rồi, trong tương lai địa vị của ông ta ở hội đấu giá Thiên Diệu sẽ càng liên tục tăng lên.
Nghĩ đến đây, Hoa Vinh liền quyết định sau này nhất định phải đem chuyện kết nối với Trần Thuận nắm giữ ở trong tay của mình.
Bởi vì có cái gọi là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng!
Chỉ cần có thể tấn thăng Nguyên Thần Cảnh, tương lai chức đại trưởng lão của hội đấu giá Thiên Diệu cũng chưa chắc là không có cơ hội!
Mà hội đấu giá Thiên Diệu đã có phiên bản hoàn chỉnh của Đại Diễn kiếm quyết, mấy chục năm về sau cũng không phải có thể so sánh như ngày hôm nay.
Ông ta cũng sẽ trở thành một nhân vật hết sức quan trọng trong toàn bộ tiên giới.
“Chờ đến lúc nào các người giao ba vật này đến tay của tôi rồi, vậy thì đến lúc đó các người sẽ có được Đại Diễn kiếm quyết."
Trần Thuận chậm rãi nói.
“Được, anh bạn cứ yên lặng chờ đợi tin tức tốt.” 
“Tôi cũng hi vọng là sau đó chuyện anh bạn kết nối với hội đấu giá Thiên Diệu đều là do tôi phụ trách, không biết là có được không?” 
Hoa Vinh hỏi.
“Được.” 
Trần Thuận gật đầu.
Sau khi đã bàn bạc xong tất cả, Hoa Vinh liền chuẩn bị rời đi, trở về hội đấu giá Thiên Diệu ở thành Đông Thánh để phụng mệnh.
“Hoa Vinh trưởng lão, cần gì phải gấp gáp như vậy chứ, mong chờ một lát.” 
Nhưng mà lúc này Trần Thuận lại lên tiếng nói một lần nữa.
“Anh bạn còn có chuyện gì?” 
Trong lòng của Hoa Vinh bỗng nhiên dâng lên một dự cảm không tốt.
“Cái ông già này này vẫn còn chưa nhóm củ tỏi đâu, tôi với sư huynh đã tiêu hao thể lực rất lớn rồi, bây giờ không có sức để ra tay nữa, còn phải làm phiền trưởng lão một phen.” Trần Thuận giống như cười mà không phải cười.
Hoa Vinh nghe vậy thì giật mình, Lê Tông vẫn còn chưa chết à?
Nhưng rõ ràng đã không còn hơi thở của mạng sống nữa mà.
Hoa Vinh niệm thần chú, tra xét rõ ràng một phen.
Thiếu chút nữa là chửi thề rồi!
Lê Tông quả thật vẫn còn chưa chết.
Cái này chẳng phải nói những gì lúc nãy bọn họ bàn bạc với nhau đều đã bị Lê Tông nghe thấy rồi?
Trần Thuận đây là muốn để mình giao đầu danh trạng!
CHƯƠNG 288: PHÁT HIỆN BÍ MẬT
Hoa Vinh thầm mắng ở trong lòng, Trần Thuận lại giống như cười mà không phải cười nhìn ông ta.
Hoa Vinh thở dài một hơi.
Thôi được rồi.
Ra tay thôi.
Hoa Vinh lập tức vỗ một chưởng, hoàn toàn chôn vùi hơi thở mạng sống của Lê Tông.
Không chỉ có như thế, cuối cùng Hoa Vinh lại dốc hết toàn lực vào một kích, một quyền đánh nát không gian, đánh ra một vết nứt không gian, ném thi thể của Lê Tông vào trong vết nứt không gian.
Lúc này mới yên lòng lại.
Chỉ có như vậy, cho dù thương hội Thân Khang có điều tra ra thì cũng không có bất kì chứng cứ nào để truy xét lên trên đầu của mình.
“Anh bạn à, không biết như vậy đã được chưa?” 
Hoa Vinh lại nhìn Trần Thuận lần nữa.
Trần Thuận lại có yêu cầu gì nữa, Hoa Vinh chưa chắc còn có thể đáp ứng hết tất cả, không có khả năng bị Trần Thuận nấm mũi dắt đi.
“Được rồi.” 
Trần Thuận gật đầu.
Sau đó Hoa Vinh đã không hề chần chừ một chút gì, còn có chút giống như là chạy trốn ôn thần, chân vừa mới động, trong chớp mắt tiếp theo liền biến mất tại chỗ, xuất hiện ở một khoảng cách hơn vài trăm mét đi thẳng về phía thành Đông Thánh.
Chờ sau khi Hoa Vinh đi rồi, giữa ngón tay của Trần Thuận liền xuất hiện ba ngọn lửa đỏ đang nhảy nhót.
Theo thứ tự là kim tinh chi hỏa, mộc tinh chi hỏa, thổ tinh chi hỏa.
Sau đó ba ngọn lửa nhỏ này đột nhiên lại tản ra, càng quét không gian ở xung quanh.
Làm cho hơi thở của Trần Thuận và Vấn Đạo còn lại thiêu đốt một trận.
Đây mới là biến mất tại chỗ, hướng về phía thành Đông Thánh mà đi.
...
...
Cùng lúc đó ở tổng bộ thương hội Thân Khang, nhà họ Mạc ở Bách Thiên Thành cách thành Đông Thánh khoảng một ngàn cây số.
“Gia chủ, không xong rồi, mệnh bài của Lê Tông đã hoàn toàn bị hỏng.” 
Một hậu bối phụ trách trông coi mệnh bài vội vội vàng vàng chạy vào trong đại sảnh đang nghị luận.
Ngày bình thường, anh ta căn bản cũng không dám lỗ mãng như thế.
Nhưng mà chuyện này có liên quan đến an nguy của thiếu chủ, anh ta không dám làm lơ.
“Cái gì chứ?” 
Tất cả mọi người ở trong phòng nghị sự đều giật mình.
Những người này đều là những quản sự cốt cán và trưởng lão của thương hội Thân Khang.
Mạc Thiên Thành là gia chủ quyền cao chức trọng, rất được mọi người tin tưởng.
Nhưng mà mọi người đều biết người mà Mạc Thiên Thành tin tưởng nhất cũng không phải là người phụ trách thương hội Thân Khang như là bọn họ, mà là Lê Tông.
Nếu không thì Mạc Thiên Thành cũng sẽ không phái Lê Tông thời thời khắc khắc bảo vệ con của ông ta, bảo vệ cho Mạc Đông Thâm.
Không chỉ có như vậy, Lê Tông cũng là người bảo vệ cho Mạc Thiên Thành, từ nhỏ đã âm thầm bảo vệ cho ông ta, nhìn ông ta trưởng thành.
Loại quan hệ này cũng không thể dùng mỗi hai chữ tin tưởng là có thể giải thích rõ ràng.
Mà sau khi nghe thấy mệnh bài của Lê Tông trưởng lão vỡ nát, Mạc Thiên Thành đang nghe mọi người báo cáo, đầu tiên là ngây ngốc, tiếp theo đó cả người liền tản ra một khí thế bạo ngược.
Vị hậu bối đến đây để thông báo tin tức trực tiếp không chịu nổi cỗ khí thế này, bị bắn ngược ra ngoài hôn mê tại chỗ.
Mà bóng dáng của Mạc Thiên Thành cũng đã biến mất ở vị trí chủ vị.
Những người quản lý không dám đi theo sau, nhưng mà tất cả trưởng lão cũng đều đồng loạt đi theo sát Mạc Thiên Thành.
Lúc mà các vị tưởng não đuổi tới nơi để lưu giữ mệnh bài của nhà họ Mạc, bọn họ cũng chú ý đến mệnh bài ảm đạm không còn ánh sáng của Mạc Đông Thâm.
Khoảng cách vỡ vụn cũng chỉ cách nhau một đoạn rất mỏng.
Còn tốt còn tốt!
Trong lòng của các vị trưởng lão cũng không khỏi nhẹ nhàng thở ra.
Thiếu chủ chưa chết là được rồi.
Chỉ cần chưa chết, bị thương nặng hơn nữa cũng có biện pháp.
Lúc Mạc Thiên Thành nhìn thấy ngọc bài thân phận của Mạc Đông Thâm vẫn còn chưa bị vỡ nát, trong lòng cũng nhẹ nhõm thở một hơi.
Nhưng mà sự lạnh lẽo ở trong mắt, sát khi ở trên người lại không hề tiêu giảm chút nào.
“Điều tra là ai đi.” 
“Dám giết Lê Tông trưởng lão, dám làm con của ta bị thương, thần hồn câu diệt.” 
Ánh mắt của Mạc Thiên Thành gần như có thể ăn thịt người.
“Vâng.” 
Các vị trưởng lão lập tức đáp lời.
Việc cấp bách nhất hiện tại là phải tìm được Mạc Đông Thâm đang ở đâu, cứu thiếu chủ trở về!
Tất cả những chuyện còn lại có lớn đi nữa cũng không lớn bằng cái mạng của thiếu chủ.
Thương hội Thân Khang là thương hội đứng đầu trong ba thương hội lớn ở Đông vực, vào giờ phút này trong nháy mắt đều bắt đầu chuyển động.
Gây nên một cuộc náo loạn rất lớn ở thành Đông Thánh.
Mà Trần Thuận sau khi trở về thành Đông Thánh thì liền trở lại trong khách sạn.
Cũng không lập tức rời khỏi thành Đông Thánh.
Hắn cũng không lo lắng thương hội Thân Khang sẽ tra được dính đến hắn.
Tất cả dấu vết đều đã bị hắn xóa bỏ hết.
Trong cuộc xung đột của hội đấu giá Thiên Diệu và Mạc Đông Thâm, những người khác chỉ biết rằng đó chỉ là người ở trong phòng bao trong phòng sáu ở trên lầu hai mà thôi.
Về phần hội đấu giá Thiên Diệu trước đó còn có thể bán đứng hắn, nhưng mà bây giờ vì Đại Diễn kiếm quyết, tuyệt đối không có khả năng bán đứng hẳn.
Ít nhất là trước khi có được Đại Diễn kiếm quyết thì sẽ không, trước lúc này bọn họ thậm chí còn có thể chủ động bảo vệ sự an toàn của Trần Thuận.
Sau khi trở lại khách sạn.
Trần Thuận lấy khối nguyên thạch từ chỗ của hội đấu giá Thiên Diệu ra.
Đặt ở trong tay.
Sau đó bóp nó.
Nguồn năng lượng tinh tế nhập vi từ từ hòa nhập vào bên trong nguyên thạch.
Trong chớp mắt, lớp da đá nguyên thạch ở bên ngoài hóa thành cát bụi.
Nếu như để cho trưởng lão của Thủy Hà Đỗ Thạch Phường nhìn thấy cảnh tượng này, hiển nhiên sẽ kinh ngạc đến nỗi ngây người.
Hầu hết các bậc thầy chuyên cắt đá chỉ có thể sử dụng lưỡi dao đặc biệt để cắt và bóc từng lớp đá.
Mà hắn, bởi vì hắn có khả năng kiểm soát năng lượng rất cao, hắn có thể phá vỡ lớp da đang ở trên bề mặt của nguyên thạch thành vô số mảnh dưới lòng bàn tay.
Đây cũng là chỗ để cho hắn thấy tự hào.
Nhưng mà so sánh với Trần Thuận thì bàn tay đó của hắn cũng chỉ có thể xem như là tiểu vu gặp đại vu.
Xa mịt mù!
Sau khi ra đã hóa thành cát bụi.
Trong tay của Trần Thuận cũng chỉ còn lại một mảnh đồng nhỏ.
Đáng ngạc nhiên, đó là một trong những mảnh vỡ Long Uyên kiếm.
Thấy như vậy, trên mặt của Trần Thuận lộ ra một nụ cười.
Quả nhiên là hắn không nhìn lầm.
Ở bên trong nguyên thạch này chính là một mảnh vỡ Long Uyên kiếm.
Trần Thuận lại lấy ra mảnh vỡ Long Uyên kiếm lấy được từ chỗ của Mạc Đông Thâm.
Bỏ vào trong lòng bàn tay.
Hai mảnh vỡ này cũng không phải là cùng một chỗ ở trên thân kiếm, cũng không thể chấp vá lại với nhau.
Nhưng mà lúc hai mảnh vỡ bằng đồng được đặt cùng với nhau, lại ẩn ẩn sinh ra một tia biến hóa.
Rất yếu ớt.
Yếu ớt đến nỗi cho dù là người tu luyện Nguyên Thần Cảnh cũng không chắc là có thể phát giác ra được.
Nhưng mà Trần Thuận vẫn có thể cảm thấy được.
Chút thay đổi này giống như là một loại chỉ dẫn.
Ánh sáng ở trong mắt của Trần Thuận tăng vọt.
Lần trước Nam Cung Tiên Nhi đã nói tuyệt đại đa số mảnh vỡ Long Uyên kiếm đều ở trong tay của Chân Tiên Kiếm Tông, lưu lạc ở bên ngoài chỉ là một con số cực kỳ nhỏ, cho dù là Chân Tiên Kiếm Tông cũng rất khó lấy được.
Nhưng mà bây giờ Trần Thuận đã suy nghĩ cẩn thận, chưa chắc là như vậy.
Có lẽ bởi vì ở trong tay của Chân Tiên Kiếm Tông nắm giữ một phần lớn mảnh vỡ Long Uyên kiếm, cho nên đã phục hồi được mảnh vỡ Long Uyên kiếm hơn một phân nửa, đã đạt được mục đích của bọn họ, có thêm mấy mảnh ít hơn mấy mảnh đi nữa đối với bọn họ mà nói cũng không quan trọng.
Bằng không thì với tư cách của một môn phái đứng đầu trong tiên giới, nghi là có kim đan cảnh tọa trấn, Chân Tiên Kiếm Tông thật sự không thể tìm kiếm được mảnh vỡ Long Uyên kiếm à?
Cho dù là trong tay của Nam Cung Tiên Nhi không có, ít nhất là ở trong tay của Mạc Đông Thâm thuộc thương hội Thân Khang có một mảnh, đương nhiên là Chân Tiên Kiếm Tông có thể tra ra được vị trí là có thể lấy về được rồi.
Nhưng mà Chân Tiên Kiếm Tông lại không có.
Lời giải thích duy nhất chính là Chân Tiên Kiếm Tông không cần mảnh vỡ Long Uyên kiếm khác nữa.
Mà bí mật của mảnh vỡ Long Uyên kiếm.
Nó đề cập đến bí ẩn về sự biến mất của cường giả Nguyên Thần Cảnh kiếm thần đẳng tiên giới cùng với Hỗn Độn thể vào năm trăm năm trước.
Nếu như trong tay có mảnh vỡ Long Uyên kiếm càng nhiều thì loại chỉ dẫn đó sẽ tăng mạnh.
Có lẽ là Chân Tiên Kiếm Tông đã tìm được nơi ở của những cường giả biến mất vào năm trăm năm trước.
Lại là lừa trên dối dưới!
Không có người nào phát giác!
“Chân Tiên Kiếm Tông."
Khóe miệng của Trần Thuận lộ ra một nụ cười lạnh.
“Xem ra Chân Tiên Kiếm Tông có Kim Đan Cảnh cường giả tọa trấn chưa chắc là giả, nếu không thì chân giới Duy Nhất, ngũ vực chi địa, Nguyên Thần Cảnh cũng không ít, sẽ không có người nào phát giác ra.” 
“Chuyến đi đến Trung Châu không thể chậm trễ được.” 
Lúc này Trần Thuận đã đưa ra quyết định.
Đi đến Trung Châu.
Đi đến nhà họ Cơ ở Trung Châu trước để lấy thủy tinh chi hỏa.
Sau đó lại xem xem rốt cuộc là nên gia nhập với Chân Tiên Kiếm Tông để nghĩ biện pháp tìm kiếm lợi ích, hay là hợp tác với Nam Cung Tiên Nhi.
Sau khi có quyết định rồi thì Trần Thuận cũng không trì hoãn nữa.
Rời khỏi khách sạn, đi về phía truyền thống trận của thành Đông Thánh.
Chuẩn bị đến Trung Châu.
Trần Thuận nghĩ đến đến Hỗn Độn thể năm đó, trong lòng rạo rực.
Đây chắc có lẽ là mấu chốt để hắn có thể nhanh chóng đột phá đến Nguyên Thần Cảnh.
...
...
Bốn khu vực đông nam tây bắc, dải đất trung tâm, thành trì lớn nhất, được mệnh danh là Thánh thành của đông nam tây bắc.
Đông vực là thành Đông Thánh.
Mà Trung Châu chính là một vùng đất màu mỡ, phồn hoa nhất trong tiên giới.
Cũng chính là khu vực có linh khí nồng nặc nhất.
Thành trì lớn nhất là Thánh thành.
Trực tiếp lấy tên là Thánh thành.
Chính là Trung Châu, đệ nhất thành!
Đồng thời cũng là đệ nhất thành của tiên giới!
Tiếp giáp với Chân Tiên Kiếm Tông.
Chính là khu vực phong vân hội tụ của tiên giới.
...
...
Trung Châu, Thánh thành!
Lúc Trần Thuận đi ra khỏi truyền tống trận liền cảm nhận được tại sao Thánh thành lại có tên là Thánh thành.
Cho dù là Trần Thuận thì cũng cảm thấy dao động.
Có thể nói thành Đông Thánh ở trước mặt của Thánh thành cũng chỉ là một đàn em!
Cả vùng đất Thánh thành bao la hùng vĩ đến cực điểm!
Đồng thời mặc dù có rất nhiều tòa nhà lầu cao san sát, nhưng mà bố cục lại cực kỳ trang nhã.
Vừa mới bước vào thành liền có một hơi thở cổ xưa rung động ập đến.
Làm cho lòng người trở nên kính sợ.
“Này anh, lần đầu tiên đến Thánh thành đúng không?” 
Ở bên cạnh là một vị tu sĩ, nhìn thấy dáng vẻ Trần Thuận bị Thánh thành làm cho rung động giống như là lần đầu tiên đến đây, liền lên tiếng nói chuyện.
“Lần đầu tiên đến.” 
Trần Thuận gật đầu.
“Lần đầu tiên tôi đến Thánh thành thì tôi trực tiếp bị hoảng sợ nói không nên lời, anh bạn, cậu còn bình tĩnh hơn tôi đó.” 
Vị tu sĩ kia có bộ dạng như là rất quen thuộc, đi đến trước mặt của Trần Thuận, mặt mày hớn hở nói.
Nhưng mà nhìn thấy Trần Thuận giống như là không đồng ý phản ứng lại anh ta.
Anh ta lập tức cũng không còn vòng vo nữa, mà lại đi thẳng vào chủ đề chính: “Anh bạn, nếu như lần đầu tiên đến đây thì chắc có lẽ là không hiểu Thánh thành cho lắm, ở chỗ của tôi có một phần bản đồ của Thánh thành cùng với chú thích các thế lực, có thể giúp cho cậu hiểu một cách hiệu quả về Thánh thành, cũng có thể biết thế lực nào địa phương nào là nơi tuyệt đối không thể làm loạn, không thể đắc tội..."
Giống như là đang thể hiện ra giá trị bản đồ của mình, vị tu sĩ này đơn giản chính là thao thao bất tuyệt.
Trần Thuận thì lại trực tiếp đánh gãy lời của anh ta: “Nói ra cái giá đi.” 
Tu sĩ thanh niên đó sửng sờ, lập tức cười nói: “Anh bạn à, quả nhiên hào phóng mà.” 
“Tôi tên là Trương Dương, tôi thấy hai người chúng ta cũng có duyên với nhau đó, cậu cũng vừa mới đến đây, vậy thì tôi cũng chịu thiệt một chút, bớt cho cậu một trăm hạ phẩm linh thạch, như thế nào?” 
Nói xong, ở trong tay của Trương Dương liền xuất hiện một cái ngọc giản.
Bản đồ được khắc họa ở bên trong.
“Một trăm hạ phẩm linh thạch?” Trần Thuận nhếch miệng nở một nụ cười lạnh.
“Đúng vậy đó, đây còn không phải là thấy hai chúng ta hợp ý với nhau mà bớt cho cậu đó à, đương nhiên nếu cậu đồng ý mua giá gốc thì tôi cũng không có ý kiến đâu.” Trương Dương tiếp tục nói.
Ý cười lạnh nơi khóe miệng của Trần Thuận lại càng đậm hơn.
Ở trong tay xuất hiện hơn mười khối hạ phẩm linh thạch ném qua cho anh ta, sau đó cầm lấy ngọc giản ở trong tay của anh ta.
“Này huynh đệ, cậu có ý gì hả?” 
Nhưng mà sắc mặt của Trương Dương lại bỗng nhiên thay đổi.
Vẻ nhiệt tình trước đó lập tức biến mất.
Ngược lại đã được vẻ âm trần thay thế.
“Không có ý gì cả, chỉ là một cái giá giống người khác mà thôi.” 
Trần Thuận cười lạnh nói.
Trước khi Trương Dương tìm được hắn thì đã bán bản đồ cho một nhóm người khác, cũng chỉ có mười khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.
Vẻ hung hãn máu tanh ở trên người của nhóm người đó rất nặng, lại đi theo nhóm, nhìn thấy là biết không dễ chọc.
Mà đến lượt mình thì lại biến thành một trăm hạ phẩm linh thạch!
Muốn xem mình như là oan đại đầu, vậy coi như là đã chọn nhầm người rồi!
CHƯƠNG 289: XÚI GIỤC
“Anh chỉ có giá này thôi.” 
Sắc mặt của Trương Dương không tốt.
“Bây giờ tôi không có ý định giảm giá cho cậu nữa, giá gốc của nó là năm trăm hạ phẩm linh thạch, một cái cũng không thể thiếu.” 
Giọng nói vừa mới dứt, khí thế Thông Thần Cảnh sơ kỳ của Trương Dương liền bao phủ về phía của Trần Thuận.
“Cút.” 
Sắc mặt của Trần Thuận đột nhiên lạnh xuống.
Phun ra một chữ.
Mang theo một cỗ sống âm vô hình, trực tiếp bao phủ khí thế của Trương Dương lại, đánh tan.
Trương Dương biến sắc.
Trần Thuận là một luyện khí đỉnh phong, vậy mà lại đánh tan cả uy lực của mình.
“Thằng nhóc, tôi khuyên cậu thành thành thật thật giao linh thạch ra đi, chúng ta đây là đang mua bán bình thường, nếu như cậu muốn ăn cơm chùa vậy thì coi như cậu đã chọn nhầm người rồi đó.” 
Trương Dương tiếp tục nói.
Cùng lúc đó, ở xung quanh cũng có mấy người đang đi về phía của Trần Thuận.
Mục tiêu đương nhiên là Trần Thuận.
“Vậy các người coi tôi như là oan đại đầu muốn làm thịt tôi, vậy thì các người cũng đã chọn nhầm người rồi đó.” 
“Mà cái giá phải trả chắc có lẽ là các người không thể chịu đựng nổi đâu.” 
Trần Thuận chậm rãi nói.
“Phải vậy không? Thằng nhóc này, cậu cũng không chịu xem trên bản đồ đi, một trong những thế lực không thể trêu chọc chính là Huyền Thiên giáo."
Lúc này mấy người khác cũng đi đến đây.
Bao vây Trần Thuận ở giữa, lên tiếng nói.
Động tĩnh ở bên đây cũng đã hấp dẫn không ít người chú ý.
Nhưng mà cũng không có ai đứng ra nói gì đó, đều là bộ dạng không cảm thấy kinh ngạc, cùng lúc đó cũng ôm một tâm thế xem kịch vui.
“Huyền Thiên giáo à, là cái chó gì vậy, chưa từng nghe nói.” 
Trần Thuận cười nhạo nói.
Toàn bộ chân giới Duy Nhất, thế lực có thể lọt vào trong mắt của hắn cũng chỉ có thực lực của Nguyên Thần Cảnh tọa trấn.
Mà tên tuổi của thế lực tông môn thế gia gì đó, Trần Thuận đã sớm hiểu qua rồi.
Căn bản cũng không có cái gì gọi là Huyền Thiên giáo.
Mà không có thế lực Nguyên Thần Cảnh tọa trấn, vậy thì Trần Thuận có thể tiêu diệt rồi.
“Cậu dám làm nhục Huyền Thiên giáo của tôi, muốn chết à.” 
Sắc mặt của Trương Dương đã hoàn toàn âm trầm.
Đưa tay liền muốn lao về phía của Trần Thuận.
Thánh thành có quy định là không được tùy ý chiến đấu, nhưng mà bình thường mà nói chỉ cần không phải là xảy ra cuộc chém giết có quy mô lớn, chỉ là một cuộc chiến đấu nhoáng qua liền mất, vậy thì cũng sẽ không có ai quản.
Mà anh ta là Thông Thần Cảnh, muốn đối phó với người luyện khí đỉnh phòng như là Trần Thuận, chỉ cần một chiêu là đủ.
Nhưng mà trong nháy mắt tay của Trương Dương chạm đến Trần Thuận.
Trần Thuận lại đưa tay hất ra.
Một ngón tay bắn về phía Trương Dương.
“A!"
Trương Dương lập tức kêu lên một tiếng thảm thiết.
Sắc mặt thay đổi cực kỳ lớn.
Cánh tay phải mà anh ta chạm vào Trần Thuận đã bị tàn phế.
Một cơn đau xé rách tim gan đột nhiên đánh tới.
“Tên súc sinh, cậu dám.” 
Lúc này có vài người khác cũng đồng thời ra tay, đều tàn nhẫn đến cực điểm.
Muốn một chiêu phế bỏ Trần Thuận.
Nhưng mà đúng lúc này, những người ra tay với Trần Thuận lại đồng loạt bay ngược ra phía sau.
Kinh mạch đứt đoạn.
Xương cốt vỡ vụn.
Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều bị phế.
Những người còn muốn đứng đấy xem kịch vui, ai nấy cũng đều giật mình.
Chỉ nhìn thấy ở phía sau của Trần Thuận chẳng biết từ lúc nào lại xuất hiện một người thanh niên mặc áo đen.
Vô cùng anh tuấn.
Nhưng khi thế phát ra ở trên người lại để cho đám người phải sợ.
Thần Hải Cảnh.
Ngay lập tức, tất cả mọi người đều có phán đoán.
Khó trách Trần Thuận không hề sợ Huyền Thiên giáo.
Đám người này cũng là luôn cười trên nỗi đau của người khác.
Đám người của Huyền Thiên giáo bất quá cũng chỉ là một đám người ô hợp mà thôi.
Một thế lực được thành lập bởi thủ lĩnh là Thần Hải Cảnh, dẫn đầu là một đám tán tu.
Ngày nào cũng lừa gạt hãm hại.
Chỉ có điều là bọn họ rất thức thời, không đụng chạm đến lợi ích của các thế lực lớn ở bản địa.
Đó là lý do tại sao không có người đến dọn dẹp bọn họ.
Lần này, mấy người của Huyền Thiên giáo ngược lại lại đá vào trong tấm sắt.
Trong nháy mắt, ở trong lòng của Trương Dương cùng kinh hãi tới cực điểm.
Những người Huyền Thiên giáo có mặt ở đây đều đã bị phế hoàn toàn, chỉ có một mình anh ta là chỉ bị phế một cánh tay mà thôi.
Trương Dương không biết là nên thấy may mắn hay là bất hạnh.
Nhưng mà Trương Dương biết rằng đã đắc tội với một Thần Hải Cảnh có chỗ dựa, nếu như không thông minh thì kết cục tuyệt đối sẽ không tốt hơn những người kia là bao.
Lần này Trương Dương quỳ một cái rụp xuống.
“Là tôi có mắt không tròng, xin tiền bối tha cho tôi một mạng.” 
Dứt lời, Trương Dương trực tiếp cúi người xuống, làm cho tư thái của mình trở nên vô cùng hèn mọn.
Đây cũng là nguyên nhân quan trọng mà anh ta vẫn có thể luôn sống sót đến tận bây giờ.
Co được dãn được.
“Cút đi."
Trần Thuận cũng không muốn vừa mới đến Thánh thành thì đã giết người.
Trương Dương nghe nói như vậy, mặc dù là ở trong lòng vô cùng hận Trần Thuận, nhưng mà trên mặt lại không dám biểu lộ ra chút nào.
Lập tức lăn vòng tại chỗ, thật sự lấy tư thế lăn mà lăn về phía xa.
Mặt mũi gì đó cũng không cần nữa.
Cái mạng nhỏ quan trọng hơn.
Trở về sẽ nói cho giáo chủ biết, để giáo chủ đến đây báo thù cho mình, đây mới là chuyện chính.
Trần Thuận nhìn thấy Trương Dương lại thật sự lăn đi.
Không hề cười to ồn ào giống như những người xem kịch đứng ở xung quanh.
Ngược lại là ánh mắt lại lộ ra biểu cảm xem thường.
Hắn không vừa mắt loại người này.
Loại người này không có cường giả chi tâm, cũng vĩnh viễn không có khả năng trở thành cường giả chân chính.
Trần Thuận không quan tâm đến anh ta, lúc này cũng rời khỏi chỗ này cùng với Vấn Đạo.
Nhưng mà Trần Thuận chưa đi được mấy bước.
Liền bị một âm thanh gọi lại.
“Trần sư huynh.” 
Một âm thanh ngọt ngào truyền đến.
Nghe đến đây, trên môi của Trần Thuận nở một nụ cười thú vị.
Quay đầu nhìn lại.
Chỉ nhìn thấy một cô gái trong veo như nước dẫn theo mấy cô gái khác, đứng ở sau lưng của Trần Thuận với một khoảng cách không xa, đang đang chào Trần Thuận.
Mỗi một cô gái đều là những người đẹp từ trong trứng.
“Nhu Nhi sư muội.” 
Trần Thuận vẫy tay.
Cô gái dẫn đầu chính là Nhu Nhi, là thị nữ thiếp thân ở bên cạnh của Nam Cung Tiên Nhi.
“Tiên Nhi tỷ tỷ biết là sư huynh đến Thánh thành, đặc biệt dặn dò muội đến đây đợi đó sư huynh đó.” 
Nhu Nhi mỉm cười ngọt ngào.
“Sao Tiên Tử lại biết ta đến Thánh thành vậy?” 
Trần Thuận không khỏi cười hỏi.
Nhưng mà trong lòng thì lại không cảm thấy bất ngờ tí nào.
Nam Cung Tiên Nhi cũng đã sớm biết hắn muốn tới Thánh thành, Trung Châu từ lâu rồi.
Mà Diệu Dục lầu chính là một con quái vật khổng lồ của Trung Châu.
Những động tĩnh ở bên ngoài truyền tống trận vào lúc trước cũng đủ để cho Diệu Dục lầu có phản ứng.
“Nhu Nhi cũng không biết nữa, nếu như sư huynh muốn biết thì có thể tự mình đi hỏi Tiên Nhi tỷ tỷ mà.” 
Nhu Nhi lại mỉm cười ngọt ngào lần nữa.
Cho người ta có một loại cảm giác vô cùng thân thiết.
“Vậy thì phải làm phiền Nhu Nhi sư muội dẫn đường rồi.” 
Trần Thuận không từ chối.
“Sự huynh, mời đi theo muội.” 
Nhu Nhi giống như là có chút hưng phấn, nhảy nhót dẫn đường cho Trần Thuận.
Mà mấy cô gái ở bên cạnh của Nhu Nhi lại lặng yên không tiếng động rời đi.
...
...
Trong một cung điện cổ ở Nam Cung Tiên Nhi.
Đây chính là vị trí của Huyền Thiên giáo.
Vị trí tương đối vắng vẻ.
Cũng không nguy nga hùng vĩ và tráng lệ như là những cung điện cung uyển của các thế lực lớn chân chính.
“Giáo chủ, ngày hôm nay cái thằng nhóc đó hoàn toàn không đặt chúng ta vào trong mắt, tiện tay liền phế đi mấy huynh đệ của chúng ta, tay của tôi cũng đã bị phế đi, Huyền Thiên giáo của chúng ta đã mất hết mặt mũi rồi.” 
Trương Dương đang khóc lóc kể lể với một người đàn ông trung niên ngồi trên bảo tọa ở trong đại điện.
Người đàn ông trung niên nhíu mày: “Người kia chính là Thần Hải Cảnh, có thực lực gì?” 
“Không mạnh mẽ bằng giáo chủ.” 
Trương Dương đưa ra một đáp án chắc chắn.
Dù sao thì giáo chủ cũng có thực lực Thần Hải Cảnh hậu kỳ, hơi thở của Vấn Đạo cũng không mạnh mẽ bằng giáo chủ.
Nhưng mà người đàn ông trung niên cũng không bởi vì vậy mà tức giận.
Ông ta có thể lăn lộn ở Thánh thành cũng không phải là dựa vào thực lực.
Mà là sợ hãi.
Người không thể đắc tội, tuyệt đối không thể đắc tội được.
Người có thực lực tương đương, đắc tội rồi cũng không sợ cũng tuyệt đối không được đắc tội.
Chỉ có những người không có chỗ dựa chân chính, ông ta mới không để ở trong lòng.
Hôm nay những người mà Trương Dương gây chuyện lại là người có Thần Hải Cảnh là chỗ dựa.
Với lại còn trẻ như vậy.
Tất nhiên không phải là nhân vật nhỏ.
Trương Dương thấy giáo chủ đang trầm tư, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi, lập tức tiếp tục nói: “Giáo chủ, thực lực của đối phương không bằng giáo chủ đâu, lần này chúng ta bị làm cho bẽ mặt như vậy, nếu như không tính sổ thì sau này thật sự khó đặt chân ở Thánh thành, đến lúc đó cái nghề mua bán để kiếm tiền cũng không làm được nữa.” 
Phương pháp kiếm tiền của Thánh thành cũng là dựa vào các thế lực lớn nhỏ mà nắm vào trong lòng bàn tay.
Huyền Thiên giáo không dám tùy tiện đắc tội, không dám đụng chạm vào lợi ích của các thế lực này, đây mới chính là mở ra lối đi riêng, nó nhắm vào những tu sĩ không hiểu rõ Thánh thành, sau đó bán địa đồ được chú thích về Thánh thành cho bọn họ.
Cho đến nay, lợi nhuận cũng coi như là khả quan.
Đây cũng là nguồn thu nhập lớn nhất của Huyền Thiên giáo.
Đây cũng là nơi mà giáo chủ coi trọng nhất.
Trương Dương thầm nghĩ, dựa vào tính cách của giáo chủ, chỉ có nói đến việc làm ăn bị ảnh hưởng thì giáo chủ mới có khả năng ra mặt vì anh ta.
Anh ta mới có cơ hội để đi báo thù.
Quả nhiên sau khi anh ta nói chuyện làm ăn có thể sẽ bị ảnh hưởng, sắc mặt của giáo chủ càng thêm khó coi.
Trương Dương mừng thầm trong lòng.
Chỉ là anh ta không biết người đang ông trung niên đang ngồi ở trên bảo tọa lại không muốn báo thù vì anh ta.
Mà là đang suy nghĩ cái tên Trương Dương chó chết này vậy mà lại dám lấy danh nghĩa của Huyền Thiên giáo để đắc tội với một người có thể xuất thân từ thế lực lớn.
Ông ta muốn đi bồi tội, ngoại trừ mang theo cái mạng chó của Trương Dương thì cần phải mang theo cái gì nữa đây, lúc này mới có thể để cho người khác không so đo.
Về phần Trương Dương nói cái gì đó, thực lực của đối phương không bằng ông ta, tất cả đều bị ông ta xem là lời nói nhảm.
Một thiên tài có thể bồi dưỡng ra một luyện khí đỉnh phong liền có thể phá bỏ một cánh tay của Thông Thần Cảnh sơ kỳ là Trương Dương, còn có một Thần Hải Cảnh không lớn bao nhiêu tuổi, thấy thế nào cũng chỉ có những thế lực lớn mới có thể bồi dưỡng ra được.
Rất có thể còn không phải là thế lực lớn bình thường.
CHƯƠNG 290: HẸN GẶP
Thánh Thành, Diệu Dục lầu!
Trần Thuận mới đầu, thật sự không có hoàn toàn nghĩ sai.
Diệu Dục lầu mặc dù không phải phong nguyệt chi địa chân chính, nhưng ở Thánh Thành, cũng có một cung điện xây dựng như chốn thần tiên.
Cho các tu sĩ phẩm trà, uống rượu, khiêu vũ, nghe nhạc...
So với phong nguyệt chi địa chân chính, trừ không có chuyện phong nguyệt chân chính, tận hứng.
Chỉ cần bạn có đủ linh thạch, gọi một đệ tử nhanh nhẹn trong Diệu Dục lầu, cùng bạn đi du hồ, uống rượu, vui chơi, không gì là không thể!
Thậm chí, thân phận địa vị đủ cao, Nam Cung Tiên Nhi cũng chưa chắc không thể không mời được!
Khi Nhu Nhi dẫn Trần Thuận đến nơi này.
Trần Thuận liền cảm thán Diệu Dục lầu, thật sự là đại thủ bút.
Cung điện từng dãy, nối liền nhau, tọa lạc ở trung tâm hồ nước rộng lớn, bốn phía sương khói lượn lờ, linh khí nồng đậm, có thể gọi là tiên cảnh.
“Sư huynh, mời bên này!”
Nhu Nhi chỉ vào một con đường cho Trần Thuận.
Không có thuyền bè mà đi.
Mà dẫn Trần Thuận đạp không mà đi, tiến vào trong khu cung điện, một nơi rộng lớn và lộng lẫy.
Vào trong cung điện, Trần Thuận cảm thấy mình giống như đi vào Quảng Hàn cung.
Tiên khói lượn lờ!
Chỉ có điều. những làn sương này, lại không phải sương khói thật.
Mà là linh khí nồng đậm đến mức hiện hình, nhưng vừa vặn đến chỗ tốt, không có nồng đậm đến hóa lỏng, ngược lại như như tiên khói, tô điểm cho toàn bộ cung điện như một chốn thần tiên ngoài thực tại.
Khiến lòng người thư thái, dễ chịu!
Trong cung điện, bên cửa sổ, để một chiếc bàn ngọc lưu ly.
Bên cạnh bàn ngọc, có một tuyệt sắc giai nhân đang ngồi.
Mái tóc đen óng, đôi mắt linh động, làn da như tuyết, quyến rũ động lòng người.
“Sư huynh, chúng ta lại gặp nhau rồi.”
Người đẹp khẽ mở đôi môi đỏ mọng, giọng nói trong trẻo.
Không phải người khác, chính là Nam Cung Tiên Nhi mị hoặc chúng sinh, lại không nhiễm chút bụi trần.
“Tiên Tử, lâu rồi không gặp!”
Trần Thuận cười nói.
Hào sảng, không có câu lệ gì cả, trực tiếp cất bước đi về phía bàn ngọc lưu ly.
“Lần trước gặp mặt, là 7 ngày trước, đối với tu sĩ như ta, chẳng qua chỉ là trong nháy mắt mà thôi, sư huynh tại sao lại nói, lâu rồi không gặp!”
“Có một loại cách nói, một khi không gặp tựa cách ba thu, lẽ nào, sư huynh cảm thấy xa Tiên Nhi bảy ngày, giống như rời xa 7 năm hay sao?”
Nam Cung Tiên Nhi chớp mắt, đôi mắt đó dường như si ngốc nhìn Trần Thuận.
“Không sai, bảy ngày này, thật khiến ta nhớ nhung vất vả mà!”
Khóe miệng của Trần Thuận nhếch lên lộ ra nụ cười trêu đùa, đi thẳng đến bên ngọc lưu ly, ngồi đối diện Nam Cung Tiên Nhi.
“Sư huynh nói như thế, có thể sẽ khiến Tiên Nhi hiểu lầm đó!” Nụ cười trên mặt Nam Cung Tiên Nhi càng sâu, rất ngọt ngào, rất động lòng người.
Sau đó, trên mặt lại bỗng đổi sang một vẻ khác, yêu kiều quyến rũ nói: “Vậy, sư huynh nếu đã nhung nhớ Tiên Nhi đến khổ sở như thế, tại sao lại muốn ngồi cách xa Tiên Nhi như thế?”
Nghe thế, Trần Thuận khẽ lắc đầu.
“Tiên Tử, đừng nên đùa với lửa!”
Trần Thuận nhàn nhạt nói.
“Cung điện là hồ, không sợ lửa.”
Môi đỏ mọng của Nam Cung Tiên Nhi hơi hé ra.
“Vậy sao?”
Khóe miệng của Trần Thuận khẽ động.
Khoảnh khắc sau, thân thể của Trần Thuận biến mất khỏi chỗ đang ngồi.
Xuất hiện ở bên cạnh Nam Cung Tiên Nhi, ngồi cùng một chỗ với Nam Cung Tiên Nhi.
Hơn nữa, khoảng cách, rất gần!
Độ gần giữa hai người gần như sắp không có khoảng cách rồi.
Nam Cung Tiên Nhi trong lòng hơi ngạc nhiên.
Tốc độ thật nhanh!
Có điều, trên mặt lại không có biểu lộ gì cả.
Khi Nam Cung Tiên Nhi còn muốn tiếp tục trêu Trần Thuận mấy câu.
Sắc mặt của Nam Cung Tiên Nhi khẽ thay đổi.
Chỉ thấy Trần Thuận, không biết từ khi nào đã đưa tay ra, túm lấy eo của cô ta, kéo cô ta vào trong lòng.
“Có người đẹp bầu bạn, rượu ngon uống cùng, thật sự là chuyện tốt nhất trên đời!”
Trần Thuận cười ha hả.
Cảm nhận bàn tay nóng bỏng của Trần Thuận, cơ thể của Nam Cung Tiên Nhi hơi run.
Bất ngờ đến cực điểm.
Cô ta vậy mà không nhận ra Trần Thuận ra tay.
Trong mắt của Nam Cung Tiên Nhi vụt qua một tia tức giận.
Từ khi cô ta sinh ra đến nay, trừ lúc nhỏ bị ba mẹ ôm ra, còn chưa từng có người đàn ông nào chạm vào cơ thể của mình. Không có ai có bản lĩnh đó, cũng không có ai dám.
Trần Thuận, vậy mà to gan như thế!
Có điều, chỉ là thời gian một giây, tia tức giận của Nam Cung Tiên Nhi đã ép xuống.
“Khoảng cách quá gần, lại bớt đi vài phần mỹ cảm, Tiên Nhi bỗng cảm thấy vẫn nên giữ vài phần khoảng cách, mới càng khiến người ta động lòng!”
Nam Cung Tiên Nhi khẽ giọng nói.
Cơ thể quyến rũ khẽ động, thoát khỏi tay của Trần Thuận.
Xuất hiện ở đối diện Trần Thuận, vừa hay ngồi vào chỗ Trần Thuận vừa ngồi.
Trong mắt Trần Thuận vụt qua tia dị sắc.
Phải biết, không phải ai cũng có thể tùy tiện giãy thoát được khỏi vòng ôm của hắn.
Còn dễ dàng như thế.
“Không biết Tiên Tử lần này tìm ta đến là có chuyện gì?”
Trần Thuận nghiêm túc nói.
Hắn tự nhiên sẽ không cảm thấy, hắn vừa đến Thánh Thành, Nam Cung Tuyết Nhi sẽ tìm hắn ôn chuyện cũ.
Giữa hắn và Nam Cung Tiên Nhi, không có chuyện cũ!
Chỉ có lợi ích, giao dịch!
“Không hiểu phong tình!
Nam Cung Tiên Nhi lườm Trần Thuận.
Đổi lại thành người khác, đâu ai không phải nghĩ gần mình hơn một lúc.
Cho dù có chính sự thì cũng nghĩ cách, kéo dài thời gian, chỉ vì có thể ở cạnh cô ta lâu hơn.
Đặc biệt là kiểu ở riêng với nhau như này.
Phóng mắt cả tiên giới, lại có mấy thanh niên tuấn kiệt, có thể có tư cách này?
Có điều, Nam Cung Tiên Nhi bây giờ cũng biết, Trần Thuận trông nghiêm túc, trên thực tế, còn xa không bằng mấy thanh niên thiên kiêu hữu lệ đó, rất không thú vị!
Cho nên cũng không có tiếp tục trêu ghẹo Trần Thuận nữa.
Nếu không, Trần Thuận thật sự muốn ra chiến tiện nghi của cô ta, Nam Cung Tiên Nhi chưa chắc sẽ thật sự tức giận.
“Lần này mời sư huynh đến là vì chuyện kết minh!”
Nam Cung Tiên Nhi nghiêm túc nói.
“Kết minh?”
Lần này, Trần Thuận ngược lại bất ngờ rồi.
“Một tháng sau, thủ tịch đệ tử của Chân Tiên Kiếm Tông – Kiếm Trần sẽ đột phá đến Thành Thông Cảnh đỉnh phong!”
Nam Cung Tiên Nhi nói.
Trần Thuận không nói gì, yên tĩnh chờ đợi.
Khựng lại trong giây lát, Nam Cung Tiên Nhi lúc này tiếp tục nói: “Lần này, không phải là một mình đột phá, Chân Tiên Kiếm Tông đã hiệu triệu cả tiên giới, mời rất nhiều các thế lực lớn, có thể dẫn theo hậu bối nhà mình đến xem.”
“Đây ngược lại là chuyện hiếm lạ, thiết nghĩ không có ai sẽ từ chối cả.”
Trần Thuận nhàn nhạt nói.
Chuyện này, hắn ngược lại chưa có nghe thấy, dù sao, hắn là một mình một người, trừ phi tiên giới truyền tin, nếu không hắn cũng không biết được những tin tức này, so với Nam Cung Tiên Tuyết, tin tức của Trần Thuận về tiên giới có thể nói là mỏng manh đến đáng thương.
Có điều, hiện nay, Trần Thuận cũng không phải hoàn toàn không hiểu gì về cái gọi là tiên giới này.
Chân Tiên Kiếm Tông dù sao là đệ nhất tông của tiên giới, không có ai sẽ không cho Chân Tiên Kiếm Tông mặt mũi.
Huống chi, thế lực khác, đó cũng là cơ hội cầu còn không được.
Chân Tông Kiếm Tông, thủ tịch đệ tử, Kiếm Trần được công nhận là đệ nhất thiên tài trong lớp trẻ của tiên giới.
Đồng thời, cũng là thanh niên đệ nhất cao thủ!
Lúc Thống Thần Cảnh hậu kỳ thì đánh bại cường giả Thần Hải Cảnh sơ kỳ!
Hơn nữa, không khó giành chiến thắng!
Chỉ ba kiếm thì đã đánh bại Hải Thần Cảnh!
Trong bảng Thần Thông Cảnh lập ngoài tiên giới, đứng thứ nhất!
Phen này Kiếm Trần đột phá chắc chắn khiến tất cả mọi người quan ngộ.
Đối với rất nhiều tu sĩ tu vi không bằng hắn ta, vậy đều cầu còn không được, có lẽ có thể từ trong đó, lĩnh ngộ được vài điều, so với khổ tu nhiều năm có hiệu quả càng nhiều!
Cho dù một số cường giả Thần Hải Cảnh, cũng chưa chắc không cảm thấy hứng thú, sự mạnh mẽ của Kiếm Trần, đối với bọn họ mà nói, đó cũng có ý nghĩa tham khảo. Phen này lời kêu gọi của Chân Tiên Kiếm tông được hưởng ứng vô cùng.
Trần Thuận gần như đã có thể tưởng tượng được, một tháng sau, cảnh tượng sôi sục của Chân Tiên Kiếm Tông.
Tuyệt đối coi như bữa tiệc lớn của cả tiên giới!
“Không sai, không có ai sẽ từ chối.”
Nam Cung Tiên Nhi cười nói.
Trong mắt, không khỏi xuất hiện một hình ảnh tuyệt thế.
Sư phụ của cô ta, lâu chủ của Diệu Dục lầu, đã từng nói, Kiếm Trần nếu như không chết yểu, tương lai sẽ là kim đan sáng chói.
Sẽ có tư cách đứng trên đỉnh tiên giới, sẽ áp đảo cả một thời đại!
Giống như 500 năm trước, Kiếm Thần của Chân Tiên Kiếm Tông, trở thành một truyền kỳ bất hủ.
Hơn nữa, Kiếm Trần đã từng bình phẩm, những người đồng lứa trong tiên giới, có nhiều nữ trung hào kiệt, duy chỉ có Nam Cung Tiên Nhi khiến anh ta tán thưởng.
Chỉ có điều, Nam Cung Tiên Nhi là thánh nữ của Diệu Dục lầu, tương lai sẽ quản lý cả Diệu Dục lầu, mà lâu chủ của Diệu Dục lầu, không thể gả đi.
Diệu Dục lầu, trước nay chưa từng hồi đáp cái gì.
Mà Nam Cung Tiên Nhi cũng tuyệt đối sẽ không nguyện ý làm phụ tá cho bất kỳ ai, cô ta có con đường mà cô ta muốn đi!
“Đương nhiên, đây không phải trọng điểm.”
“Trọng điểm là, đợi sau khi Kiếm Trần đột phá Chân Tiên Kiếm Tông, sẽ tuyên bố một chuyện quan trọng liên quan đến cả tiên giới!”
Nam Cung Tiên Nhi, nói lần nữa.