CHƯƠNG 209: CÒN XA MỚI ĐỦ
“Sư đệ!”
Chư Vô Đạo nhìn thấy một màn này, đồng tử co rút lại.
Lập tức ra tay!
Trong tay bỗng xuất hiện một thanh trường thương!
Hiển nhiên cũng là một kiện pháp bảo trung phẩm!
Sau khi trường thương xuất hiện, Chư Vô Đạo tung ra một thương!
Trong nháy mắt, bèn xuyên qua khoảng cách mười mấy mét, va chạm với Kiếm Luyện Ngục của Trần Thuận.
Keng!
Trong không trung phát ra một trận rúng động.
Trần Thuận tiếp tục dùng Kiếm Luyện Ngục đâm về Diệp Vô Trần, dưới một thương này, bèn làm chệch một cái, khiến Diệp Vô Trần lần nữa tránh được một kích chí mạng!
Trong mắt của Trần Thuận vụt qua một tia kinh ngạc.
Thấy Chư Vô Đạo ra tay liền thu Kiếm Luyện Ngục lại!
Ở trên không đứng nhìn nhau với Chư Vô Đạo!
Chư Vô Đạo liếc nhìn Trần Thuận, lúc này, Diệp Vô Trần sau khi bay ra ngoài đã rơi xuống đất.
Lồng ngực xuất hiện một lỗ máu xuyên thủng trước sau.
Cơ thể bị trọng thương!
Nếu như hắn ta không được cứu kịp thời, Trần Thuận tung ra một kiếm nữa, Diệp Vô Trần rất có khả năng trực tiếp sẽ ngã xuống tại đây.
“Sư huynh, giúp ta giết hắn!”
Diệp Vô Trần ho ra một búng máu, thẹn quá hóa giận.
Hắn ta vậy mà bị một tu sĩ Thông Thần Cảnh đánh bại, còn bị một kiếm đánh trọng thương, chuyện này chính là nỗi nhục vô cùng lớn!
“Cố gắng trị thương!”
Chư Vô Đạo dặn.
Sau đó, ánh mắt lại đổ dồn về phía Trần Thuận.
“Lấy tu vi của Thông Thần Cảnh vậy mà có thể đánh bại được sư đệ của tôi, thiết nghĩ anh cũng không phải là  kẻ vô danh, anh rốt cuộc là ai?”
Chư Vô Đạo trầm giọng nói.
Sư đệ của hắn ta, Diệp Vô Trần ở Chân giới Duy Nhất cũng là thiên kiêu cả một thế hệ.
Người có thể làm hắn ta bị thương không có nhiều.
Không ai không phải là yêu nghiệt!
“Chủ Ma giới, Trần Thuận!”
Trần Thuận lạnh cười lên tiếng.
Đến tu tiên giới chân chính, Trần Thuận sẽ không dễ dàng để lộ thân phận của kiếp trước của mình, dù sao, kiếp trước, hắn tuy là chủ Ma giới, thực lực cũng đứng đầu vũ trụ, nhưng cũng vào lúc đó, kẻ thù của hắn cũng không đếm được hết!
Nhưng hiện nay, Chư Vô Đạo và Diệp Vô Trần, Trần Thuận thịt chắc rồi, nói cho bọn họ biết cũng không sao!
“Chủ Ma giới?” Trong mắt Chư Vô Đạo vụt qua một tia nghi ngờ. 
Hắn ta chưa từng nghe nói cái gì là chủ Ma giới, bọn họ cũng không tồn tại cái gì chính tà, phân chia chính đạo ma đạo, thực lực cường đại chính là đạo lý đứng đầu.
“Bất luận anh là ai, hôm nay anh nhất định phải chết!”
Chư Vô Đạo lạnh lùng nói.
Trường thương trong tay rung lên, hư không, đột nhiên nổ ra!
Trần Thuận thấy tình huống này, ánh mắt hơi ngưng lại.
Người này thực lực so với Diệp Vô Trần ngược lại mạnh hơn không ít.
“Nhớ lấy, người giết anh hôm nay, Linh Khư tông, Chư Vô Đạo!”
Sau khi Chư Vô Đạo nói xong, cổ tay rung lên, trường kiếm đột nhiên biến thành một đạo ánh sáng màu đen phóng về phía Trần Thuận.
Đám người Hạ Hầu Vân trợn to mắt, nhìn một màn này.
Bọn họ cũng có thể cảm nhận được thực lực của người đàn ông mặc đồ đen này so với người đàn ông mặc đồ trắng, mạnh hơn không ít.
Trần Thuận lần này có thể thắng không?
Rầm!
Trường thương của Chư Vô Đạo khi đâm về phía Trần Thuận, Kiếm Luyện Ngục trong tay Trần Thuận cũng đột nhiên động.
Một kiếm tung ra!
Mũi thương đối mũi kiếm!
Trong hư không, lần nữ phát ra một tiếng nổ!
Năng lượng va chạm.
Khiến hư không lần nữa rung trấn một trận, tạo ra khe nứt hư không.
“Anh rất mạnh, nhưng nếu như chỉ như thế, vậy còn xa mới đủ!”
Chư Vô Đạo lúc này quát lên một tiếng!
Vô số chân nguyên lập tức dọc theo trường thương phóng ra.
“Ổ?”
“Vậy sao?”
Trần Thuận lên tiếng, hỗn độn chi lực trong cơ thể dọc theo Kiếm Luyện Ngục cũng lập tức bạo phát.
Trong không trung, lần nữa bạo phạt một tiếng nổ chói tai.
Khoảnh khắc thương kiếm va chạm, trực tiếp bị bắn ngược ra.
Thân ảnh của Trần Thuận và Chư Vô Đạo cũng bị bức lui lại.
Bịch bịch bịch!
Hai người đồng thời lùi lại ba bước!
“Lại lần nữa!”
Trần Thuận cười ha hả, cổ tay rung lên, Kiếm Luyện Ngục trong tay lần nữa chém ra.
Trên thân kiếm, hỗn độn chi lực, giống như quấn lấy rồng có rồng, trực tiếp lao về phía Chư Vô Đạo.
Chư Vô Đạo ánh mắt cũng ngưng lại, không chút do dự.
Tay phải cầm thương, một thương vung ra!
Keng!
Keng!
Trần Thuận và Chư Vô Đạo, thân ảnh của hai người không ngừng biến đổi, Kiếm Luyện Ngục và trường thương không ngừng đối chọi với nhau.
Mà mỗi kích giao nhau, đều khiến hư không nứt ra.
Uy thế bạo phát đợt sau hơn đợt trước.
Đám người Hạ Hầu Vân đứng xem mà da đầu tê dại!
Lúc này, bọn họ nhận thức vô cùng rõ ràng sự cách biệt giữa mình với hai người Trần Thuận!
Ngắn ngủi vài giây, hai người Trần Thuận đã giao thủ được mười mấy lần.
Nhưng mỗi lần, hai người đều ngang cơ!
Sau khi phóng ra một kích thì tách ra, Chư Vô Đạo đột nhiên lên tiếng: “Anh không phải người của Chân giới Duy Nhất!”
Chân giới Duy Nhất tuy tông phái nhiều, nhưng Linh Khư tông là một tông môn trung cấp, đối với mỗi môn mỗi phái cũng có nghiên cứu không ít.
Nhưng không có một môn phái nào lại có công pháp như của Trần Thuận, cùng lực lượng đó.
Nhất là loại lực lượng màu xám mỗi lần Trần Thuận đánh ra đó, càng chưa từng xuất hiện ở Chân giới Duy Nhất.
Nhưng lại vô cùng bá đạo!
Nếu như không phải cảnh giới của Chư Vô Đạo cao hơn Trần Thuận, chân nguyên của hắn ta hùng hậu, thật sự không chắc có thể đánh ngang cơ với Trần Thuận, vì thế, lúc này, Chư Vô Đạo đột nhiên xác định Trần Thuận không phải người của Chân giới Duy Nhất!
“Chân giới Duy Nhất, rốt cuộc là cái gì?”
Trần Thuận lạnh lùng nhìn Chư Vô Đạo, hỏi!
Thần Châu tiên giới, tuy đặt trong cả vũ trụ này, chẳng qua chỉ là một khu vực xa xôi có thực lực không mạnh, Trần Thuận cũng chưa từng đến, nhưng kiếp trước, Trần Thuận khi tung hoành ở vũ trụ, ngược lại cũng từng gặp người của Thần Châu tiên giới.
Nhưng sau khi trọng sinh đến trái đất, Trần Thuận liền biết, trái đất chính là tinh cầu sinh mệnh của Thần Châu tiên giới!
Nếu như trên trái đất, tu luyện đến mức có thể phá vỡ hư không thì có thể rời khỏi trái đất, tiến vào Thần Châu tiên giới.
Trần Thuận, cũng định đợi đến sau khi thực lực đạt đến Thần Hải Cảnh thì sẽ nghĩ cách, rời khỏi trái đất, mượn thông đạo của Thần Châu tiên giới, quay về Ma giới trong chốn sau của vũ trụ!
Đến Ma giới, hắn ta có thể trở nên mạnh hơn, khôi phục thực lực kiếp trước!
Hắn vốn tưởng hai người này đến từ Thần Châu tiên giới, nhưng bây giờ xem ra không phải.
“Đợi đến khi anh chết, tôi có lẽ sẽ nói cho anh!”
Chư Vô Đạo lạnh lùng nói.
Sau đó, trường thương trong tay lần này rung lên.
Chỉ thấy trường thương trong tay hắn ta đột nhiên bạo phát một cỗ khí thế vô cùng lăng lệ!
Ở đầu thương hắn ta ngưng tụ một con rắn nhỏ hư ảnh màu đen.
“Phệ Linh Xà!”
Trần Thuận có hơi bất ngờ.
Trường thương trong tay Chư Vô Đạo vậy mà có tồn tại thương linh!
Hơn nữa, còn là một Phệ Linh Xà!
Phệ Linh Xà, ý nghĩa như tên, là thôn phệ linh khí tiến hóa thành, mấu chốt là đem thứ này luyện hóa thành khí linh, dung hợp vào trong pháp bảo, không nhưng có thể công kích đối thủ, còn có thể thôn phệ năng lượng của đối phương, biến thành của mình!
Lúc này xuất hiện!
“Không ngờ, anh vậy mà nhận ra!’
Lúc này, Chư Vô Đạo cũng có hơi bất ngờ.
Điều này vào 3 năm trước, hắn ta ở trong Chân giới Duy Nhất vô tình phát hiện.
Cuối cùng, mời sư trưởng của Linh Khư tông ra tay, lúc này mới bắt được con Phệ Linh Xà này, luyện hóa vào trong thương.
Pháp bảo, có khí linh, uy thế sẽ cao hơn một bậc.
Thậm chí, còn có thể phát huy một số uy năng của khí linh!
Có điều, bất ngờ thì bất ngờ, động tác trong tay Chư Vô Đạo cũng không chậm.
Mũi thương sau khi ngưng tụ ra một hư ảnh Phệ Linh Xà, Phệ Linh Xà thà lưỡi, sau đó, há miệng.
Khoảnh khắc tiếp theo, linh khí trong Cung Tuyết Thần đột nhiên sôi sục trở nên, ùa về chỗ đó, ngưng tụ lại.
Sau đó, uy thế của Phệ Linh Xà càng cường thịnh!
“Giết!”
Chư Vô Đạo hét lên một tiếng.
Thân ảnh khẽ động, đột nhiên biến mất khỏi chỗ cũ.
Tay cầm trường thương, lần nữa đâm về phía Trần Thuận!
Lúc này, mũi thương công kích về phía Trần Thuận đã trực tiếp phá vỡ tốc độ âm thanh.
Mà Phệ Linh Xà của mũi thương cũng dừng thôn phệ linh khí, thè lưỡi, theo trường thương lao về phía Trần Thuận, dường như muốn một miệng hút cạn Trần Thuận!
“Trò trẻ con!”
Trần Thuận cười lạnh một tiếng.
Đối mặt với một kích mạnh nhất của Chư Vô Đạo, Trần Thuận mặt mày cũng không thay đổi.
“Tôi ngược lại muốn xem thử Phệ Linh Xà này của anh có thể cắn nuốt được hỗn độn chi lực của tôi hay không!”
Trần Thuận nói.
Lúc này, hắn ngược lại thu lại Kiếm Luyện Ngục trong tay.
Trong tay không có kiếm, cả người Trần Thuận lại giống như biến thành một thanh lợi kiếm tuyệt thế!
Sau đó, nhấc bước!
Nhất chỉ điểm ra!
Hỗn độn chi lực dọc theo cơ thể của Trần Thuận, đột nhiên bạo phát, cắn nuốt
CHƯƠNG 210: KIM TINH CHI HỎA
Trong nháy mắt hai bên liền va chạm với nhau!
Phệ Linh Xà nháy mắt há to miệng, một miệng thôn phệ phần lớn hỗn độn chi lực ở đầu ngón tay của Trần Thuận.
“Phá!”
Trần Thuận không có hoảng sợ, quát lên một tiếng!
Vốn dĩ sau khi cắn nuốt hỗn độn chi lực của Trần Thuận thì Phệ Linh Xà muốn tập kích Trần Thuận, nhưng đột nhiên thân thể của nó rung lên. Cả người kinh hãi!
Sau đó, trong cơ thể của Phệ Linh Xà đột nhiên phát ra một tiếng nổ.
Hỗn độn chi lực nháy mắt dẫn bạo!
Gừ!!
Phệ Linh Xà lập tức há miệng lần nữa, thè ra cái lưỡi, sau đó, hoảng sợ nhả ra hỗn độn chi lực đã hút vào trong cơ thể!
“Coi như người mạng lớn!”
Chư Vô Đạo hừ lạnh một tiếng.
Có điều, cho dù là như thế, hư ảnh của Phệ Linh Xà cũng càng thêm hư ảo, bị hỗn độn chi lực nổ thành ra trọng thương!
Đây rốt cuộc là năng lượng gì!
Phệ Linh Xà vậy mà không thôn phệ được?
Chư Vô Đạo có hơi kinh hãi!
Có điều, động tác trong tay lại không có bất kỳ sự dừng lại nào.
Trường thương trong tay cũng đâm về phía cổ họng của Trần Thuận, muốn một kích chí mạng Trần Thuận!
Tốc độ, nhanh đến cực hạn.
Cho dù là Trần Thuận, dưới một kích này, khi đợi trường thương đâm đến gần cổ họng của mình, lúc này mới ra tay cản lại một thương này của Chư Vô Đạo.
Chư Vô Đạo thấy một kích không thành, không tham chiến, lập tức thu tay.
Cấp tốc lui về sau mười mấy mét!
Sau đó, trường thương trong tay lần nữa rung lên.
Khoảnh khắc đó liền tung ra chín thương lần nữa!
Chín thương này đâm ra, sắc mặt của Chư Vô Đạo cũng có hơi trắng bệch.
Lập tức rút cạn gần một nửa chân nguyên trong cơ thể của hắn ta.
Sau khi một thương cuối cùng này tung ra, chín đạo thương mang tỏa ra khắp trong Cung Tuyết Thần, giống như chín trận vòi rồng, dữ dội càn quét về phía Trần Thuận.
Chín đạo thương mang này khiến cho mặt đất của Cung Tuyết Thần dần dần rạn nứt.
Thi thể của cường giả Thần Cảnh đỉnh phong trước đó bị Trần Thuận chém chết, như đám Thiên Mệnh Thượng Nhân, sau thương mang phóng ra, nháy mắt đều bị thương mang xé thành từng đoạn.
Trần Thuận, đồng tử co rút lại.
Chín đạo thương mang này, mỗi một thương, sợ rằng đều vượt quá một kích toàn lực của Thần Cảnh đỉnh phong!
“Đến lúc đúng!”
Trần Thuận không có bất kỳ sự né tránh nào, lần nữa bước tới.
Mượn chín đạo thương mang như vòi rồng quấn lấy bản thân.
“Phá cho tôi!”
Trần Thuận quát lên một tiếng!
Sau đó, lấy hắn làm trung tâm, từ trong cơ thể của hắn lập tức bạo phát vô số hỗn độn chi lực.
Mỗi một đạo hỗn độn chi lực đều ngưng tụ thành sợi tóc.
Quấn quanh người của hắn, lưu động!
Sau đó, đột nhiên phóng ra.
Giống như bạo vũ lê hoa châm.
Trong nháy mắt, kích bay chín đạo thương mang đang quấn lấy Trần Thuận.
Đợi đến khi hỗn độn chi lực biến mất, chín đạo thương mang cũng yếu đi quá nửa.
Trần Thuận phất tay một cái liền đánh tan chín đạo thương mang này ở trong không trung!
Trong lòng Chư Vô Đạo không ngừng kinh hãi.
Hắn đã có thể đánh giá cao thực lực của Trần Thuận rồi, tuy nhiên, thực lực của Trần Thuận lại mạnh hơn nhiều so với những gì hắn ta tưởng tượng!
Hơn nữa, Trần Thuận tuyệt đối không có đến cực hạn.
Hắn còn có thể mạnh hơn.
Cho dù Chư Vô Đạo có tự tin, lúc này cũng không thể không thừa nhận, thực lực của Trần Thuận so với hắn ta mạnh hơn.
So với đại sư huynh của bọn họ, đệ nhất thiên tài trong tông môn cũng không chắc sẽ thắng!
Hôm nay phiền phức rồi.
“Sư đệ, người này thực lực quá mạnh, vượt khỏi dự liệu của chúng ta, hôm nay nếu như không thể lấy được nhục thân của Tuyết Thần, lát nữa bị hắn mang đi, vậy thì chắc sẽ không có cơ hội nữa. Lát nữa, ta quấn lấy anh ta, người khác, đều không phải đối thủ của đệ, đệ mau chóng mang nhục thân của Tuyết Thần đi, sau đó chúng ta rời khỏi!”
Chư Vô Đạo vội vàng truyền âm cho Diệp Vô Trần.
Tuy hắn ta cảm thấy đơn đả độc đấu cho dù là hắn ta, quá nửa cũng không phải đối thủ của Trần Thuận, nhưng liên thủ với Diệp Vô Trần thì chưa chắc không thể chiến thắng.
Huống chi, trên người hắn ta còn có đồ vật để phòng trừ vạn nhất xảy ra loại tình huống này.
Nhưng thứ đó không đến vạn bất đắc dĩ, không thể dùng!
Cách làm như thế rất nguy hiểm!
Diệp Vô Trần vừa nãy đã lấy ra đan dược phục dụng, thương thế trên người đã ngừng chuyển biến xấu, ngược lại khôi phục được một ít.
Hắn ta muốn chiến tiếp với Trần Thuận, nhưng nghe thấy lời nói của sư huynh Chư Vô Đạo thì hằn học liếc nhìn Trần Thuận, sau đó quyết định nghe lời sư huynh trước.
Hắn ta cũng biết, nhục thân của Tuyết Thần đối với sư môn quan trọng như nào!
Chỉ có lấy được nhục thân của Tuyết Thần mới có thể chân chính khống chế Tuyết Thần trong tay, làm việc cho sư môn!
“Sư huynh, cẩn thận!”
Diệp Vô Trần nhắc nhở một tiếng.
Tiếp tục lặng lẽ chữa thương, chuẩn bị tìm thời cơ xông vào Tuyết Thần điện.
Hắn ta cũng cảm ứng được nhục thân của Tuyết Thần chính là ở trong Tuyết Thần điện!
“Trần Thuận, anh quả thật rất mạnh, nhưng tôi còn có một kích, xem anh có thể tiếp được không!”
Chư Vô Đạo đột nhiên quát lên một tiếng!
Sau đó, cổ tay rung lên, trường thương trong tay lập tức bị hắn ta thu vào trong nhẫn trữ vật.
Có điều, giây tiếp theo, một ngọn lửa kim quang lóe sáng kinh người đột nhiên từ trong cơ thể của Chư Vô Đạo bạo phát.
“Kim Tinh Chi Hỏa này, 5 năm trước, ta gặp được ở trong bí địa của Chân giới Duy Nhất, vốn tưởng sẽ chết trong Kim Tinh Chi Hỏa, nhưng lại không ngờ, tôi may mắn không chết, ngược lại lấy được một tia lửa của Kim Tinh Chi Hỏa, nuốt vào trong cơ thể, ngày đêm dùng huyết nhục nuôi dưỡng, đến nay cuối cùng đạt tới tiểu thành, tôi xem anh còn có thể tiếp được nữa không!”
Kim Tinh Chi Hỏa xuất hiện, sự tự tin của Chư Vô Đạo lần nữa tăng lên, nhìn Trần Thuận, chiến ý dâng trào!
Trước đó, Hàn Mang kiếm của Diệp Vô Trần xuất hiện khiến nhiệt độ của Cung Tuyết Thần hạ thấp về 0 độ.
Mà lúc này, Kim Tinh Chi Hỏa của Chư Vô Đạo xuất hiện lập tức lại khiến nhiệt độ của Cung Tuyết Thần tăng cao.
Giống như ánh mặt trời thiêu đốt!
Khiến đám người Thần Cảnh đỉnh phong như Hầu Hạ Vân trán toát mồ hôi!
Phải biết, đám người Hạ Hầu Vân ngay cả đối với nhiệt độ cao cả trăm độ cũng không thấy có bấy kỳ ảnh hưởng gì, lúc này, đối mặt với Kim Tinh Chi Hỏa lại cảm thấy nóng bỏng và sợ hãi vô cùng!
Có điều, Hạ Hầu Vân mặc dù kinh sợ, nhưng sau khi nhìn thấy Kim Tinh Chi Hỏa này, trong mắt của ông ta lại lóe sáng.
Nếu như dùng lửa này luyện đan, thiết nghĩ so với dùng lửa thường, hay lửa chân nguyên, hiệu quả đều sẽ cao hơn vô số lần!
Có điều, sau đó trong mắt của Hạ Hầu Vân lại vụt qua tia u ám, loại thần hỏa này, ông ta tuyệt đối vô duyên.
Ít nhất, ông ta trước mắt không có.
Có điều, nếu như thật sự có thể đột phá Thần Cảnh đỉnh phong, ông ta chưa chắc không thể tìm được!
Nghĩ đến điều này, Hạ Hầu Vân lại đưa mắt nhìn Trần Thuận.
Trần Thuận nhất định không thể thua!
Đây chính là hy vọng ông ta có thể đột phá sự trói buộc của Thần Cảnh!
Hạ Hầu Vân nhìn sang Trần Thuận, nhìn thấy sắc mặt của Trần Thuận điềm nhiên, trong lòng liền chắc chắn!
Xem ra Trần Thuận đã nắm chắc rồi!
Chư Vô Đạo cũng có hơi bất ngờ, hắn ta tưởng Trần Thuận đối mặt với Kim Lăng Chi Hỏa, có như thế nào cũng sẽ động dung, nhưng biểu hiện của Trần Thuận lại quá điềm nhiên!
“Anh tự tin có thể tiếp được một kích này của tôi như thế sao?”
Kim Tinh Chi Hỏa nhảy nhót ở trong tay Chư Vô Đạo, hắn ta nhìn Trần Thuận, có hơi nhướn mày.
Trần Thuận nghe thế, khóe môi động đậy.
Kim Tinh Chi Hỏa, tuy trân quý, nhưng cũng không tính là thần hỏa đỉnh cấp.
Kiếp trước, lửa hắn dùng để luyện đan chính là Ngũ Hành Chi Hỏa, hiệu quả hơn xa Kim Tinh Chi Hỏa, cho nên hắn không quá ngạc nhiên.
Có điều, kiếp này hắn bây giờ chưa có Ngũ Hành Chi Hỏa, Kim Tinh Chi Hỏa ngược lại cũng không tồi!
“Kim Tinh Chi Hỏa, tôi muốn  rồi!”
Trần Thuận nhàn nhạt nói.
Nghe thế, sắc mặt của Chư Vô Đạo rét lạnh!
“Vậy phải xem anh có thực lực này không rồi!”
Nói rồi, thủ chưởng của Chư Vô Đạo khẽ động, bỗng chốc, Kim Tinh Chi Hỏa trong tay hắn ta hóa thành vô số ngọn lửa màu vàng nhỏ, phóng về phía Trần Thuận!
Vèo!
Vèo!
Trong không trung trực tiếp phát ra vô số tiếng rạn nứt!
Kim Tinh Chi Hỏa giống như vô số mũi tên lửa bay ngập trời, hướng về phía Trần Thuận.
Cùng lúc này, thân ảnh của Chư Vô Đạo khẽ động.
Sau đó, lao về phía Trần Thuận!
“Sư đệ, động thủ!”
Lúc Chư Vô Đạo động, giọng nói của hắn ta cũng theo đó lọt vào trong tai của Diệp Vô Trần.
Cho dù hắn ta tự tin, Trần Thuận không thể chống chọi với kim tinh, nói không chừng sẽ trong Kim Tinh Chi Hỏa chịu phải thiệt thòi.
Nhưng Chư Vô Đạo cũng không dám sơ ý!
Diệp Vô Trần lúc này cũng đã sớm làm chuẩn bị.
Sau khi nghe thấy âm thanh của sư huynh Chư Vô Đạo, thân ảnh cũng lập tức nhúc nhích.
Nháy mắt lao vào Tuyết Thần điện!
CHƯƠNG 211: CÁC NGƯỜI, THẬT SỰ ĐÁNG CHẾT
Thiên Tuyết nhìn thấy Diệp Vô Trần, thân ảnh cũng động.
Cô ta vốn muốn lập tức nhắc nhở TRần Thuận cẩn thận.
Tuy nhiên, cô ta còn chưa có mở miệng thì đã nhận ra mục đích của Diệp Vô Trần!
Mục tiêu của hắn ta, không phải Trần Thuận, mà là Cung Tuyết Thần!
Trần Thuận lúc này đang lâm vào công kích của Kim Tinh Chi Hỏa, Thiên Tuyết không kịp nghĩ nhiều, cơ thể khẽ động, lập tức xông về phía Tuyết Thần điện.
Ngăn cản Diệp Vô Trần!
Cô ta mặc dù chưa gặp Tuyết Thần, nhưng Thiến Tuyết tiếp nhận truyền thừa của Tuyết Thần, nội tâm đối với Tuyết Thần có một loại cảm giác thân cận không thể nói rõ được.
Cô ta tuyệt đối không cho phép hai người lai lịch bất minh này lấy đi nhục thân của Tuyết Thần.
“Dám cản tôi, đừng trách tôi không thương hoa tiếc ngọc, vùi hoa dập liễu!”
Diệp Vô Trần, đột nhiên hét lên.
Tuy nhiên, khí thế cũng bộc phát.
Thiết Tuyết chẳng qua chỉ có thực lực của Cảm Ứng Cảnh, so với thực lực của Diệp Vô Trần, cách biệt quá lớn.
Chỉ là khí thế bộc phát này đã đánh bay Thiên Tuyết ra ngoài.
“Cậu dám!”
Shakun nhìn thấy một màn này thì vô cùng tức giận!
Thân ảnh lay động, nháy mắt đã xuất hiện ở trong không trung đỡ lấy Thiên Tuyết sắp rơi xuống đất.
“Thiên Tuyết, cháu không sao chứ?”
Shakun vô cùng đau lòng.
Thiên Tuyết lắc đầu, nhưng ánh mắt lại nhìn sang Diệp Vô Trần.
Sắc mặt của Shakun lạnh lẽo!
Cho dù thực lực cách biệt quá lớn, cho dù có thể bị một chiêu của Diệp Vô Trần đánh chết, Shakun vẫn nhanh chóng xông lên.
Chuẩn bị ngăn cản Diệp Vô Trần!
“Lui ra!”
Tuy nhiên, lúc này đột nhiên có một âm thanh truyền vào trong tai của Shakun!
Chỉ thấy Trần Thuận, dưới sự bao vây của Kim Tinh Chi Hỏa đối mặt với công kích lần nữa của Chư Vô Đạo.
Trần Thuận bỗng đối một chưởng với Chư Vô Đạo, sau đó bất chấp bị Kim Tinh Chi Hỏa làm bị thương, cưỡng chế thoát khỏi sự bao vây của Kim Ting Chi Hỏa.
Giây tiếp theo liền xuất hiện trước Tuyết Thần điện.
Ngăn cản Diệp Vô Trần vào điện!
Nhìn thấy Trần Thuận, trên mặt của Diệp Vô Trần lóe lên tia điên cuồng!
Nhưng đồng thời trong lòng cũng vô cùng kiêng kỵ!
Một người nóng tính như hắn ta lại nghe lời sư huynh Chư Vô Đạo như thế, trừa bởi vì Chư Vô Đạo là sư huynh của hắn ta, quan hệ thân thiết giữa hắn ta và Chư Vô Đạo ra, còn là vì thực lực của Chư Vô Đạo mạnh hơn hắn ta.
Mà Trần Thuận, thực lực còn mạnh hơn Chư Vô Đạo một bậc!
Diệp Vô Trần lập tức càng thêm cẩn thận.
Không có làm liều!
Lúc này, Chư Vô Đạo cũng xuất hiện bên cạnh Diệp Vô Trần.
Ánh mắt cũng trở nên vô cùng ngưng trọng.
Vừa rồi nếu như không phải Trần Thuận cưỡng chế phá vòng vây, muốn ngăn cản Diệp Vô Trần, Kim Tinh Chi Hỏa chưa chắc có thể làm bị thương Trần Thuận.
Điểm này, hắn ta nhìn tất rõ ràng!
“Các người, thật sự đáng chết!”
Trần Thuận cảm thấy mấy chỗ trước ngực và sau lưng truyền đến cảm giác đau đớn bỏng rát thì lạnh lùng nói.
Đây là lần đầu tiên hắn bị thương sau khi trọng sinh ở trái đất!
Vừa dứt lời, trên người Trần Thuận đột nhiên bộc phát một cỗ sát ý kinh thiên!
Cỗ sát ý này gần như ngưng thành thực chất!
Ngay cả hai người Chư Vô Đạo và Diệp Vô Trần cũng rùng mình!
Loại sát ý này, loại lệ khí cuồn cuộn này!
Đã giết bao nhiêu người mới có được?
“Sư đệ, xem ra anh ta cũng rất để tâm đến nhục thể của Tuyết Thần, lát nữa, ta công kích, đệ nghĩ cách đột phá vào trong Tuyết Thần điện, có thể đột phá vào trong, mang nhục thân của Tuyết Thần đi, tự nhiên là tốt nhất, nếu như không thể, vậy cũng tạo khó khăn cho Trần Thuận. Chỉ cần anh ta không để đệ đột phá vào trong Tuyết Thần điện thì không thể không phân tâm mà phòng bị đệ, ta sẽ bắt lấy cơ hội, cho dù một kích không giết được anh ta, cũng có thể dày vò chết anh ta!”
Chư Vô Đạo lúc này lập tức truyền âm cho Diệp Vô Trần.
Diệp Vô Trần lập tức hiểu ý!
Sau đó, thân hình khẽ động!
Trần Thuận chặn ở cửa chính Tuyết Thần điện, nhưng hắn ta còn có thể từ nơi khác tiến vào!
Tuy nhiên, khoảnh khắc Diệp Vô Trần động thân.
Trần Thuận cũng động theo!
Tốc độ, nhanh đến cực điểm!
“Chết!”
Trong miệng Trần Thuận trực tiếp nhả ra một từ lạnh lẽo vô tình.
Mang theo sát ý nồng đậm!
Nếu đã chiến đấu đủ rồi, vậy thì nên giết người rồi!
Vừa dứt lời, Trần Thuận trực tiếp đánh một chưởng vào đầu của Diệp Vô Trần!
Diệp Vô Trần lập tức gật mình!
Tốc độ của Trần Thuận nhanh đến mức hắn ta căn bản không kịp tránh né.
Nhưng lúc này, đã không có thời gian để hắn ta bàng hoàng nữa rồi.
Chỉ có thể cứng chắc, lập tức vung chưởng, đối chiến với một chưởng của Trần Thuận!
Có điều, Diệp Vô Trần tim đập nhanh cũng kệ, trong lòng tràn ngập một tia vui mừng.
Chỉ cần hắn ta đỡ được một chưởng này của Trần Thuận, công kịch của sư huynh Chư Vô Đạo cũng đến rồi.
Trần Thuận, nhất tiên sẽ đỡ một kích của sư huynh Chư Vô Đạo.
Không chết, cũng phải trọng thương!
Nghĩ đến điều này, Diệp Vô Trần thậm chí không nhưng muốn cản một chưởng này của Trần Thuận, một tay khác còn hóa thành một bộ vuốt, đột nhiên công kích thân dưới của Trần Thuận!
Bụp!
Một tiếng vang kinh thiên, ở trước Cung Tuyết Thần đột nhiên nổ vang!
Trực tiếp khiến cửa điện của Tuyết Thần điện cũng rung trấn một trận!
Chỉ thấy Diệp Vô Trần đột nhiên bay ngược ra ngoài.
Trên đầu, bỗng xuất hiện nhiều vết nứt.
Diệp Vô Trần chỉ cảm thấy lúc này, đầu óc suýt nữa nổ tung.
Trong đầu vang lên tiếng ù ù.
Ngay cả thức hải cũng suýt nữa nổ!
“Phụt!”
Diệp Vô Trần phun ra một búng máu, sau đó lăn ra.
Kinh hãi tột độ!
Hắn ta nhìn bóng người của Trần Thuận, tràn ngập sợ hãi!
Vừa rồi, hắn ta có hai ý nghĩ, một bên ngăn cản công kích của Trần Thuận, một bên chủ động công kích Trần Thuận, nhằm lôi kéo Trần Thuận, tạo cơ hội cho sư huynh Chư Vô Đạo đánh trong thương Trần Thuận.
Tuy nhiên, Diệp Vô Trần lại tuyệt đối không ngờ, kế hoạch của mình vậy mà vô ích rồi!
Cách nghĩ của hắn ta hay.
Nhưng hắn ta không ngờ, lực lượng và tốc độ của Trần Thuận lại vượt khỏi dự đoán của hắn ta.
Khi tay trái của hắn ta biến thành móng vuốt, còn chưa kịp công kích Trần Thuận, một chưởng của Trần Thuận đã đập trúng đầu của hắn ta rồi.
Cho dù tay phải nắm chặt lại, toàn lực ngăn cản.
Tuy nhiên, một tay phải của hắn ta, dưới một chưởng của Trần Thuận trực tiếp bị đánh gãy.
Sau đó, thủ chưởng của Trần Thuận còn in lên đầu của hắn ta.
Khiến đầu của hắn ta xuất hiện vô số vết rạn nứt.
Suýt nữa thì nổ tung.
Lúc này, Diệp Vô Trần vừa kinh hãi tột độ, nhưng cũng thấy hơi may mắn, may mắn bản thân đủ mạnh, nếu không, nếu như bản thân yếu hơn vài phần, một chưởng vừa rồi của Trần Thủ thì hắn đã chết rồi.
Có điều, Diệp Vô Trần ở dưới một chưởng của Trần Thuận suýt chút nữa mất mạng.
Nhưng Diệp Vô Trần, cảnh giới suy cho cùng cao hơn Trần Thuận, cho dù Trần Thuận thấy Diệp Vô Trần chẳng qua chỉ là ngụy Thần Hải Cảnh, nhưng đó cũng đã đột phá Thông Thần Cảnh đỉnh phong, Thông Thần Cảnh đã không so sánh được nữa.
Trần Thuận cũng bỏ ra một cái giá nhất định!
Bị Chư Vô Đạo một chưởng đánh trúng vai!
May mà Trần Thuận không phải không có phòng bị, bị thương cũng không tính là nặng!
“Cậu Trần!”
Lúc này, Thiên Tuyết gần như sắp khóc đến nơi.
Trong mắt, sương mù mờ mịt, giọng nói hơi run!
Xem cô ta thấy, Trần Thuận vì cô ta mới bị thương, cũng vì lời cầu xin của cô ta mới không màng tất cả đi bảo vệ Tuyết Thần điện, không để hai người này tiến vào trong Tuyết Thần điện, đoạt lấy nhục thân của Tuyết Thần.
“Không sao!”
Trần Thuận, hơi nhíu mày, nói!
Căn bản mặc kệ Diệp Vô Trần ở đằng sau, cất bước trực tiếp xuất hiện bên cạnh Diệp Vô Trần.
Lúc này, Diệp Vô Trần đầu óc gần như sụp đổ, bất luận là thần niệm, hay chân nguyên, đều không dám sử dụng.
Sợ một khi không cẩn thận, không bị Trần Thuận đánh chết, ngược lại đầu mình bản thân làm nổ rồi!
Tuy nhiên, Diệp Vô Trần không dám loạn động, nhưng cũng không có sức mà phản kháng Trần Thuận.
Nhìn thấy Trần Thuận đi đến bên cạnh, Diệp Vô Trần  lại giật mình!
Có điều, lúc này, hắn ta lại không có cảm nhận được sát ý từ trên người Trần Thuận.
Đến thực lực như hắn ta, cảm ứng vô cùng nhạy bén!
Lẽ nào Trần Thuận không định giết mình?
Trong lòng Diệp Vô Trần vụt qua một tia nghi hoặc, đồng thời cũng có chút may mắn!
Hắn ta không muốn chết!
Tuy nhiên, lúc sau, giọng của sư huynh Chư Vô Đạo bỗng truyền đến.
“Trần Thuận, anh dám?”
Thân ảnh của Chư Vô Đạo ở trong mắt của Diệp Vô Trần cũng càng phóng càng to.
Trần Thuận, không phải  đối với mình không có sát ý sao?
Trong lúc Diệp Vô Trần nghi hoặc, tuy không biết tại sao trước đó Trần Thuận sát ý ngập trời, lúc này đối với mình lại không có sát ý.
Có điều trong nháy mắt, hắn ta đã phản ứng lại.
“Á!”
Một tiếng kêu thảm thiết lập tức truyền ra khắp Cung Tuyết Thần!
Diệp Vô Trần đột nhiên phát ra một tiếng kêu thảm thiết như heo chọc tiết!
Chỉ thấy Trần Thuận sau khi đến trước người hắn ta, một cước tung ra.
Lấy khí thế sét đánh ngang tai, đạp vào nơi giữa hai chân của hắn ta!
Sau đó, liên tiếp tung cước.
Gần như trong nháy mắt, chi tư của hắn ta cũng bị Trần Thuận nghiền nát!
CHƯƠNG 216: NHÀ HỌ VƯƠNG TỤ HỌP
"Trần Thuận, sẽ không chết!"
"Tôi có một loại trực giác, giác quan thứ sáu của phụ nữ, hắn, nhất định sẽ trở về!"
Tống Thiên Hy, mở miệng nói.
Giọng điệu cực kỳ kiên định!
Là vợ của Trần Thuận, cô có một loại trực giác như vậy.
Dù cho đến giờ Trần Thuận sống không thấy người, chết không thấy xác, cô vẫn tin tưởng vững vàng như cũ!
"Chờ chủ nhân trở về, chém hết tất cả kẻ thù trên đời!"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, bỗng nhiên lớn tiếng nói!
"Chờ chủ nhân trở về, chém hết tất cả kẻ thù trên đời!"
Theo tiếng nói của Ngụy Vô Tâm, Gấu Xám, Thiết Quyền, Ma La, Ma Thích, Ma Thiên, và người của đoàn quân Hoàng Tuyền, đều la lớn!
Thanh âm rung trời!
"Trước khi chủ nhân trở về, bất luận kẻ nào dám cả gan mạo phạm chủ mẫu, dám tính kế bạn tốt của chủ nhân, trừ khi bước qua xác của ta!"
Gấu Xám, giờ khắc này, cũng lớn tiếng nói.
Theo sau, là vợ Trần Thuận, là người có quan hệ thân nhất với Trần Thuận, Tống Thiên Hy tự mình ở diễn đàn võ đạo toàn cầu lên tiếng.
"Bất luận kẻ nào dám can đảm xâm phạm, giết không tha!"
Bài viết vừa đăng, toàn cầu ồ lên!
Tất cả mọi người nghĩ, Trần Thuận chết, đối mặt với phần đông thế lực trên toàn cầu bức ép, người dưới trướng Trần Thuận, dù không thỏa hiệp, cũng sẽ nghĩ hết mọi cách lẩn trốn, có thể sống một người hay một người.
Không ngờ, vợ Trần Thuận, bất khuất như thế!
Quyết đoán như vậy!
Không hổ danh là tổng giám đốc xinh đẹp từng quản lí một xí nghiệp!
Nhưng, có người tán thưởng, có người khinh thường!
"Dưới tình huống này, chỉ có giao ra thứ mọi người muốn, mới có đường sống, hành động này của Tống Thiên Hy, những người dưới trướng Trần Thuận đều phải chôn cùng !"
"Phụ nữ không thua đàn ông! Phụ nữ Viêm Hạ, cũng là như vậy!"
Diễn đàn võ đạo toàn cầu, chưa có lúc nào, sôi nổi như gần đây vậy cả!
Vô số người, ở trên diễn đàn cãi nhau to tiếng!
Sau khi Tống Thiên Hy lên tiếng, các thế lực lớn, giống như thương lượng cả rồi, đều cùng lúc lên tiếng!
Hạ tối hậu thư cho đám người Tống Thiên Hy!
...
...
Ba ngày sau, thời gian đã tới!
Thời gian các thế lực lớn hạ tối hậu thư cho những người dưới trướng Trần Thuận đã tới!
Những người dưới trướng Trần Thuận, vẫn kịch liệt chống cự như cũ!
Các thế lực lớn, tụ hội ở Nhà họ Vương đông nam Viêm Hạ!
Không chỉ có vậy, những thế lực và võ giả không có năng lực, không có tư cách tham gia lần bao vây tiêu diệt người dưới trướng Trần Thuận này, cũng đều đến.
Cho dù không chiếm được lợi ích, nhưng chuyện này có thể nói là trăm năm qua, chuyện lớn náo nhiệt nhất giới võ đạo, mọi người không muốn bỏ qua!
Đến xem náo nhiệt, cũng tốt à!
Được thêm kiến thức!
Đông nam Viêm Hạ, gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương!
Vốn dĩ là chỗ sâu trong núi!
Trừ người của Nhà họ Vương, rất ít có người ngoài có thể đi vào nơi này!
Nhưng hôm nay, xung quanh Nhà họ Vương, đông đúc, tất cả đều là người!
Hàng ngàn hàng vạn!
Tất cả đều là võ giả!
Mà mỗi người, thực lực cũng không yếu!
Ít nhất cũng là thực lực của chuẩn tông sư!
Bất kì người nào, ở bên ngoài, ở nơi của mình, đều xem như người có quyền thế!
Mà những ngày gần đây ở nơi này, đa số mọi người, đều chỉ là đến xem náo nhiệt thôi.
Không có tư cách tham gia vào, phân một miếng bánh!
"Làm người phải giống như Trần Thuận a, nếu có một ngày, tôi cũng có thể như hắn, nổi danh toàn cầu, làm cho giới võ đạo toàn cầu, đều vì mình mà chấn động, thì chết cũng đáng, không uổng công sống trên đời, để lại danh tiếng!"
Ở ngoài cùng vây, một vị chuẩn tông sư, nhìn những thứ bên trong, nhìn những người thực lực siêu quần, quyền thế ngập trời, cảm thán!
Trên đời lúc này, trừ Trần Thuận ra, không có ai khác, có thể khiến cho nhiều thế lực siêu cấp và thần cảnh cường giả như vậy, hành động cùng nhau !
Càng không phải nhắc tới, Trần Thuận còn từng làm qua hành động vĩ đại là giết chín thần cảnh đỉnh phong liên tục!
"Thiên Hy!"
Một người bạn bên cạnh, gấp gáp lên tiếng nhắc nhở!
Bây giờ, những thế lực siêu cấp đó, đến bao vây tiêu diệt người nhà, bạn bè, người dưới trướng của Trần Thuận, những tông sư ngày thường khó gặp, lúc này thật sự là quá nhiều, thần cảnh cũng rất đông!
Dùng một câu tông sư đầy đường, thần cảnh nhiều như kiến để hình dung, cũng không đủ!
Dù sùng bái Trần Thuận, cũng không thể nói ra!
Tinh thần lực cường giả thần cảnh, mạnh một chút, bao trùm phạm vi ngàn mét tuyệt đối không là vấn đề, bị những người đối địch với Trần Thuận nghe được, nói không chừng, anh ta sẽ gặp rắc rối!
Vậy thì sẽ chết oan uổng!
Sau khi hai người vừa nói xong, xa xa, bỗng nhiên có ba hơi thở cực kỳ mạnh xuất hiện, cắt qua không gian, giống như tia chớp, trong chớp mắt, đó là xuất hiện ở phía trên mọi người!
"Ba vị thần cảnh cường giả!"
Người vừa mới mở miệng nói sùng bái Trần Thuận, ngay lập tức ngậm miệng lại!
Không dám nói thêm câu gì!
Ba người vừa xuất hiện, mặc dù là không có phát ra uy thế gì, anh ta cũng cảm giác được, chỉ cần một ý nghĩ trong đầu đối phương, thậm chí không cần ra tay, anh ta cũng có thể chết ngay tại chỗ!
Không chỉ có anh ta, tất cả chuẩn tông sư ở đây, chính là tất cả tông sư, đều như thế!
"Tanaka, Kitano, Kawasi, ba đại thần cảnh của Nhật Quốc!"
Lập tức, có người trong vòng vây nhận ra bọn họ!
Hít sâu một hơi!
Ba người này, tuy rằng không thể so với Takashi Inoue, nhưng hai người là thần cảnh hậu kỳ, một người là thần cảnh đỉnh!
Thực lực, có thể nói mạnh đến cùng cực!
Mấu chốt là ba người này là một nhóm, lợi ích cùng nhau, dù là thần cảnh cường giả, cũng không ai dễ mà trêu chọc bọn họ!
Sau khi ba người bọn họ đến.
Lại là một tia chớp màu vàng, cắt qua chân trời, xuất hiện trong tầm nhìn mọi người!
Chỉ thấy một đầu tóc vàng, trên người có tia chớp, cường giả phương Tây thân hình cao lớn, bỗng nhiên xuất hiện!
"Lôi Linh Vương, William Gonsales!"
Có người kinh hô!
Nhận ra người tới!
"Lôi Linh Vương, là ai?"
Có tông sư phương đông, không hề biết kỳ danh!
"Lôi Linh Vương ngươi cũng không biết?"
"Lôi Linh Vương, William Gonsales, lôi linh thể trời sinh, tu luyện lôi đình công pháp, khả nắm trong tay lôi đình, thành danh mười lăm năm trước, lấy thực lực một người, gọi lôi đình đến, biến một đội quân gần một ngàn lính đánh thuê thành tro bụi!"
"Vì vậy, ở Bắc Âu, được người tôn xưng là Lôi Linh Vương! Truyền rằng, tu vi đã là thần cảnh đỉnh phong!"
Có một tông sư giải thích!
Nhưng mà, sau khi anh ta nói xong, ánh mắt William Gonsales như muốn ăn tươi nuốt sống, trừng anh ta một cái, lập tức, mũi miệng của người giải thích đó đổ đầy máu!
Tông sư kia, lập tức sợ muốn chết!
Mặc kệ vết thương trên người, vội vàng nói: "Vãn bối vô tình mạo phạm Lôi Linh Vương tiền bối, xin thứ tội!"
Anh ta nhất thời quên mất, cường giả phương Tây này, không thể gọi thẳng kỳ danh!
Chỉ có thể gọi bằng tôn hào!
William Gonsales, hừ lạnh một tiếng, mặc kệ anh ta!
Thấy thế, anh ta mới thở phào một hơi, giống như nhặt về được một cái mạng vậy!
Đồng thời, nhìn về chỗ của Nhà họ Vương, trong lòng thở dài một hơi!
Hôm nay, Nhà họ Vương chắc chắc tiêu vong!
Người dưới trướng Trần Thuận, chắc chắn bị diệt!
Sau đó ở đây, lại có mấy phương thế lực, mấy vị cường giả liên túc đến!
"Viêm Hạ, gia tộc ẩn danh, Cảnh gia chuyên nghiên cứu đạo vu cổ!"
"Lotrgo nước Phỉ!"
"Gíao đường Thiên Mệnh Thái Quốc!"
"Thần miếu nước Ấn!"
...
...
Thêm vào những thế lực đã đến từ lâu, lúc này, tham dự bao vây tiêu diệt thế lực một phương của Trần Thuận, đã muốn có hơn mười mấy gần hai mươi thế lực.
Trong đó, đại đa số đều có thần cảnh đỉnh phong tọa trấn!
Lúc này thần cảnh đỉnh phong tụ tập đến, còn nhiều hơn so với tới Cung Tuyết Thần trước đây!
Bên trong Nhà họ Vương!
Mọi người nhìn bên ngoài, người đông đúc!
Cảm nhận vô số hơi thở cực kỳ cường hãn, sắc mặt mọi người đều vô cùng trầm trọng!
Hôm nay, nguy rồi!
Mặt đám người Gấu Xám, đều lộ ra một vẻ quyết tuyệt!
"Hy vọng đại trận Trần Thuận bày ra, có thể chống đỡ công kích của những thần cảnh đỉnh phong đó!"
Lúc này nét quyết quyến rũ trên mặt Vương Minh Vy không còn, ngược lại biến thành lạnh lùng!
Cùng với vẻ ngưng trọng!
Lần này, cô có thể nói là cứng đầu!
Chịu nhiều áp lực!
Dù sao, người trong gia tộc ẩn danh Nhà họ Vương, không có quan hệ gì với Trần Thuận, mà tất cả những người thân thiết với Trần Thuận, cô đều tiếp đến Nhà họ Vương, lôi cả Nhà họ Vương xuống nước!
Nếu Nhà họ Vương lão tổ thần cảnh hậu kỳ không đi du ngoạn, mà ở phía sau duy trì, tiếng nói trong Nhà họ Vương lúc này, tất nhiên có thể thống nhất!
Nhưng, Vương Minh Vy đã sớm an bài.
Đưa rất nhiều người của Nhà họ Vương ra ngoài!
Hôm nay, dù thật sự bại vong, Nhà họ Vương cũng sẽ không vì vậy mà tuyệt diệt!
...
...
"Lão tổ và trưởng lão Triệu gia, không có ân oán với Trần Thuận, cũng bị Trần Thuận sát hại tàn nhẫn, qua điều tra, Trần Thuận ham bảo vật Triệu gia ta đạt được ở Cung Tuyết Thần, nổi lên suy nghĩ giết người đoạt bảo, hôm nay, chờ đi, cần cho Triệu gia chúng ta một câu trả lời!"
Gia chủ Triệu gia, Triệu Phụng Tiên, đứng trên không, nhìn xuống Nhà họ Vương, dẫn đầu làm khó dễ!
Người bên ngoài, nghe tiếng nói này, trong lòng đều rung động!
Vở kịch, bắt đầu rồi!
CHƯƠNG 217: VÂY CÔNG VƯƠNG GIA
"Lão già vô sỉ, ta dù chưa tới Cung Tuyết Thần, nhưng rất nhiều tin tức về một trận chiến ngày đó, cũng đều truyền ra.
Rõ ràng chính là đám người Triệu Vô Dã, mơ ước đồ của chủ nhân, vây công chủ nhân ta, chính mình muốn chết, bây giờ đổi trắng thay đen, tìm một lí do đàng hoàng thoái thác.
Không hổ là Triệu gia gia chủ, da mặt quả nhiên đủ dày, lão tổ cùng lão cha đã chết, trước hết, không phải báo thù, ngược lại là muốn tặng thiên tài địa bảo trong nhà cho chủ nhân ta, muốn giữ mạng.
“Lão tổ cùng ba của ông, nếu trên trời có linh, phỏng chừng bị ông làm cho tức đến chết một lần nữa!"
"Nếu ta là ông, đã tìm một chỗ trốn đi từ lâu, còn đâu mà lại nhảy ra kiếm chuyện.
Chỉ là một thần cảnh sơ kỳ, cũng muốn học người khác tới tìm ta gây chuyện sao, chỉ là một tên cầm đầu dễ chết trước mà thôi, bây giờ ông nhảy nhót vui vẻ, tới cuối cùng, không phải chết, chính là tốn công mà không đạt được gì!
“Trong lòng một chút tính toán cũng không có, ta nghĩ xác suất hôm nay chết tại đây càng lớn hơn!"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, xem Triệu gia đi ra trước tiên, lớn tiếng mắng.
Lời này vừa nói ra, toàn trường im lặng!
Gia chủ Triệu gia Triệu Phụng Tiên, tuy chỉ là thần cảnh sơ kỳ, nhưng cũng là thần cảnh a!
Ở nơi này, so với đa số mọi người mà nói, kia đều là nhân vật thần tiên.
Là mục tiêu cả đời mà họ muốn đạt được.
Dưới thần cảnh, toàn là ruồi muỗi, giết chết dễ dàng!
Trên tông sư không thể nhục, huống chi là thần cảnh!
Nhưng mà, Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, bất quá là tông sư hậu kỳ mà thôi, cũng dám nhục nhã một vị thần cảnh như thế!
Ở đây ai dám?
Đó thật là tìm chết a!
Đợi lát nữa, một khi bạo phát, Triệu Phụng Tiên, tuyệt đối sẽ đánh chết Ngụy Vô Tâm trước hết!
Sắc mặt Triệu Phụng Tiên lúc này, âm trầm cực kỳ.
"Mồm mép nhưng thật ghê gớm, nhưng hy vọng, thực lực của ngươi, cũng lợi hại như vậy!"
Dứt lời, Triệu Phụng Tiên càng chú ý Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, một khi có cơ hội, ông ta sẽ lập tức đánh chết Ngụy Vô Tâm.
Nhưng, lời của Ngụy Vô Tâm, cũng là sự thật!
Ông ta chỉ là thần cảnh sơ kì mà thôi, hôm nay, ở phần đông thần cảnh bên trong, chỉ là tồn tại ở dưới cùng, nếu không phải Triệu gia bị Trần Thuận chém giết hai vị thần cảnh, nói không chừng, hôm nay, ông ta căn bản đều không có tư cách tham dự vào, cuối cùng càng đừng nói phân một miếng bánh.
Nhưng cũng chính vì vậy, cho nên biểu hiện của ông ta mới tích cực thế!
Tuy rằng là người cầm đầu, nhưng hôm nay, bên Trần Thuận chắc chắn sẽ bại, người dẫn đầu như ông ta, cũng không nguy hiểm.
Ông ta có thể một tên bắn chết hai con chim!
Có thể báo thù!
Cũng thu được lợi ích!
"Trần Thuận, bắt nạt kẻ yếu, ỷ vào thực lực mạnh, lấy tu vi thần cảnh đỉnh phong, bắt nạt hậu bối nửa bước thần cảnh của ta, cưỡng ép bọn họ ký giấy nợ. Sau đó, lúc ta thay những hậu bối nói lí lẽ, lại ỷ vào thực lực cường đại của mình, lại cưỡng ép ký giấy nợ bất bình đẳng một lần nữa, trước sau, lấy đi vô số thiên tài địa bảo của bọn ta, hôm nay, các người phải trả lại!"
Trong bảy đại thần cảnh, sau trận chiến ở Cung Tuyết Thần, thần cảnh hậu kỳ đã chết hai vị, nhưng còn có năm vị còn sống!
Lúc này, cùng lúc lên tiếng!
"Trần Thuận hủy trụ cột của Nhật Quốc ta, cả nhà Takashi Inoue, hôm nay, chúng ta vì báo thù cho Takashi Inoue mà đến!"
Ba đại thần cảnh của Nhật Quốc, quát lớn!
"Trần Thuận đến Bắc Âu, thừa dịp ta không có ở đó, cướp đi một kiện lôi đình pháp khí của ta, hôm nay, ta vì thế mà đến!"
Tiếng của Lôi Linh Vương William Gonsales như sấm, vang vọng phía chân trời!
"Trần Thuận bức bách mọi người ký kết thần hồn khiếm điều, cách đó là từ sách sách cổ của ta, nghiên cứu mà có, hôm nay, Cảnh gia, cũng cần một lời giả thích!"
"Còn có Lotrgo nước Phỉ, Trần Thuận ..."
"Còn có giáo đường Thiên Mệnh, Trần Thuận giết chết bề trên thiên mệnh …"
"Còn có Thánh Sơn ta…"
"Còn có Hắc Ám Điện Đường …"
...
...
Lúc này, người phát ngôn của nhiều thế lực đều nói!
Mỗi người ít nhất cũng là thần cảnh cường giả!
"Xem ra, vừa rồi ta nói Triệu gia Triệu Phụng Tiên vô sỉ, không nghĩ tới, bây giờ còn có càng vô sỉ!"
"Lão tổ nhà họ Triệu, ít nhất là chết ở trong tay chủ nhân ta, William, ông cái đồ chó không biết xấu hổ, chủ nhân ta không đi qua Bắc Âu, ông còn nói như thật! Còn có đám tạp nham Lotrgo, lũ khốn khiếp Thần Miếu... một đám các người, làm thần cảnh cường giả liêm sỉ đâu?"
Qủy hợp hoan Ngụy Vô Tâm, liếc qua mọi người, không ngừng nói!
Những người bị ông ta gọi tên, lúc này, đêù nhìn chằm chằm ông ta.
Nhìn ông ta giống như nhìn một người chết!
Mà Ngụy Vô Tâm, không chút sợ hãi!
Uy áp của những thần cảnh đó, đều bị đại trận Trần Thuận bày ra chặn lại!
Không hề hấn gì với ông ta!
Những thần cảnh cường giả đó, đương nhiên cũng phát hiện, hơi kinh ngạc!
"Hôm nay, nếu chủ động đầu hàng, còn có đường sống, nếu không, chỉ có đường chết!"
Lúc nay lão tổ Cảnh gia thần cảnh hậu kỳ, Cảnh Võ Vân, lớn tiếng nói.
Nghe vậy, Ngụy Vô Tâm, giơ hai tay vươn ngón giữa ra!
Trên mặt khinh thường: "Muốn đánh liền đánh, có thủ đoạn gì, cứ việc xuất ra!"
"Muốn chết!"
Phía trước bị Ngụy Vô Tâm nhục mạ, Cảnh Võ Vân đã muốn giết ông ta, bây giờ, trực tiếp gầm lên một tiếng.
Sau đó, xuất chiêu.
Một bàn tay lớn, bỗng nhiên xuất hiện, mang theo lực lượng khủng khiếp, đột ngột đánh về phía Ngụy Vô Tâm!
Cảm nhận uy thế của một chưởng bị này, tất cả tông sư, chuẩn tông sư dưới thần cảnh, bây giờ, đều lạnh run người, da đầu dựng lên!
Quá mạnh mẽ!
Quá khủng bố!
Cảnh Võ Vân tuy là chỉ tùy ý đánh một chưởng, nhưng Cảnh Võ Vân là ai, Cảnh gia lão tổ, thần cảnh hậu kỳ, mặc dù một chưởng tùy ý, kia cũng không phải là một tông sư có thể tiếp được!
Vốn tất cả mọi người đều nghĩ, Ngụy Vô Tâm, hẳn phải chết rồi!
Không ngờ, lúc một chưởng này tới gần Vương gia, biến cố xảy ra!
Trong hư không, bỗng nhiên xuất vài ký hiệu kì lạ, bắn ra năng lượng quỷ dị.
Chưởng Cảnh Võ Vân đánh ra, trực tiếp bị đánh tan trong không trung!
Biến cố này, làm cho mọi người, nín thở chờ xem!
Sao lại thế này?
Không phải phòng ngự!
Mà là đánh tan!
Vương gia, còn có trận pháp như vậy?
Phải biết rằng, đây không chỉ là đại trận phòng ngự hộ tộc!
Đây chính là trận pháp có thể dễ dàng đánh tan một chưởng thần cảnh hậu kỳ!
"Vương gia, vậy mà có hộ tộc đại trận như vậy, nhưng theo ta biết, đại trận hộ tộc của Vương gia, không phải như vậy, chắc là Trần Thuận bày ra, khó trách các người kiêu ngạo như vậy!"
Sắc mặt Cảnh Võ Vân khó coi!
Nhưng cũng rất vui mừng!
Càng là như thế, càng chứng minh sự thần bí và cường đại của Trần Thuận, như vậy, thu hoạch ngày hôm nay của họ, liền lớn hơn, thậm chí, vượt xa suy đoán của họ.
Những thế lực khác, tất nhiên cũng nghĩ tới điều này!
Sắc mặt ai nấy đều vui vẻ!
"Để cho ta xem thử, trận pháp này có gì đặc thù, có thể ngăn trụ ta mấy lần công kích!"
Thánh chủ mới của Thánh Sơn Mianma, Thánh Tác Lạp, đột nhiên nói!
Đánh một quyền về phía Vương gia!
Nhất thời, vô số chân nguyên, hội tụ về tay ông ta, hình thành một quyền ấn sáng chói.
Tản ra uy thế lớn!
Sau đó, đột nhiên bùng nổ thẳng về phía Vương gia!
...
...
Lúc thế lực các nơi, tụ hội ở Vương gia đông nam Viêm Hạ!
Trong không gian hư không loạn lưu có một nơi tràn ngập tĩnh mịch, u ám.
Có một nam tử trần truồng, ngồi khoanh chân ở trong hư không.
Để mặc cho hư không loạn lưu có thể dễ dàng xé rách thần cảnh đỉnh, xẹt qua thân thể!
Mỗi lần hư không loạn lưu xẹt qua thân thể hắn, sẽ lưu lại một dấu vết có thể thấy được rõ ràng trên người, nhưng rất nhanh, sẽ khôi phục như lúc ban đầu!
Nam tử khoanh chân ngồi trong hư không, giống như không còn sống vậy!
Giống như hoàn toàn hòa làm một với nơi này!
Thật lâu sau!
Nam tử đột nhiên mở mắt!
Trong mắt, thần mũi nhọn tăng vọt!
Tại trong không gian hắc ám tĩnh mịch, bắn ra hai tia thần mũi nhọn!
"Thương thế, cuối cùng cũng hồi phục!"
Nam tử chậm rãi nói một câu!
"Mạng của ngươi thật lớn!"
Lúc này, một giọng nói khác vang lên!
Mang giọng điệu nũng nịu giận hờn của trẻ con, nhưng lại bắt chước người lớn!
Người đàn ông đưa tay bắt lấy, một đứa bé trắng trẻo mập mạp, giống như búp bê tinh xảo, bỗng nhiên xuất hiện trong tay hắn!
Người đàn ông nhếch miệng cười!
Lộ ra hàm răng trắng đều!
"Đáng tiếc, ở đây hơn nửa tháng, không có năng lượng nơi phát ra, hỗn độn lực dĩ nhiên không còn, muốn đi ra ngoài, còn phải mượn lực của ngươi!"
Người đàn ông nói!
"Anh muốn làm gì?"
Giờ khắc này, bé mập sợ hãi.
Nháy mắt cảm giác được nỗi sợ!
CHƯƠNG 218: TÔI SẼ BỒI THƯỜNG CHO CẬU.
“Tất nhiên là mượn năng lượng của cậu dùng một lát rồi!” 
“Ngày nào cũng ăn, ăn bao nhiêu là thiên tài địa bảo của tôi, giờ là lúc cậu phát huy tác dụng của mình đấy!” 
Người đàn ông cười! 
“Trần Thuận, không, đại gia, đại gia Trần…” 
Tiểu Bàn Tử thanh tú như một con búp bê sứ hoảng hốt! 
Đúng vậy! 
Người đàn ông đang khỏa thân này đúng là Trần Thuận! 
Quần áo của anh đã sớm bị xé nát vì bị cuốn vào hư không hỗn loạn sau khi anh vào khe hở ở đó! 
Ngày đó, phân thân của Nguyên Thần nổ tung, hoàn toàn khác với khái niệm phân thân Nguyên Thần xuất thủ!
Phân thân Nguyên Thần xuất thủ, sức mạnh có thể so sánh với Thần Hải Cảnh sơ kỳ. 
Mặc dù mỗi lần đối đầu Trần Thuận đều bị thương ở nhiều mức độ khác nhau, nhưng Trần Thuận không hề sợ hãi, chỉ là một phân thân, dù là ở trong cảnh Nguyên Thành, Trần Thuận cũng có thể tiêu hao năng lượng của mình mà tự thân bất tử! 
Nhưng phân thân Nguyên Thần tự mình nổ tung, cũng không kém gì bản thân cảnh Nguyên Thần, toàn lực ra đòn! 
Khi đó, nó trực tiếp nổ tung toàn bộ Cung Tuyết Thần! 
Vô số khe hở hư không bị nổ tung! 
Cũng may là Trần Thuận đủ mạnh, ngay từ đầu đã có phản ứng, trực tiếp thu thập phần Tuyết Thần điện nơi Thần Tuyết vào trong Hỗn Độn Châu. 
Sau đó, tìm được thời cơ thích hợp, anh trực tiếp lao vào khe hở hư không. 
Nhưng ngay cả như vậy, anh cũng gần như gục ngã bởi hậu quả của năng lượng vụ nổ! 
Sau khi vào khe hở hư không, anh lại gặp phải vô số loạn lưu hư không! 
Gần như lạc vào khe hở hư không. 
Tất nhiên, hoạ là chỗ dựa của phúc, phúc là chỗ nấp của hoạ. 
Sau khi ổn định thương thế, Trần Thuận đã sử dụng loạn lưu hư không để liên tục rèn luyện cơ thể mình! 
Bây giờ, thể chất đã được rèn luyện đến mức có thể so sánh với Thần Hải Cảnh! 
Thật sự phải tính, anh hiện tại giống như Diệp Vô Trần cảnh Nguỵ Thần Hải vậy!
Chỉ cần có cơ hội, Trần Thuận sẽ tiến thêm một bước nữa, vượt qua lôi kiếp, Trần Thuận có thể chân chính bước vào Thần Hải Cảnh! 
“Chẳng lẽ cậu muốn ở lại nơi quỷ quái này sao?” 
Nhìn Tiểu Bàn Tử, Trần Thuận tiếp tục giãy dụa, trên mặt tràn đầy bất đắc dĩ, lộ ra vẻ suy tư! 
Nghe vậy, sắc mặt của Tiểu Bàn Tử thay đổi! 
Nơi ma quái này chết chóc, tối tăm, hẻo lánh, khắp nơi đều có loạn lưu hư không, không có chút linh khí, cũng không có nhưng cô gái xinh đẹp, nhóc muốn ở lại nơi ma quái này mới là chuyện lạ. 
Ở đây, còn không tốt bằng thế giới cằn cỗi trong Hỗn Độn Châu!
“Đừng lo, không lấy mất quá nhiều linh khí của cậu đâu, chỉ cần cậu đi ra ngoài, có đủ thiên tài địa bảo, sẽ có thật nhiều cô gái xinh đẹp…” 
Trần Thuận nói một lần nữa. 
Tiếp tục cám dỗ Tiểu Bàn Tử! 
“Đủ thiên tài địa bảo?” 
Tiểu Bàn Tử đột nhiên ngừng giãy dụa, chớp chớp đôi mắt đẹp như Hắc Diệu Thạch mà nhìn Trần Thuận, có một chút kinh nghi bất định! 
Thiên tài địa bảo trong Hỗn Độn Châu khoảng thời gian này đều bị anh coi như đồ ăn vặt, ăn gần hết, cũng gần như không còn lại gì! 
“Tất nhiên, tôi chưa từng nói dối cậu!” 
Trần Thuận nhẹ gật đầu, đồng thời khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt! 
Lần này đi ra ngoài, chín đại Thần cảnh vây công anh, phía sau không có thế lực nào có thể chạy thoát! 
Thiên tài địa bảo, hoàn toàn rất thích hợp! 
Lúc này Tiểu Bàn Tử mới gật đầu. 
Quả thực là như vậy. 
Trước đây Trần Thuận đã hứa thiên tài địa bảo với anh ta, giờ thực sự đã thực hiện. 
“Vậy… các cô gái cũng vậy sao?” 
Tiểu Bàn Tử lại đột nhiên chớp chớp mắt, con ngươi giống như Hắc Diệu Thạch, xoay tròn! 
“Tất nhiên!” 
Trần Thuận đáp lại. 
“Tôi không tin!” 
Tiểu Bàn Tử bĩu môi! 
“Trừ khi… trừ khi anh hứa, sau lần này tôi ra ngoài, đừng để những việc tốt của tôi phải uổng phí nữa!”
Tiểu Bàn Tử nói tiếp. 
Trong tâm trí nhóc, những hình bóng duyên dáng của Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy, Thiên Tuyết và những người khác hiện lên! 
Nhóc ta đã hạ quyết tâm, nhất định phải chui vào vòng tay của những bạn nữ xinh đẹp này, để họ ôm một cái! 
Đáng tiếc là lần nào cũng bị Trần Thuận phá! 
“Được!”
Trần Thuận lại gật đầu! 
“Vậy… vậy được thôi!” 
Tiểu Bàn Tử miễn cưỡng gật đầu! 
Trần Thuận nhìn nhóc thật sâu! 
Lai lịch của tên Tiểu Bàn Tử này là gì? Chân tướng, anh cảm thấy, có lẽ không còn xa! 
Nghĩ xong!
Trần Thuận không do dự nữa! 
“Cửu Bí Ma Đế, thôn phệ!”
Trong miệng Trần Thuận đột nhiên thốt ra một vài từ. 
Sau đó, Tiểu Bàn Tử đột nhiên hét lên! 
“Dừng lại… dừng lại…” 
“Trần Thuận, tôi liều mạng với anh, tôi sắp bị anh hút khô mất rồi!” 
“Ahhhhh!”
“Cậu phải bồi thường cho tôi gấp đôi, không, gấp mười lần thiên tài địa bảo!” 
…
Tiểu Bàn Tử một lần lại một lần hét lên! 
Nguyên bản thân thể ngưng tụ giống như thực thể dần dần trở nên mờ mịt! 
Cũng có chút mờ đi! 
“Nếu anh cứ tiếp tục như vậy, tôi thật sự sẽ chết mất!” 
Tiểu Bàn Tử suýt thì khóc! 
“Đủ rồi!” 
“Tôi sẽ bồi thường cho cậu!”
Khi cơ thể của Tiểu Bàn Tử gần như trong suốt, Trần Thuận cuối cùng cũng dừng lại. 
Đột nhiên có tiếng hét lên! 
Sau đó, năng lượng trong tay dâng trào dữ dội! 
Tất cả năng lượng hấp thụ từ cơ thể Tiểu Bàn Tử lúc này được áp súc vô hạn. 
Ở thế giới bên ngoài, việc tạo ra một khe hở hư không tương đối dễ dàng. 
Nhưng ở đây, muốn đi ra thế giới bên ngoài còn khó hơn! 
Trần Thuận đánh ra tất cả năng lượng bị áp súc tới cực điểm! 
Như muốn xé nát bầu trời! 
Bùm! 
Một tiếng nổ lớn truyền đến! 
Một tia sáng chiếu qua! 
Trong không gian tối tăm chết chóc này, nó qua đi trong nháy mắt! 
…
…
“Hô!” 
“Cuối cùng cũng ra rồi!” 
Trần Thuận nhìn bên ngoài, tràn đầy sức sống, bầu trời trong xanh! 
Đột nhiên, một cảm giác thoải mái truyền đến! 
Lúc này, anh đã mặc một bộ đồ đen hiện đại rồi! 
Anh đã chuẩn bị rất nhiều quần áo, đặt chúng trong Hỗn Độn Châu, đề phòng trường hợp khẩn cấp! 
“Trần Thuận, nếu không có vô số thiên tài địa bảo và cô gái đẹp, tôi sẽ không để yên cho anh!” 
Sau khi đi ra, Tiểu Bàn Tử chìm vào giấc ngủ say, để lại câu nói nãi thanh nãi khí. 
Trần Thuận nghe thấy lời này, trên mặt anh lộ ra vẻ xấu hổ! 
Anh không muốn lấy quá nhiều năng lượng từ Tiểu Bàn Tử, nhưng nếu anh không làm như vậy, rất khó để xé rách không gian, họ sẽ bị mắc kẹt trong đó! 
Nghĩ xong!
Trần Thuận đứng tại chỗ, cả người của anh, vào lúc này, dường như đã biến thành một cái hố đen! 
Linh khí trong vòng mấy ngàn mét bắt đầu lao về phía anh! 
Tất cả đều đổ vào cơ thể anh! 
“Đền bù cho cậu trước!” 
Trần Thuận nhìn Tiểu Bàn Tử đã ngủ say, lúc này toàn thân vẫn rất hư ảo, lập tức chỉ ra! 
Vô số linh khí tụ tập về phía Tiểu Bàn Tử.
Giống như một con tằm làm bằng linh khi, nó bao phủ cả người nhóc! 
Làm xong tất cả những việc này, Trần Thuận lại duỗi tay ra, Tiểu Bàn Tử được hào quang đã bị Trần Thuận thu vào trong Hỗn Độn Châu bao bọc!
Trần Thuận nhìn hoàn cảnh xung quanh. 
Phát hiện vẫn nằm trong khu vực tam giác! 
Không xa Thần Trại!
Tuy nhiên, không phải chỗ thác mà Cung Thần Tuyết trú ngụ.
Thế nhưng vào lúc này, biểu cảm của Trần Thuận đã thay đổi đáng kể! 
“Muốn chết!”
Trên mặt Trần Thuận đột nhiên lộ ra sát khí đáng sợ! 
Sau đó, cũng không còn giống như một con cá voi nuốt chửng mà hấp thụ linh khí xung quanh. 
Cả người bay lên trời. 
Hóa thành cầu vồng dài màu đen, hướng về Viêm Hạ, tốc độ cực lớn mà đi! 
…
…
Viêm Hạ, Đông Nam, nhà họ Vương! 
Lần lượt các cường giả Thần cảnh ra tay tấn công đại trận hộ tộc của Trần Thuận bày cho nhà họ Vương! 
Ban đầu, mọi đòn tấn công đều có thể bị trận pháp trừ khử!
Cho dù là cường giả Thần Cảnh Đỉnh Phong xuất thủ, nhiều nhất cũng chỉ làm trận pháp xuất hiện thật nhiều phù văn, đánh tan cuộc tấn công vào nhà họ Vương! 
“Thật không tin được, một trận pháp đơn thuần thật sự có thể làm cho Thần Cảnh Đỉnh Phong không cách nào ngăn lại!” 
Ba vị cường giả Thần Cảnh của Nhật Quốc tấn công nhà họ Vương cùng một lúc, một đòn, một đấm rồi lại một đá! 
Cuối cùng cũng đã gây ra chấn động cho đại trận! 
Thấy thế, tất cả các cường giả Thần Cảnh đồng loạt ra tay! 
Nhất thời, các loại năng lượng ầm ầm! 
Thủ đoạn của cường giả Thần Cảnh tuôn ra nhiều lần! 
Vô số phù văn nhấp nháy ở trận pháp Trần Thuận bày ra.
Hết đòn này đến đòn khác bị hạ gục từ trên không! 
Chấn động càng ngày càng rõ ràng trên đại trận! 
“Trận pháp này thực sự là chưa từng thấy, chưa từng có, nó có thể đỡ nhiều đòn tấn công Thần cảnh cùng một lúc!” 
“Nếu thật sự ở trong phạm vi trận pháp, cho dù là Thần Cảnh Đỉnh Phong cũng có nguy cơ lạc!” 
Vẻ mặt của những vị Thần Cảnh ở bên ngoài đều nghiêm nghị! 
Năng lượng phù văn trong trận pháp có thể đánh bại tất thảy đòn tấn công của Thần Cảnh Đỉnh Phong! 
Điều đó chứng tỏ dù Thần Cảnh Đỉnh Phong tiến vào trong đó cũng chưa chắc đã phá được trận pháp này! 
Thay vào đó họ có thể sẽ bị năng lượng phù văn trong trận pháp giết chết! 
Có thể nói là rất đáng sợ! 
Tất cả mọi người kinh hãi, nhưng đồng thời trên mặt cũng lộ ra vẻ tham lam! 
“Đừng phá vỡ trận pháp đó, làm hao tổn hết năng lượng của nó là được!” 
Đột nhiên, lão tổ của nhà họ Cảnh, Cảnh Vũ Vân nói lớn! 
Chỉ có như vậy, họ mới trọn vẹn đạt được trận pháp này!
CHƯƠNG 219: HÔM NAY TÔI XEM AI DÁM.
Ngay cả khi ông ấy không nói ra, mọi người cũng đã chú ý. 
Không ngừng làm tiêu hao năng lượng của pháp trận! 
“Nếu tiếp tục như vậy chắc chắn sẽ không hiệu quả, một khi năng lượng trận pháp cạn kiệt…” 
Vương Minh Vy hơi cau mày! 
Lời còn chưa dứt, mọi người rõ ràng đã hiểu ý! 
“Chỉ hận chúng ta thực lực thấp!” 
Ngụy Vô Tâm siết chặt nắm đấm! 
Gấu Xám đầy giận dữ! 
“Thề sống chết bảo vệ chủ mẫu!” 
Thiết Quyền đột nhiên nói, nhìn đám người bên ngoài, hai mắt đỏ ngầu! 
“Huyết chiến không ngớt!”
“Nếu tôi chết, cho dù chính mình nổ tung, cũng sẽ mang theo một người!” 
Thuộc hạ của Trần Thuận cũng lên tiếng! 
Tống Thiên Hy nhìn những người này, mắt ngấn lệ! 
“Nếu trận pháp bị phá, đừng hành động hấp tấp, tôi là vợ của Trần Thuận, tôi sẽ gánh hết mọi thứ, đợi Trần Thuận trở về, lại để anh ấy báo thù cho tôi!” 
Tống Thiên Hy kiên định nói. 
“Chủ mẫu, tuyệt đối không thể!”
Ngụy Vô Tâm cùng những người khác ngay lập tức nói: “Chúng ta không chết đâu, chủ mẫu sẽ không sao đâu!” 
Đối với Trần Thuận, Nguỵ Vô Tâm, Gấu xám và những người khác, giờ đây họ vô cùng kính sợ và sùng bái đến tận xương tủy. 
Ngụy Vô Tâm cũng thở dài: “Có vài người có thể thật sự muốn trả thù, nhưng nhiều người chỉ đang muốn đánh vào chủ ý của chúng ta mà thôi. Những người chúng ta thực lực đã tăng vọt trong một thời gian ngắn, mà Trần Thuận cũng rất mạnh, họ vừa sợ hãi Trần Thuận vừa ghen tị với Trần Thuận, họ muốn tìm câu trả lời từ chúng ta, không ai trong chúng ta có thể tránh được!” 
Đây cũng là lý do tại sao những người có liên quan đến Trần Thuận không tìm cách trốn thoát! 
Bởi vì những thế lực lớn trên toàn thế giới này đều đang để mắt đến họ. 
Cho dù họ trốn đi đâu, dù mai danh ẩn tích thế nào, họ cũng không thể trốn thoát. 
Đột nhiên ánh mắt của Tống Thiên Hy chuyển động! 
Sửng sốt trong giây lát. 
Rồi kích động nói: “Tôi… tôi có cảm giác, Trần Thuận đã về rồi…”
“Hả?” 
“Có thật không?”
Lúc này tất cả mọi người đều nhìn Tống Thiên Hy. 
Khuôn mặt đầy mong đợi. 
Tống Thiên Hy nhẹ gật đầu. 
“Trước đó Trần Thuận rèn thể lực cho tôi, anh ấy đã dùng một số chi huyết có nguồn gốc thể chất đặc biệt, trong số đó có cả của chính anh ấy, chưa kể tôi là vợ anh ấy, có một loại cảm ứng với anh ấy, trong khoảnh khắc vừa rồi, hình như tôi... hình như tôi đã cảm nhận được anh ấy…” 
Tống Thiên Hy run rẩy nói. 
Trước khi cô bế quan, Trần Thuận đã thâu nhập vào tiềm thức của cô rất nhiều quan niệm thông thường về tu tiên, như thể là thể hồ quán đỉnh*. Cô cũng hiểu không ít về những điều này. 
Thể Hồ Quán Đỉnh: ý là giúp cho người học khai ngộ một cách mau chóng.
Mọi người vui mừng khôn xiết khi nghe Tống Thiên Hy nói vậy.
Trước đây mặc dù bọn họ đều tin Trần Thuận, anh có thể chưa thực sự chết. 
Nhưng xét cho cùng thì không có nắm chắc! 
Tống Thiên Hy nói như vậy, mặc dù cảm thấy rất bí ẩn, nhưng ít nhất, cũng cho mọi người hy vọng! 
…
…
“Năng lượng trận pháp sắp cạn kiệt rồi!” 
Kawasi, một trong ba đại Thần Cảnh của Nhật Quốc kêu lớn! 
Vẻ mặt hạnh phúc! 
Lúc này mọi người lại đồng loạt ra tay. 
Vô số chân nguyên lại một lần nữa oanh kích vào đại trận hộ tộc của nhà họ Vương. 
Trước đó mọi thủ đoạn tấn công đều có thể bị đánh bại. 
Lần này, cũng chỉ bị đánh bại khoảng một nửa. 
Còn đâu đều bị bắn phá phía trên đại trận. 
Bùm! 
Phía trên đại trận vang lên tiếng gầm.
Cả đại trận chấn động! 
“Hahaha, thời cơ đến rồi!” 
Một vị Thần Cảnh Hậu Kỳ Nhật Quốc khác, Tanaka thấy vậy thì dẫn đầu.
Những vị Thần Cảnh khác cũng nhao nhao đi về phía nhà họ Vương! 
“A!”
Tuy nhiên Tanaka vừa vọt vào bên trong nhà họ Vương, đại trận hộ tộc đột nhiên sáng trở lại. 
Vô số phù văn xuất hiện. 
Vây lấy Tanaka. 
Tanaka thảm thiết hét lên một tiếng thê lương. 
Sau đó, toàn thân run rẩy! 
Cơ thể đang bắt đầu tan rã. 
Các cường giả Thần Cảnh khác nhìn thấy tình cảnh này, đều không khỏi kinh ngạc. 
Họ rõ ràng đã cảm nhận được trận pháp năng lượng đã cạn kiệt, nhưng họ không ngờ nó lại còn có thể tạo được tác dụng.
Người này đến người khác bắt đầu lùi lại.
Tanaka cũng cố gắng hết sức rút lui. 
“Kawasi, Kitano, cứu tôi!”
Tanaka hét lên thảm thiết. 
Kawasi và những người khác biến sắc, nhưng họ vẫn sẵn sàng giải cứu. 
Tuy nhiên đúng lúc này, trong nhà họ Vương đột nhiên bùng phát một uy thế kinh thiên. 
Một bóng người đột ngột bay lên trời. 
“Vương Vân Du!”
Có người kinh hô. 
Nhận ra người này chính là Vương Vân Du, lão tổ của nhà họ Vương, cường giả Thần Cảnh Hậu Kỳ.
“Ông dám!” 
Kawasi, với tư cách là cường giả Thần Cảnh Đỉnh Phong, đột nhiên bùng nổ khí thế, cố gắng ngăn cản Vương Vân Du. 
“Tôi có gì mà không dám, hiện tại ở trước mặt ông giết ông ta, xem ông có thể làm được gì tôi!” 
Vương Vân Du đột nhiên quát lớn. 
Sau đó, về phía Tanaka, ông ta tung ra một chưởng.
Chân nguyên dâng trào, điên cuồng bộc phát. 
“A!”
Tanaka bị năng lượng phù văn ăn mòn, cơ thể của ông ấy đã không còn trọn vẹn, thực lực của ông ấy cũng đã giảm mạnh. 
Làm sao ông ta có thể chịu được cú đánh mạnh như vậy của Vương Vân Du.
Ngay lập tức có một tiếng kêu thảm. 
Sau đó, hai mắt anh đã mất đi thần sắc. 
Vương Vân Du cho ông ta một chưởng ngay tại chỗ. 
Vẫn ngã ở đây! 
Kawasi, đứng bên ngoài trận pháp, nhìn Vương Vân Du, ánh mắt đầy sát khí. 
Nhất thời bọn họ không dám bước vào trận pháp lần nữa. 
Bọn họ hiển nhiên cảm thấy được năng lượng trận pháp đã cạn kiệt, bằng không thì làm sao định tiến vào trận, nhưng không ai ngờ trận pháp vẫn có thể phát huy một đòn tấn công kỳ lạ như vậy. 
Bây giờ, không ai có thể chắc chắn rằng liệu trận pháp có còn hiệu lực hay không. 
Cho dù không giết được bọn họ, chỉ cần bị trận pháp khống chế, như cường giả Thần Cảnh Hậu Kỳ cũng như Vương Vân Du, khả năng bại trận là rất cao. 
“Tôi xem hôm nay ai dám vào trận!” 
Vương Vân Du đứng trong trận pháp, hét lớn. 
Cơ thể ông ta toát ra một luồng sát khí đáng sợ. 
“Chỉ là một Thần Cảnh Hậu Kỳ mà cũng muốn ra oai à?”  
Vào lúc này, Lôi Linh Vương,  William Gonsales, cười nhạo một tiếng. 
Sau đó, đưa tay ra. 
Đột nhiên, một đạo Kim Sắc Lôi Điện xuất hiện trong không trung. 
Đột nhiên nổ về phía Vương Vân Du. 
Vương Vân Du mặt biến sắc. 
Nhưng ông không sợ, tiến lên một bước, thực hiện một cú đánh táo bạo! 
Bùm! 
Trên không trung, sấm nổ vang! 
Kim Sắc Lôi Điện nổ tung trên không trung. 
Vương Vân Du trên năm tay cũng có một vết rách và máu bắn tung tóe! 
Nhưng Vương Vân Du hoàn toàn không rút lui. 
Ông nhận Trần Thuận làm chủ, một hạt giống ma chủng được gieo vào thể nội ông, ông không thể rút lui. 
Tống Thiên Hy nói Trần Thuận chưa chết, có thể sẽ sớm trở về, mọi người đều hy vọng, chỉ cần ông ấy có thể kéo dài thêm một chút thời gian, Trần Thuận có thể sẽ trở về, ông ấy cũng sẽ không rút lui! 
“Nếu các người cho rằng trận pháp mất đi hiệu lực, các người có thể thử, người nào đến thì người đó chết!”
Vương Vân Du lại nghiêm nghị quát lớn. 
“Ồ, vừa rồi chỉ là một cái dư uy của trận pháp mà thôi, thật sự là già rồi không biết hay sao?” 
Lúc này, đột nhiên có người nói. 
Một ông già mặc áo dài Tôn Trung Sơn, râu dê bước ra. 
Sau khi mọi người nhìn thấy ông, hơi nheo mắt. 
“Các chủ của Thiên Cơ Các, Minh Lỗ Bá!”
Có người lên tiếng kinh hô. 
Có người đã nhận ra người đó. 
“Ông ấy đến từ khi nào vậy?”
Triệu Phụng Tiên gia chủ nhà họ Triệu cũng co đồng tử, lúc đầu Minh Lỗ Bá không xuất hiện. 
Cho dù là sự hiện diện của Cung Tuyết Thần trong khu vực tam giác hay thuộc hạ của Trần Thuận đe dọa, Minh Lỗ Bá đều không xuất hiện, cũng không thấy bóng dáng ở Thiên Cơ Các, lúc này Minh Lỗ Bá lại chạy ra ngoài. 
Kawasi, William và các Thần cảnh đỉnh phong khác cũng lộ ra vẻ kinh ngạc. 
Tuy nhiên, Minh Lỗ Bá vừa là Các chủ của Thiên Cơ Các, vừa là cường giả Thần cảnh đỉnh phong, rất nổi tiếng, lúc này muốn có được một miếng bánh thì cũng không ai dám nói gì, chỉ có thể ngầm thừa nhận! 
Sau khi mọi người ngạc nhiên, họ lại càng vui mừng nhướng mày. 
Minh Lỗ Bá nói như vậy chứng tỏ trận pháp này thực sự mất hiệu lực! 
Nhưng mọi người không hành động hấp tấp! 
Minh Lỗ Bá chế giễu, mặc kệ mọi người. 
Dẫn đầu bước ra, đi thẳng đến nhà họ Vương. 
Đồng thời, ông hai tay tùy ý vẫy vẫy. 
Đột nhiên, một số chân nguyên bàng bạc đánh ra. 
Sức mạnh của nó đủ để mở vàng rạn núi! 
Bắn trực tiếp vào mấy chỗ xung quanh nhà họ Vương. 
Bùm bùm! 
Đột nhiên, khắp nơi vang lên những tiếng nổ. 
Trong nhà họ Vương, Vương Minh Vy, Ngụy Vô Tâm và những người khác náo loạn, mặt biến sắc. 
“Lão già này, Thiên Cơ Các…”
Ngụy Vô Tâm nghiến răng nghiến lợi. 
Minh Lỗ Bá quả thực đã nhìn thấu một vài nơi bố trí trận pháp ngọc thạch và trần kỳ. 
Đã phá huỷ hết. 
Lúc này đại trận bị khuyết một góc. 
Vương Minh Vy nhìn Minh Lỗ Bá, sâu bên trong là ánh mắt đầy lạnh lùng. 
Thiên Cơ Các có nghiên cứu rất sâu về trận pháp. 
Trước đây, những người đến từ Thiên Cơ Các luôn không xuất hiện, ban đầu Vương Minh Vy cứ nghĩ mình may mắn. 
Không nghĩ tới, vào thời khắc mấu chốt này, Các chủ Thiên Cơ Các lại xuất hiện.
CHƯƠNG 220: NGOÀI Ý MUỐN
“Hôm nay tôi tới nơi này, chỉ vì trận pháp này và thăm dò chút tin tức, nếu ông phối hợp, tôi sẽ đảm bảo tính mạng của ông!”
Minh Lỗ Bá xé tung một góc trận pháp, lại tung một kích, đánh Vương Vân Du rơi xuống đất, trầm giọng nói. 
“Cần gì phiền phức như vậy, trực tiếp soát hồn là được!”
Lúc này, Kawasi cũng xuất hiện bên cạnh Minh Lỗ Bá, cười nói.
Soát hồn mới là an toàn nhất!
Minh Lỗ Bá lướt nhìn ông ta, không lên tiếng.
Soát hồn quả thực là một phương pháp không tệ.
Nhưng mà soát hồn thực sự có thể thành công sao?
Minh Lỗ Bá dường như dám khẳng định, với thủ đoạn khắc phiếu nợ trên thần hồn của Trần Thuận, trong tâm trí của những người này tất sẽ có cấm chế, hễ cưỡng chế soát hồn, rất có khả năng sẽ khiến cấm chế nổ tung, cuối cùng không đạt được thứ gì!
Cảnh Vũ Vân dường như biết Minh Lỗ Bá đang nghĩ gì, lên tiếng: “Soát hồn cũng không phải lựa chọn hay!”
“Các ngươi đồng ý phối hợp?”
William Gonsales của Bắc Âu, thần miếu đại tế ti của Nước Ấn...một đám thần cảnh đỉnh phong đều từ trên cao nhìn xuống đám người Vương Minh Vy.
Đa số ánh mắt tập trung trên người Vương Minh Vy và Tống Thiên Hy.
Thực lực Vương Minh Vy cao nhất, thăng cấp nhanh nhất.
Mà Tống Thiên Hy lại là vợ Trần Thuận, người thân cận nhất!
“Phối hợp con mẹ ngươi!”
Ngụy Vô Tâm trực tiếp mắng!
“Tìm chết!”
Kawasi hừ lạnh một tiếng.
Lập tức, toàn thân Ngụy Vô Tâm ngã bay ra sau, thất khiếu chảy máu. 
Đường đường một tông sư hậu kỳ, đối diện với thần cảnh đỉnh phong, vẻn vẹn chỉ là uy áp tinh thần lực đã thoáng chốc chí mạng.
Nếu không phải vì những người này đều còn có chỗ dùng, vừa nãy Ngụy Vô Tâm sẽ lập tức nổ tung, biến thành một nắm sương máu.
Đám người Gấu Xám vô cùng tức giận.
Vội đỡ Ngụy Vô Tâm dậy.
Nhìn sang Kawasi, cắn răng nghiến lợi.
Trong lòng tràn đầy sát ý vô hạn!
“Nhìn dáng vẻ thì họ sẽ không phối hợp rồi, đã vậy, chúng ta cùng tra khảo một lát đi!”
Kawasi nói.
Ánh mắt khinh miệt.
Nhưng sau khi nói xong, Kawasi lại bỗng nhiên giơ tay ra, tung một chưởng về phía Vương Vân Du.
Lại dám giết Tanaka.
Người này phải chết!
Kawasi vừa ra chưởng, thiên địa như đổi sắc.
Dưới một chưởng này, không khí đều bị đánh rung động, như muốn nứt toác.
Vương Vân Du toàn thân phát lạnh, thoáng chốc liền cảm thấy nguy cơ chí mạng.
Nhưng ông ta tốt xấu gì cũng là cường giả thần cảnh hậu kỳ, lập tức liền phản ứng lại.
Liên tục đánh ra ba chưởng, uy thế ngày càng mạnh.
Oanh kích cùng Kawasi.
Cho tới khi chưởng cuối cùng rơi xuống mới hoàn toàn đánh tan uy thế một chưởng đó của Kawasi.
Mặt Kawasi lạnh lẽo.
Ông ta là thần cảnh đỉnh phong, muốn giết người lại không thành công, thực sự là vô cùng nhục nhã.
Kawasi hừ lạnh một tiếng.
“A Tị Đạo Quỷ Trảm!”
Kawasi hét lên, đồng thời, trong tay xuất hiện thanh đao, chém một đao về phía Vương Vân Du!
Một đao này vừa chém ra, mang theo thanh âm quỷ khóc sói gào.
Xé rách thiên địa!
Một số chuẩn tông sư ở vòng ngoài , thậm chí không ít tông sư, sau khi nhát đao này chém ra, đều toàn thân phát lạnh, không chịu được uy áp này, ào ào bị đẩy lùi ra sau!
Đây chính là một kích của thần cảnh đỉnh phong sao?
Lại khủng bố như vậy!
Vương Vân Du tiếp được sao?
“Nộ Hỏa Hùng Ưng!”
Con ngươi Vương Vân Du kịch liệt co rút, hét to một tiếng, chân nguyên trong thân thể ông ta lại dâng trào, biến thành một con chim ưng khổng lồ đỏ rực phía sau ông ta.
Toàn thân đều là hỏa diễm.
Ngọn lửa này có thể đốt cháy chân nguyên!
Sau khi Nộ Hỏa Hùng Ưng xuất hiện, dâng lên khí thế đáng sợ.
Sau đó, kêu một tiếng tức giận.
Giương đôi cánh, trực tiếp xông về phía đao A Tỉ Đạo Quỷ Trảm của Kawasi.
Ầm!
Nộ Hỏa Hùng Ưng tức giận nhào tới!
Muốn mổ diệt đao Quỷ Trảm!
Tuy nhiên, thần cảnh hậu kỳ và thần cảnh đỉnh phong, rốt cuộc vẫn là tồn tại khác biệt không nhỏ.
Cuối cùng, Nộ Hỏa Hùng Ưng bị A Tỉ Đạo Quỷ Trảm một đao chém diệt.
Nhưng A Tỉ Đạo Quỷ Trảm cũng tiêu hao hơn nửa uy lực.
Vương Vân Du toàn lực ứng phó, đánh ra thiên phú thần thông mạnh nhất của mình. 
Kawasi cũng vậy.
Sau A Tỉ Đạo Quỷ Trảm, Kawasi lại ra một đao.
“A Tỉ Đạo Thần Trảm!”
Đao thứ hai, uy thế càng kinh khủng hơn đao thứ nhất.
Mọi người xem chiến đấu ở ngoài thấy tình huống này đều thở dài một tiếng.
Đao thứ nhất, Vương Vân Du còn có thể chống đỡ, đao thứ hai này, Vương Vân Du còn có thể lấy gì ngăn cản?
Thần cảnh hậu kỳ đối diện với thần cảnh đỉnh phong, cuối cùng vẫn là kém không ít!
Tự bản thân Vương Vân Du vào giờ phút này cũng gần như tuyệt vọng!
Đám người Vương Minh Vy trừng to mắt!
Vương Vân Du là người thực lực mạnh nhất bên phía Nhà họ Vương, ông ta cũng chống đỡ không nổi, họ muốn cứu viện lại căn bản không cách nào làm được.
Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều hận muốn điên!
Kawasi hừ lạnh một tiếng: “Dám giết cường giả Nhật Quốc ta, nhất định phải trả giá bằng máu!” 
Chính vào lúc mọi người đều cho rằng Vương Vân Du tất phải chết, lại đột nhiên xảy ra biến hóa!
“Kawasi, tới đất Viêm Hạ ta, giết người Viêm Hạ ta, có hỏi qua cường giả Viêm Hạ ta đồng ý hay chưa?”
Một giọng nói bỗng nhiên vang lên!
Đồng thời, một tia thần mang lóe qua.
Bên cạnh Vương Vân Du bỗng xuất hiện bóng dáng một người mặc hoa phục.
Sau khi người này xuất hiện thì không hề dừng lại.
Đánh ra một chưởng.
Lập tức, một tia kình lực chân nguyên như cầu long đột nhiên bạo phát.
Nổ vang cùng đao thứ hai do Kawasi chém ra – A Tỉ Đạo Thần Trảm.
Lúc này như một quả bom cỡ nhỏ.
Đột nhiên nổ tung!
Năng lượng thoáng chốc tàn phá.
Cây cối xung quanh, một vài phòng ốc bên ngoài Nhà họ Vương đều thổi bay.
Mà những tông sư lại gần xem chiến đấu không kịp tản đi né tránh dưới ảnh hưởng của kình khí liền trực tiếp tổn thương lục phủ ngũ tạng.
Mũi miệng tràn ra máu!
Vô cùng kinh sợ!
Đối kích của thần cảnh đỉnh phong, đây còn là lần đầu tiên đa số những người có mặt ở đây nhìn thấy.
Lại khủng bố như vậy!
Tất cả tông sư và chuẩn tông sư đều kinh hãi!
“Hạ Hầu Vân!”
Kawasi nhìn thấy người tới đánh tan đao thứ hai của ông ta, giọng nói cực kỳ lạnh lẽo.
Ông ta là một thần cảnh đỉnh phong, muốn giết một thần cảnh hậu kỳ lại nhiều lần thất bại.
Đây là sỉ nhục trước nay chưa từng có!
Hạ Hầu Vân cũng hừ lạnh một tiếng.
“Lúc nào thì tới lượt người Nhật Quốc ông giương oai trong lãnh thổ Viêm Hạ ta!”
Mắt Hạ Hầu Vân tràn ra sát ý.
Đám người Tống Thiên Hy, Vương Minh Vy thấy Hạ Hầu Vân xuất hiện, một thần cảnh đỉnh phong lại giúp đỡ họ, thoáng chốc vô cùng vui mừng.
Họ cũng biết, Hạ Hầu Vân chính là một trong số ba đại thần cảnh đỉnh phong còn sống rời đi Cung Tuyết Thần.
Chín đại thần cảnh đối chọi với Trần Thuận đều bị hắn chém chết rồi.
Nhưng đám người Hạ Hầu Vân, không hẳn là đứng về phía Trần Thuận, theo họ thấy, nhiều nhất là không ra tay với Trần Thuận mà thôi.
Lại không nghĩ tới, bây giờ lại công khai đứng ra giúp đỡ họ.
“Minh Vy, cảm ơn tiền bối bước ra giúp đỡ, ơn này cả đời khó quên!”
Làm gia chủ Nhà họ Vương, trên địa vị, Vương Minh Vy và Hạ Hầu Vân vốn là tương đương, nhưng lúc này, Vương Minh Vy lại chủ động làm lễ vãn bối.
Hạ Hầu Vân liếc nhìn cô ta, mắt lướt qua chút ngoài ý muốn, ông ta biết Nhà họ Vương vì Trần Thuận mà xảy ra biến cố, gia chủ Nhà họ Vương đã đổi thành Vương Minh Vy lưu lạc ở ngoài hai mươi năm.
Nhưng trước giờ chưa từng gặp mặt, lần này gặp mặt lại bị dung mạo của Vương Minh Vy làm kinh diễm.
Hạ Hầu Vân gật đầu với Vương Minh Vy.
“Hạ Hầu Vân, ông chắc chắn mình muốn chống lại thế giới bảo vệ Nhà họ Vương, đối chọi với đa số thế lực? Ông phải suy nghĩ thật kỹ hậu quả, dù là Dược các của ông cũng không chịu nổi!” 
Minh Lỗ Bá nhìn Hạ Hầu Vân, lên tiếng nói.
Ông ta quả thực không nghĩ tới Hạ Hầu Vân lại đứng về phía Nhà họ Vương.
“Ta chỉ là bảo vệ quy củ Viêm Hạ mà thôi.” Hạ Hầu Vân nhìn Minh Lỗ Bá rồi nói: “Thần cảnh ngoại vực không được tự ý xâm nhập Viêm Hạ, những người khác ta sẽ không quản, Kawasi, đám người Nhật Quốc các người tiến vào lãnh thổ Viêm Hạ có được sự đồng ý của ta?”
Sắc mặt Kawasi lúc này có thể nói là âm trầm cùng cực.
Trước đây quả thực có quy củ này, cho nên cường giả thần cảnh nước ngoài rất ít khi tiến vào cảnh nội Viêm Hạ, nhưng bây giờ, đây là đa số gia tộc ẩn danh của Viêm Hạ ngầm cho phép, nếu thật sự muốn so đo, gia tộc ẩn danh Viêm Hạ cũng không cách nào chống đỡ nổi những thế lực siêu nhiên toàn cầu này.
Nhưng Hạ Hầu Vân lúc này lại nhắc tới điểm này, lại còn tìm tới ông ta.
“Hạ Hầu Vân, ông thật sự thấy ta dễ chọc sao?”
Kawasi lạnh giọng nói.
“Đâu ra phí lời lắm vậy, hôm nay phải trục xuất ông ra ngoài!”
Hạ Hầu Vân đột nhiên hét lên.
Bóng dáng thoắt một cái bay lên không, như một đạo thiểm điện nhào về phía Kawasi, hai tay vỗ một cái bèn hướng về phía ông ta đánh ra một kích.
“Hạ Hầu Vân, ông đang tự tìm đường chết!”
Kawasi tức giận không kiềm nổi.
Chớp mắt một cái chiến đấu với Hạ Hầu Vân.
Chiêu Chiêu đều dùng hết toàn bộ sức lực.
Đánh cho hư không nứt toác, thiên địa chấn động!
“Còn có ngươi, Kitano, cũng cút ra khỏi đất Viêm Hạ cho ta!”
Hạ Hầu Vân lại hét lên, thừa cơ kéo cả một cường giả khác của Nhật Quốc – Kitano – vào trận chiến.
Sau đó, tranh thủ cơ hội liếc nhìn khu đất của Nhà họ Vương phía dưới, thở dài.
“Chỉ có thể giúp các người tới đây thôi!
Hi vọng có thể có kỳ tích xảy ra, Trần Thuận còn sống đi!”
Nghĩ vậy, Hạ Hầu Vân trực tiếp lại tung ra một chưởng, đối chọi với Kawasi.
Kéo trận chiến ba người đi xa!
“Ha, đây chỉ có thể tính là Kawasi xui xẻo rồi!”
Nước Ấn, thần miếu đại tế tư khẽ cười một tiếng.
Cho dù là Hạ Hầu Vân dẫn đi một người, thần cảnh đỉnh phong nơi này vẫn vượt quá con số mười ngón tay.
Cường giả thần cảnh càng là nhiều như lông bò.
Măc dù mục tiêu của mọi người đều như nhau, nhưng mỗi người, mỗi thế lực đều có tính toán của mình.
Ít nhất vẫn là nắm chắc một người trong phe Trần Thuận trong tay mình mới là đảm bảo nhất!
Thần miếu đại tế tư Nước Ấn khẽ cười phất tay ra!
Một bàn tay khổng lồ bỗng nhiên xuất hiện.
Hướng về phía đám người Tống Thiên Hy.
Nhưng mà, thần miếu đại tế ti không phải muốn bắt đi Tống Thiên Hy và Vương Minh Vy.
Tống Thiên Hy là vợ Trần Thuận, người thân cận nhất.
Vương Minh Vy là hồng nhan của Trần Thuận, tu vi cao nhất, thăng cấp nhanh nhất!
Hai người này đều là đối tượng trọng điểm mà mọi người nhìn chằm chằm!
Đa số thế lực đều muốn đơn độc khống chế họ trong tay, nhưng những thế lực khác gần như đều sẽ không đồng ý!
Nhưng những người khác lại tốt hơn một chút.
Mà Ngụy Vô Tâm xem ra là người cầm đầu đám người dưới trướng Trần Thuận.
Là mục tiêu tốt nhất!
Mục tiêu của thần miếu đại tế tư chính là y!
Thấy bàn tay của thần miếu đại tế tư bắt tới, Ma Thiên hiện tại thực lực rơi xuống thần cảnh sơ kỳ bước ra. 
Mặt vô cùng bình tĩnh, không lộ ra chút cảm xúc nào.
Đối diện với thần cảnh đỉnh phong lại không có phẫn nộ, cũng không sợ hãi, giống như máy móc không chút tình cảm nào, nhảy bật lên, muốn đối chọi với chưởng này của thần miếu đại tế tư, không cho người khác bắt Ngụy Vô Tâm đi!
Tuy nhiên, Ma Thiên chỉ là thần cảnh sơ kỳ mà thôi, nào là đối thủ của thần cảnh đỉnh phong thần miếu đại tế tư chứ.
“Lão tứ, tránh ra!”
Vào thời khắc nguy cấp này, trong trận lại vang lên giọng nói thanh thúy.
Một người phụ nữ xinh đẹp dáng vóc đường cong gợi cảm như một thiếu phụ nở nang, xoay vài vòng trên không tới trước mặt Ma Thiên.
Bàn tay ngọc ngà đột nhiên đánh ra!
Đối kháng với bàn tay to của thần miếu đại tế tư.