CHƯƠNG 265 GIAO DỊCH
“Năng lực Tiên Nhi hơi thấp, nhưng nhận thức của tôi nhạy bén hơn người thường, hôm qua sau khi sư huynh nhìn thấy vật này, khí cơ xuất hiện thay đổi, tôi thiết nghĩ hôm qua, sư huynh có lẽ đã nhìn ra gì đó!”
Nam Cung Tiên Nhi nhìn Trần Thuận, cười rạng rỡ nói.
Trần Thuận lại lắc đầu: “Tôi chẳng qua chỉ nhận ra, đây chính là bội kiếm của tiền bối kiếm thần thôi!”
Nghe vậy, Nam Cung Tiên Nhi chớp chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn Trần Thuận, tựa như muốn nhìn thấu Trần Thuận.
Trần Thuận lại điềm nhiên, án binh bất động!
Một lúc sau, Nam Cung Tiên Nhi nở nụ cười động lòng người, nụ cười khuynh quốc khuynh thành: “Nếu sư huynh nói không có, vậy Tiên Nhi cứ xem như không có!”
“Sư huynh, mời ngồi!”
Nam Cung Tiên Nhi mời Trần Thuận ngồi trên một cái ghế tre khác!
Trên chiếc bàn giữa hai người đã bày khá nhiều món ăn!
Có điều không phải là mấy món nổi tiếng hàm chứa linh khí mà mấy vị tu sĩ Xuân Phong lầu truyền tụng nhau!
Mà là vài món ăn gia đình đạm bạc!
“Đúng là khiến người ta thèm thuồng!”
Trần Thuận nhìn những món này, Trần Thuận không khỏi bị hấp dẫn.
Hắn đã quên mất chính mình không ăn cơm bao lâu rồi.
Đói thì ăn một viên đan giảm cảm giác thèm ăn.
Thậm chí cũng ngủ rất ít!
Lúc này, thấy mấy món cơm gia đình, tuy đối với đám tu sĩ bọn họ mà nói, trừ mong muốn lấp đầy cái bụng trống thì chẳng có tác dụng nào khác, nhưng họ không kiềm được ước muốn được ăn của chính mình mà.
“Tiên Nhi còn lo sư huynh sẽ không hài lòng đó, hiện giờ xem ra, sư huynh và Tiên Nhi thật hợp nhau!”
Nam Cung Tiên Nhi lại lên tiếng.
Thân là thánh nữ Diệu Dục lầu, cô ta không hề thiếu thốn vật phẩm để tiếp đãi người khác, rượu ngon quả tiên v.v mà người khác cầu còn không được, đối với cô ta mà nói chỉ là đồ vật bình thường mà thôi, ngược lại cô ta càng thích mấy món ở trần gian hơn.
Trần Thuận không có ý kiến, nói: “Nếu có rượu, đương nhiên càng tốt!”
Vẻ mặt Nam Cung Tiên Nhi đượm ý cười, khẽ vẫy tay, lập tức trên bàn đã xuất hiện hai bình rượu: “Không biết sư huynh thích loại nào đây?”
Một loại chính là rượu tiên mà Diệu Dục lầu dùng thiên trân kỳ bảo ủ thành, hiệu quả còn tốt hơn trà tiên, dù trong Diệu Dục lầu cũng không có quá nhiều.
Mà một loại khác lại là rượu phổ biến ở trần gian, được ủ thành từ từ ngũ cốc!
“Rượu tiên tuy ngon, nhưng lại không thích hợp với cao lương mỹ vị hiện giờ, vẫn nên chọn bình này đi!”
Trần Thuận chỉ bình rượu phàm trần kia.
Nam Cung Tiên Nhi cũng cười, nói: “Tiên Nhi cũng vừa có ý nghĩ này.”
Nói xong, trên bàn đã xuất hiện thêm hai ly rượu.
Cũng không phải là ly ngọc chuyên đựng rượu hảo hạng, mà chỉ là ly rượu thường thấy ở phàm trần thôi.
Sau đó, Nam Cung Tiên Nhi chủ động rót rượu, dáng vẻ xinh đẹp động lòng người.
“Sư huynh, mời!”
Rót xong rượu, đôi tay ngọc ngà của Nam Cung Tiên Nhi nâng ly đưa đến trước mặt Trần Thuận.
“Đa tạ tiên tử!”
Trần Thuận cũng không khách khí, cạn ly với Nam Cung Tiên Nhi, sau đó uống cạn ly rượu!
“Rượu ngon!”
Trần Thuận khen ngợi.
Tuy Nam Cung Tiên Nhi mang rượu phàm ra, nhưng cũng là rượu ngon nhất chốn phàm trần!
Sau đó, Trần Thuận lại nhấc đũa gắp một món rau đút vào miệng.
“Đồ ăn ngon!”
Trần Thuận lại khen ngợi.
Nam Cung Tiên Nhi nghe thấy thế, lại liếc Trần Thuận một cái sắc lẻm, trong ánh mắt tựa như oán thán, than thở: “Cơm, rượu tuy ngon, nhưng sư huynh chỉ lo cơm ngon rượu say, lẽ nào trong mắt huynh, Tiên Nhi còn không bằng mấy món cơm, rượu này sao?”
Khóe môi Trần Thuận khẽ nở nụ cười, nhìn Nam Cung Tiên Nhi nói: “Cơm, rượu tuy ngon, nhưng sao có thể so với tiên tử chứ!”
Nghe xong, khuôn mặt hoàn mỹ của Nam Cung Tiên Nhi nở nụ cười rạng rỡ, nụ cười khuynh thành vô cùng chói lọi!
“Nhưng có một điểm, tiên tử không tài nào so với mấy món cơm, rượu này được!”
Ngay lúc này, Trần Thuận lại cười nói.
“Tiên Nhi ngược lại rất tò mò!”
Nam Cung Tiên Nhi khẽ ngẩn người, chớp chớp mi nhìn Trần Thuận, ánh mắt khẽ thay đổi, dáng vẻ tò mò.
Trần Thuận lại gắp một miếng thịt, sau đó nói: “Với tôi mà nói, tiên tử không bằng với chỗ cơm, rượu này đâu, huống hồ…” Trần Thuận ngừng một lát, Nam Cung Tiên Nhi càng tò mò.
“Huống hồ, rượu có thể uống, cơm có thể ăn, tiên tử lại không thể nếm thử!”
Trần Thuận nhẹ nhàng nói, sau đó bỏ thịt trên đũa vào miệng, chậm rãi nhai nuốt, tựa như đang thưởng thức một món ăn ngon nhất trần đời.
Nam Cung Tiên Nhi lại ngẩn người, sau cười khúc khích, liếc Trần Thuận sắc lẻm.
Cơ thể nghiêng về trước, dựa vào Trần Thuận, vì bàn ngang trước ngực, nên càng khiến cơ thể như yêu tinh của cô ta càng lộ rõ đường cong trước mắt Trần Thuận, đôi mắt quyến rũ như tơ, hơi thở thơm ngát như lan: “Sư huynh làm sao biết không thể nếm thử Tiên Nhi vậy!”
Nói xong, Nam Cung Tiên Nhi khẽ cắn đôi môi đỏ hồng, dung nhan tuyệt sắc, tư thái yêu kiều vô hạn!
Một làn hương nhàn nhạt lại đủ để cảm nhận được xộc vào mũi Trần Thuận, rất thơm, gần như khiến người ta say đắm!
“Ý của tiên tử là, có thể ăn được rồi?”
Lúc này, cơ thể của Trần Thuận cũng nghiêng về phía Nam Cung Tiên Nhi, ánh mắt nhìn Nam Cung Tiên Nhi thăm dò, trên mặt nở nụ cười nghiền ngẫm.
“Nếu sư huynh tự tin có thế khiến Tiên Nhi động lòng, vậy có gì không thể chứ?” Nam Cung Tiên Nhi mấp máy môi, dịu dàng nói, khiến người ta cảm nhận được sự âu yếm dịu dàng đến tận xương tủy.
Tuy nhiên, còn chưa đợi Trần Thuận cất lời, Nam Cung Tiên Nhi lại nói tiếp: “Tiên Nhi có thể giữ một chỗ cho sư huynh trong hậu cung, không chỉ vậy, Tiên Nhi còn có thể xem xét cho sư huynh trở thành chủ hậu cung đó!”
Nói xong, Nam Cung Tiên Nhi lại khẽ phà hơi về phía Trần Thuận, mang theo hương thơm nhẹ nhàng, quyến rũ người khác!
“Vậy thì thôi đi, tôi không có thói quen chia sẻ phụ nữ với người đàn ông khác!”
Nhưng Trần Thuận không ngờ Nam Cung Tiên Nhi sẽ nói ra câu lớn mật thế này, duy nhất chân giới không giống với thời đại ngày nay trên trái đất, quan niệm thoáng hơn, nhưng dù vậy thì trên trái đất lại có một người phụ nữ mang ý nghĩ sẽ có nhiều chồng thế này đã là hiếm thấy. Nam Cung Tiên Nhi lại còn vượt xa dự đoán của hắn, ngay sau đó, Trần Thuận cũng thay đổi ý định, sau đó thu người lại.
Nếu không phải Trần Thuận có thể nhìn ra âm khí của Nam Cung Tiên Nhi vẫn còn, thì đây chính là một cơ thể hoàn hảo, với ấn tượng ban đầu của Trần Thuận về Diệu Dục lầu , có lẽ hắn sẽ không tin lời Nam Cung Tiên Nhi vừa nói.
“Nếu sư huynh đã không chịu vào hậu cung của Tiên Nhi, vậy Tiên Nhi còn có một em gái song sinh, tên là Uyển Nhi, tôi thấy cảm tình sư huynh dành cho Nhu Nhi khá sâu đậm, nếu sư huynh đã có ý, Tiên Nhi cũng nguyện ý tác hợp sư huynh và Nhu Nhi thành một đôi tình nhân thần tiên!”
Nam Cung Tiên Nhi lại cười nói.
“Tôi chỉ là thấy tiên tử thú vị, muốn thu thập tiên tử vào hậu cung.”
Trần Thuận lắc đầu, ngẫm nghĩ rồi cười, nói.
Nam Cung Tiên Nhi dường như động lòng, hơi tiếc nuối than thở: “Nếu thật phải như thế, vậy không lẽ Tiên Nhi buộc phải từ bỏ một khoảnh rừng rậm rộng lớn của tiên giới sao!”
Trần Thuận lại lắc đầu: “Có một cây đại thụ chọc trời như ta là đủ!”
Hai mắt Nam Cung Tiên Nhi lóe sáng: “Vậy Tiên Nhi có thể thành chủ hậu cung không?”
“Không thể, đã có rồi!” Trần Thuận lắc đầu!
“Vậy thật đáng tiếc, Tiên Nhi không muốn làm tiểu thiếp.” Nam Cung Tiên Nhi hơi bĩu môi, sau đó tươi cười nói: “Có điều, nếu sư huynh chịu giúp tôi thành song thể, Tiên Nhi có thể xem xét làm người tình của sư huynh đó!”
Nói xong, Nam Cung Tiên Nhi còn chớp mắt quyến rũ, khiến người ta động lòng không thôi!
Vẻ mặt Trần Thuận càng đượm ý cười, trong lòng lại tự nhủ: “Kịch hay đến rồi!”
“Tiên tử sao lại chắc chắn tôi biết làm thế nào để tạo thành song thể vậy?”
Trần Thuận nhẹ nhàng nói.
Lần trước hắn đã bày tỏ rất chắc chắn, hắn không hề biết phải làm sao, chỉ biết là có thể làm!
Vẻ mặt Nam Cung Tiên Nhi càng đượm ý cười, khẽ hấp háy môi: “Trực giác, trực giác của phụ nữ! Hơn nữa, không phải Tiên Nhi đã nói với sư huynh rồi sao, nhận thức của Tiên Nhi rất nhạy bén!”
Nói xong, vẻ mặt Nam Cung Tiên Nhi còn mang nét dí dỏm.
Đúng là một người nữ hay thay đổi!
Trần Thuận hơi nheo mắt!
Nam Cung Tiên Nhi rất giỏi giang!
Tuy Trần Thuận không chắc chắn rốt cuộc kiểu nào mới là Nam Cung Tiên Nhi thực sự.
“Ồ? Thật không?”
Trần Thuận lại nhẹ nhàng nói: “Nếu tiên tử đã nắm chắc rằng tôi biết phương pháp, vậy tiên tử đã chuẩn bị điều kiện gì để mang ra trao đổi với phương pháp này đây?”
“Nếu sư huynh là thầy luyện đan, vậy tôi nghĩ, sư huynh có lẽ sẽ thấy thích thú một cái lò luyện đan bán cấp cao!”
Nam Cung Tiên Nhi thấy Trần Thuận không thẳng thừng phủ nhận nữa, trong lòng vui mừng, chốc sau, trong tay cô ta đã xuất hiện nguyên một cái đan lô đen sì.
Thầy luyện đan chia thành chín cấp!
Mà đan lô còn chia thành sáu cấp.
Đan lô cấp hạ, đan lô cấp trung, đan lô cấp thượng, đan lô cấp cao, đan lô cấp thánh, đan lô cấp thần!
Trong ba cấp thì đan lô cấp hạ trung sẽ thấy nhiều, nhưng cấp thượng thì khá ít!
Dù là một đan vương ngũ phẩm, thậm chí cũng chỉ sở hữu lò luyện đan thượng cấp mà thôi.
Cả tiên giới, thầy luyện đan chân chính sở hữu lò luyện đan cấp cao mà Nam Cung Tiên Nhi biết, chỉ có duy nhất một người, là một đan vương ngũ phẩm đã mất tích nhiều năm thôi, do đó, sau khi Nam Cung Tiên Nhi lấy ra lò luyện đan bán cấp cao, tâm trạng vô cùng đắc ý, cô ta không tin Trần Thuận không động lòng!
“Hơn nữa, đan lô này, bản thân nó đã là đan lô cấp cao, chính vì từng bị hư hại, nên vật này mới biến thành đan lô bán cấp cao, nếu có đủ nguyên vật liệu tất có thể sửa chữa thành đan lô cấp cao!”
Nam Cung Tiên Nhi lại bổ sung thêm!
Tuy nhiên, chỉ trong giây lát, cô ta đã sửng sốt!
Phản ứng của Trần Thuận hoàn toàn không như cô ta tưởng tượng.
Lò luyện đan bán cấp cao, đó là thứ có sức hấp dẫn chí mạng với thầy luyện đan!
Tuy nhiên, Trần Thuận lại tỏ vẻ rất điềm tĩnh.
Quá điềm tĩnh đi!
Đan lô bán cấp cao, bản thân nó đã là một bảo vật, dù không phải thầy luyện đan mà chỉ là một tu sĩ bình thường, người đó cũng sẽ động lòng.
Trần Thuận dường như không hề có chút mảy may hứng thú.
Trần Thuận thản nhiên liếc nhìn đan lô trong tay Nam Cung Thiên Nhi.
Điềm tĩnh!
Đương nhiên hắn rất điềm tĩnh.
Đừng nói một cái đan lô bán cấp cao, dù đặt đan lô cấp cao trước mắt Trần Thuận, hắn cũng sẽ không dao động.
Kiếp trước, Trần Thuận sở hữu đan lô cấp thánh, sao có thể xem trọng một cái đan lô bán cấp cao.
Càng huống hồ, Trần Thuận ở trái đất, từ sau khi nhận được đan lô có khắc bốn đại thần thú thanh long, bạch hổ, chu tước, huyền vũ từ tay Viên Hạo, trong lô khắc hình kỳ lân, dũng sĩ v.v và bách thảo, trong lô còn chứa đại đạo chi âm, còn vượt xa cấp thánh, nghi ngờ là đan lô cấp thần.
Có nó trong tay, Trần Thuận sao có thể xem trọng thứ bán cấp cao trong tay Nam Cung Tiên Nhi!
Nam Cung Tiên Nhi thấy Trần Thuận bình chân như vại, sau khi sửng sốt, cô ta chớp chớp mi, trong tay lại xuất hiện hai hộp ngọc!
Lần này, ánh mắt Trần Thuận lại khẽ chuyển động.
“Trong hai hộp ngọc này phong ấn lửa kim tinh và lửa mộc tinh!”
Nam Cung Thiên Nhi lại hấp háy đôi môi đỏ hồng, thì thào.
“Hơn nữa, tôi còn biết thông tin về lửa thủy, hỏa, thổ tinh, có lẽ có thể tập hợp thành ngũ hành chi hỏa .”
“Một cái đan lô bán cấp cao có cơ hội tu luyện đến cấp cao, lửa kim tinh, lửa mộc tinh, và thông tin ba loại lửa khác, sư huynh, huynh cảm thấy đủ không?”
Nam Cung Tiên Nhi chớp mắt, trong mắt đầy vẻ đa tình!
Ánh mắt Trần Thuận sáng lên. Ngũ hành chi hỏa.
Kể từ sau khi hắn cướp được kim tinh trong tay của Chư Vô Đạo, hắn đã từng có suy nghĩ này, tập hợp ngũ hành chi hỏa .
Có điều, muốn tập hợp ngũ hành chi hỏa rất khó!
Theo dự đoán của Trần Thuận, chỉ sau khi tiến vào thần châu tiên cảnh, trong lúc tiến vào cõi bất tử mới có thể hợp lại.
Nhưng không ngờ, trong tay Nam Cung Tiên Nhi vậy mà lại có tin tức về ngũ hành chi hỏa.
Cái này hấp dẫn Trần Thuận hơn nhiều so với phần lớn lò luyện đan cấp cao.
Đan lô chia thành sáu cấp!
Đan dược cũng chia thành sáu cấp!
Nếu muốn luyện chế đan dược cấp thánh và đan dược cấp thần, yêu cầu với lửa luyện đan cũng vô cùng khắt khe!
Đây cũng là nguyên do hiện giờ, Trần Thuận chỉ có thể luyện chế đan dược cấp cao.
Có điều Trần Thuận vẫn lắc đầu: “Không đủ!”
CHƯƠNG 266 NGUYÊN THẦN
Nam Cung Tiên Nhi nheo mắt!
“Tiên tử nên biết, muốn cưỡng ép thay đổi linh cơ của một người, chính là phép nghịch thiên, nghiên cứu của cả tiên giới này cũng không mấy tiến triển, chưa nói đến thay đổi thể chất của một người, mà yêu cầu của tiên tử so với việc chỉ thay đổi thể chất của một người càng khó hơn gấp bội. Đừng nói lò luyện đan bán cấp cao, dù là lò luyện đan cấp cao hoàn hảo cũng còn lâu mới đủ. Ngũ hành chi hỏa tuy cũng là bảo vật, nhưng thứ cô lấy ra rốt cuộc chỉ có lửa của hai loại thuộc tính mà thôi, dù tập hợp đủ lửa của năm loại thuộc tính, muốn luyện thành ngũ hành chi hỏa  chân chính cũng khó khăn vô cùng.”
Trần Thuận nhẹ nhàng nói.
Lúc này, vẻ mặt Nam Cung Tiên Nhi không còn ý cười say lòng người như trước nữa: “Vậy sư huynh còn muốn gì nữa đây?”
Nếu Trần Thuận đã nói vậy, vậy chứng tỏ Trần Thuận có ý muốn giao dịch phương pháp, nếu không, hắn sẽ chỉ thẳng thừng tỏ ý không biết.
“Tôi còn muốn biết những chuyện liên quan đến mảnh đồng điếu vỡ kia nữa. Tôi cảm thấy cơ duyên hậu bối rất thú vị!” Trần Thuận thản nhiên nói.
Đôi mắt xinh đẹp của Nam Cung Tiên Nhi lại lóe lên tia sáng khó phát hiện, khuôn mặt yêu kiều lại nở nụ cười mê hoặc chúng sinh: “Thì ra sư huynh thấy cái này thú vị!”
Trong bàn tay ngọc ngà của Nam Cung Tiên Nhi bỗng nhiên lại xuất hiện mảnh vỡ đồng có lớp gỉ kia.
“Vậy này, như sư huynh đã biết, chính là mảnh vỡ từ kiếm Long Uyên của tiền bối kiếm thần, Tiên Nhi có thể mang ra cho chư vị sư huynh kiểm chứng, chỉ là tôi nghĩ rằng, có phải sẽ có người có thể cảm nhận được gì đó từ vật này không!” Nam Cung Tiên Nhi cười khúc khích, nói.
“Năm đó, tiền bối kiếm thần dẫn đầu cường giả của Ngũ Vực Nguyên thần cảnh bao vây Hỗn Độn thể, chiến đấu đến nỗi rung chuyển cả tiên giới, gần như tất cả mọi người đều cảm nhận được tận thế đã đến. Tuy nhiên, kết cục, tất cả cường giả năm đó tham dự vào trận chiến đều mất tích, sống chết không rõ. Nhưng nhưng theo như mệnh bài mà các vị tiền bối cường giả khác để lại cho các tông môn đều đã vỡ nát, mà Hỗn Độn thể cũng không thấy đâu nữa, vậy nên mọi người đều cho rằng, đám người tiền bối kiếm thần và Hỗn Độn thể đã đồng vu quy tận rồi. Nhưng năm trăm năm trước, chưa từng có ai tìm được di thể của họ, rốt cuộc đám người tiến bối kiếm thần mất tích ở đâu, đến nay vẫn là một ẩn số! Tàn tích duy nhất mà năm đó trước khi tất cả mọi người mất tích để lại là thanh kiếm Long Uyên vỡ nát của tiền bối kiếm thần! Tiên Nhi, cũng là may mắn mới có được một trong những mảnh vỡ, do đó, tôi cũng nhân cơ hội này, nghĩ xem có phải hay không sẽ có vị sư huynh nào đó có thể cảm nhận được gì trong đây, có lẽ sẽ có cơ hội cùng nhau giải đáp ẩn số năm nào, thậm chí đạt được cơ duyên!”
Nam Cung Tiên Nhi từ tốn nói.
“Nếu cô cũng có mảnh vỡ kiếm Long Uyên, ắt hẳn Chân Tiên kiếm tông nhất định còn tìm thấy nhiều hơn, mấy năm nay họ cũng không phát hiện chút gì?”
Trần Thuận hỏi.
“Sư huynh nói không sai, năm trăm năm trước, mảnh vỡ kiếm Long Uyên gần như đã được tìm thấy hết, phần lớn đều do Chân Tiên kiếm tông tìm được hoặc trả một cái giá nhất định để đổi lại, chỉ có rất ít mảnh vỡ vẫn còn lưu lạc bên ngoài. Mà mấy năm nay, Chân Tiên kiếm tông đã sớm âm thầm tìm kiếm địa điểm và nguyên do năm đó đám người tiền bối kiếm thần mất tích rất nhiều lần, có điều đều không phát hiện gì. Tận đến gần đây, mới có tin rằng Chân Tiên kiếm tông dường như đã tìm được nơi đám người tiền bối kiếm thần mất tích trong trận đại chiến kia,  nhưng cần một thanh kiếm Long Uyên hoàn chỉnh, vì vậy, hiện giờ Chân Tiên kiếm tông cứ trao đổi suốt với những người sở hữu các mảnh vỡ khác của kiếm Long Uyên, chỉ có điều, Chân Tiên kiếm tông tuy hùng mạnh, là tông môn đứng đầu trong tiên giới tôi, nhưng người nguyện ý trao đổi với họ thì đã trao đổi từ lâu, hiện những người còn sở hữu mảnh vỡ kiếm Long Uyên cũng chẳng có mấy người chịu giao nó ra đâu!”
Giọng nói của Nam Cung Tiên Nhi nhẹ nhàng động lòng người, giải thích với Trần Thuận.
Trong tay cô ta nắm giữ một mảnh vỡ của kiếm Long Uyên, Chân Tiên kiếm tông đã biết từ lâu, hơn nữa, còn biết cô ta và Diệu Dục lầu cấu kết, nguyện lấy bảo vật ra trao đổi, chỉ có điều, bọn họ không đáp ứng nổi phép song thể mà Nam Cung Tiên Nhi khao khát, vì vậy, Nam Cung Tiên Nhi không giao đồ ra, bản thân Diệu Dục lầu lại là một trong những thế lực mạnh nhất tiên giới, Chân Tiên kiếm tông cũng không bức ép!
Nếu không, Nam Cung Tiên Nhi cũng sẽ không lôi mảnh vỡ kiếm Long Uyên ra cho anh hùng cái thế xem!
“Tình hình hiện tại, căn bản đều do Chân Tiên kiếm tông nắm giữ trong tay, bọn họ chiếm hết tiên cơ, mà nếu chúng tôi có thể phát hiện được manh mối gì trong đó, tương lai hễ cơ duyên xuất hiện thì chúng tôi mới có sự chuẩn bị càng chu đáo hơn chứ! Trong tay tôi có một mảnh vỡ kiếm Long Uyên, nếu Chân Tiên kiếm tông tìm được nơi đám người tiền bối kiếm thần mất tích, nhất định sẽ có lợi cho tôi, vậy nên, nếu sư huynh phát hiện được gì, vừa khéo chúng ta có thể liên thủ hợp tác!”
Nam Cung Tiên Nhi khẽ mấy máy môi tiếp tục nói.
Sau khi nói xong, trong đôi mắt xinh đẹp long lanh như nước mùa thu kia nhìn Trần Thuận đầy vẻ chờ mong!
Nghe thấy vậy, ánh mắt Trần Thuận khẽ biến chuyển.
Có điều, mảnh vỡ kiếm Long Uyên kia, Trần Thuận ngoại trừ cảm nhận được một chút khí tức Hỗn Độn trên bền mặt của nó ra thì đúng là chẳng thấy gì khác.
Nhưng, Nam Cung Tiên Nhi thật sự đã nói toàn bộ sao?
Nếu thật sự như vậy, Nam Cung Tiên Nhi hoàn toàn không cần thiết phải giữ lại mảnh vỡ của kiếm Long Uyên trong tay, với thân phận của cô ta, giao trả lại mảnh vỡ đó cho Chân Tiên kiếm tông, sau đó bàn điều kiện với Chân Tiên kiếm tông không phải càng có lợi sao!
Trần Thuận lại liếc nhìn Nam Cung Tiên Nhi, khóe môi nở nụ cười.
Hắn vươn tay xuất chiêu, cầm lấy đan lô bán cấp cao, lửa kim tinh, và lửa mộc tinh.
Nam Cung Tiên Nhi thấy vậy, trong đôi mặt xinh đẹp khấp khởi vui mừng.
Lúc này cô ta đánh ra một cái ngọc phù.
Trần Thuận vươn tay nhận lấy, đập vỡ miếng ngọc phù, lập tức, vô số tin tức trong ngọc phù truyền vào đầu Trần Thuận.
Lửa thổ tinh, một tuần sau sẽ xuất hiện tại buổi bán đấu giá ở thành Đông Thánh.
Lửa thủy tinh, luyện đan thế gia có truyền thống một ngàn năm ở Trung Châu, nhà họ Cơ đang sở hữu!
Về phần hỏa tinh chi hỏa thì không có thông tin chính xác, nhưng năm trăm năm trước, có một vị cường giả mang căn cơ hỏa linh đi theo kiếm thần bao vây Hỗn Độn thể đã sở hữu một lượng hỏa tinh chi hỏa khổng lồ, đến thời đại này, tại nơi đám người kiếm thần năm trăm năm trước đã mất tích, hỏa tinh chi hỏa bỗng nhiên lại hiện thế!
Sau khi Trần Thuận nhìn thấy những tin tức kia trong đầu, lại liếc nhìn Nam Cung Tiên Nhi với vẻ thâm trầm.
Những tin tức này, Trần Thuận tin chắc không phải là giả!
Nhưng, nếu Nam Cung Tiên Nhi có thể thu thập những tin tức này, xem ra, không nhất thiết phải là mỗi một ngọn lửa chỉ được sở hữu bởi một thế lực.
Nhất là lửa hỏa tinh, ở duy nhất chân giới chỉ có người năm trăm năm trước kia sở hữu sao?
E là chưa cần thiết đâu!
Có điều, Trần Thuận cũng không tính toán nữa!
“Tôi đã từ nhìn thấy trong một cuốn cổ tịch, muốn đạt được song thể trong một cơ thể, thì nhất định phải hợp nhất!”
Trần Thuận bình thản nói.
“Hợp nhất?”
Nam Cung Tiên Nhi nghi hoặc.
“Không sai, ngoại trừ quái thai âm dương đồng nhất, người thường muốn làm một người song thể thì nhất định phải hợp làm một. Mà điều kiện tiên quyết để hợp thành một lại là phải có hai loại thể chất có thể đạt đến yêu cầu hợp nhất! Cô cùng lúc đi hai con đường, muốn có song thể, bổ trợ lẫn nhau, vậy trước hết phải có hai loại thể chất đặc thù! Tiên linh chi thể! Mị hoặc chi thể! Mỗi cái đều có cách tu luyện khác nhau, đi con đường khác nhau, cuối cùng hợp nhất thành một thể, thì có thể làm ra một cơ thể song thể, hơn nữa, kiểu tăng cường này không nhất thiết phải là một cộng một bằng hai, mà còn vượt xa cả hai, năng lực tuyệt thế, tương đương với mức độ nghiền nát!”
Trần Thuận lại nhẹ nhàng nói.
Mà muốn làm tất cả những điều này, có một phương pháp vô cùng thích hợp!
Nhất khí hóa Tam Thanh!
Năm đó, tuy Tam Thanh đạo nhân không làm vậy, nhưng Trần Thuận đã từng đàm luận với ông ấy, Tam Thanh đạo nhân đã nói, phương pháp này có thể dùng.
Nếu thật sự có ai mang dã tâm lớn như vậy, lại không sợ xảy ra vấn đề, tu luyện nhất khí hóa Tam Thanh đến cấp cao thâm, phân hóa thành vô số phân thân, sau đó biến mỗi phân thân thành thể chất đặc thù vang danh vũ trụ, cuối cùng hợp lại thành một, có lẽ sẽ tạo ra một quái thai có vô số mạch máu trên người!
Đương nhiên, dù cho đồng thời sở hữu tất cả ưu điểm của thể chất đặc thù như không linh chi thể, tiên thiên linh thể, thái dương chi thể v.v, trở thành một thiên tài trong sử sách, hay trở thành một quái thai chẳng giống ai, tự hủy chính mình, trở thành một thứ người không ra người, ngợm không ra ngợm mà Tam Thanh đạo nhân cũng không rõ.
Càng chưa từng có ai đã thử qua cách này.
Nhưng năm đó khi Trần Thuận bàn luận với người khác, kết luận hai người đưa ra chính là nếu kết hợp một số loại thể chất đặc thù, có lẽ có thể thành công. Có điều, Trần Thuận không hề thích thú cách làm này.
Thể chất đặc thù chính là con cưng của trời, nguồn gốc nhà trời, tốc độ tu luyện vượt xa người khác.
Nếu không chết trẻ, một khi vừa lớn lên sẽ là một người có sức mạnh vượt trội!
Tuy nhiên, đối với Trần Thuận đã từng ở trên đỉnh cao vũ trụ mà nói, hắn âm thần cảm thấy, thể chất đặc thù đến cuối cùng có lẽ sẽ lại trở thành một loại xiềng xích với hắn!
Trần Thuận kiếp trước là thiên tài cái thế với căn cơ thánh phẩm ngũ linh, so với khá nhiều người mang thể chất đặcthù, hắn còn có thiên phú hơn!
Nhưng kiếp này sống lại trên cơ thể này, cơ thể này chẳng qua chỉ có căn cơ ngũ hệ tạp linh, gọi thẳng là phế thải trong phế thải, chỉ tốt hơn người thường không thể tu luyện một chút thôi, tuy nhiên, Trần Thuận không hề chủ động cải biến thân thể của hắn, mà thuận theo tự nhiên, trong mắt giới tu tiên, đây là một kiểu tồn tại của phế thể, không ngừng tu luyện.
“Nhưng một người chỉ có một cơ thể, sao có thể làm được hai loại thể chất đặc thù, sau đó hợp nhất lại? Nếu cướp của người khác, hoặc cướp mạch máu của người khác, chắc chắn cũng sẽ xuất hiện sự bài xích!” Nam Cung Tiên Nhi nói.
Dù ruột thịt của cô ta cũng không được!
Giống như Nam Cung Tiên Nhi và muội muội của cô ta, Nam Cung Uyển Nhi, có lẽ người ngoài nhìn vào sẽ thấy họ không khác gì nhau, nhưng hai người họ chắc chắn là hai người, dù huyết thống gần kề, dung mạo tương tự nhau, nhưng cũng là hai người khác nhau.
“Hai loại phương pháp, loại một, bí thuật nhất khí hóa Tam Thanh!” Trần Thuận nhẹ nhàng nói: “Có điều, cô không cần nghĩ tới loại này, nhất khí hóa Tam Thanh gần như chỉ tồn tại trong truyền thuyết, theo tôi biết, cả tiên giới cũng không có ai biết bí thuật này!”
Nhất khí hóa Tam Thanh, Trần Thuận không thể truyền cho Nam Cung Tiên Nhi.
Năm đó, khi hắn liên tục dùng cách uy hiếp và mang lợi lộc dụ dỗ Tam Thanh để lừa gạt bí thuật nhất khí hóa Tam Thanh, hắn không chỉ phải trả một cái giá quá đắt, mà còn phải hứa với Tam Thanh, phép này chỉ có mình hắn được biết, tuyệt không thể lại lưu truyền ra ngoài!
Ánh mắt Nam Cung Tiên Nhi sa sầm, không hề hoài nghi câu này của Trần Thuận.
“Vậy loại thứ hai thì sao?”
Nam Cung Tiên Nhi lại nhìn Trần Thuận với vẻ mặt chờ mong!
“Nguyên thần!”
Trần Thuận lại thản nhiên nói.
Tu vi đã đạt đến nguyên thần cảnh thì có thể sinh ra nguyên thần, nguyên thần tương đương với sinh mệnh thứ hai của tu sĩ.
Dù cơ thể bị hủy diệt mà nguyên thần không bị hủy, tu sĩ cũng sẽ không chết!
Đương nhiên, một khi cơ thể của tu sĩ nguyên thần cảnh bị hủy diệt, nếu trong thời gian dài nguyên thần không có năng lượng do cơ thể cung cấp, sẽ tiêu tán rất nhanh.
Nhưng nguyên thần mới là thứ thật sự hợp nhất với chính mình, không hề tách rời.
CHƯƠNG 267 RỜI KHỎI
Trần Thuận vừa cất tiếng, bỗng chốc đôi mắt xinh đẹp của Nam Cung Tiên Nhi đã sáng rực.
“Phân thân nguyên thần? Có điều, phân thân nguyên thần không thể tồn tại lâu được, cũng không phải một thể sinh mệnh thực sự!”
Lời của Trần Thuận dường như đã mở ra một cánh của mới cho Nam Cung Tiên Nhi.
Có điều, Nam Cung Tiên Nhi vẫn nghi ngờ như cũ.
“Thật ra, phân thành phân thân nguyên thần, không phải là thể sinh mệnh thực sự, nhưng lại có thể dùng nguyên thần để đắp nặn thành một cơ thể độc lập, là một cơ thể độc lập với cấu tạo của bản thân cô! Cô có thể hiểu là sao chép!”
Nếu dùng từ trên trái đất để nói, có thể giải thích bằng từ copy.
Nhưng Nam Cung Tiên Nhi không nhất thiết phải hiểu hai chữ copy này nghĩa là gì.
Ánh mắt Nam Cung Tiên Nhi lại sáng rực!
“Đây không phải có nghĩ là thêm một mạng sao!”
Trong mắt Nam Cung Tiên Nhi lóe lên sự kinh ngạc.
“Trước khi chưa dung nhập được làm một, cô có thể hiểu thế này, chỉ cần phân thân nguyên thần của cô đủ mạnh, dù cho bản thể chết đi, thì phân thân nguyên thần có cơ thể kia vẫn tồn tại, cũng tương đương với việc cô vẫn còn sống, cô, cũng vẫn là cô!”
Trần Thuận nói tiếp.
Dù Nam Cung Tiên Nhi có trấn định thế nào đi nữa cũng không khỏi dao động.
Dù không thể làm ra một cơ thể song thể, nhưng có thể làm được thế này cũng đủ vang dội cả tiên giới.
Thậm chí, đối với rất nhiều người mà nói, thêm một mạng, so với việc khiến thiên phú mạnh mẽ lên, còn hấp dẫn hơn nhiều, nếu thật sự làm được, không nhất thiết phải chọn lựa dung hợp làm một nữa!
“Nhưng, rất khó!” Trần Thuận lại bổ sung.
Cách này nói thì rất dễ.
Thực hành lại là chuyện khó khăn vô cùng!
Trước hết, nguyên thần phải đủ mạnh mẽ!
Đây là phải đảm bảo, có thể tu luyện thành nguyên thần cảnh, hơn nữa, còn có nguyên thần cảnh cường đại, có thể phân thành nguyên thần có nhận thức độc lập, mà không phải như tông chủ Linh Khư tông, vật vô tri không có nhận thức chỉ có bản năng!
Mà tu luyện thành nguyên thần cảnh, đối với đa số tu sĩ mà nói, đó chính là một sự khó khăn muôn trùng!
Nếu không, vì sao nguyên thần cảnh ở chân giới duy nhất lại vô cùng hiếm thấy!
Mà lúc tu luyện được nguyên thần cảnh, sau khi phân tách được phân thân nguyên thần sở hữu ý thức độc lập, còn phải đảm bảo kiếm được đủ thiên trân kỳ bảo cho các tượng thể sử dụng để bồi đắp cơ thể.
Mà lúc này, còn khó hơn so với lúc luyện được nguyên thần cảnh!
Cuối cùng, sau khi luyện được một cơ thể giống bản thể như đúc, còn phải cải biến cơ thể thành thể chất đặc thù theo yêu cầu, chỉ vậy mới có thể thành công!
Trần Thuận nói rõ ràng tất cả mọi chuyện cho Nam Cung Tiên Nhi nghe.
Hơn nữa, cũng nói cả chuyện cần phải dùng đến những thiên trân kỳ bảo kia để bồi đắp cơ thể cho Nam Cung Tiên Nhi.
Nam Cung Tiên Nhi nghe vậy, ánh mắt lại ảm đạm.
Cô ta biết rằng, tuyệt không phải chuyện dễ dàng!
Nhưng cô ta cũng không ngờ lại khó như vậy!
Có khá nhiều nguyên vật liệu, thậm chí cô ta còn chưa chưa từng nghe qua!
Có điều, sau đó, trong ánh mắt của Nam Cung Tiên Nhi lại lóe sáng.
Tu luyện đến nguyên thần cảnh, có lẽ rất khó đối với người khác, nhưng đối với cô ta mà nói không thể tính là quá khó.
Cô ta muốn ngưng tụ song thể, đồng thời tu luyện song đạo, không phải chỉ để thông qua nguyên thần cảnh, thậm chí cũng không chỉ là kim đan cảnh trong truyền thuyết!
Về phần những thiên trân kỳ bảo kia, nếu duy nhất chân giới không có, vậy địa cầu thì sao? Còn có thần châu tiên giới đã mất tích ngàn năm trước trong lời đồn thì sao?
Không thể không có hy vọng!
Càng huống hồ…
Nam Cung Tiên Nhi lại nhìn Trần Thuận.
“Đừng nhìn tôi, tất cả những điều này đều do tôi nhìn thấy trong một cuốn cổ tịch, cũng không có điều kiện kiểm chứng.”
Trần Thuận thản nhiên nói.
Cách này, đúng là ở kiếp trước, khi chưa trở thành ma vương, hắn đã đọc được trong một cuốn cổ tịch.
Lúc đó, hắn nghĩ làm thế này nhưng không có điều kiện thực hiện.
Sau khi rời khỏi chính đạo, trở thành ma vương quản lý ma giới, tu vi đỉnh cấp, còn đạt được bí thuật nhất khí hóa Tam Thanh, nhưng không có hứng để thực hiện.
“Sư huynh hiểu lầm rồi, đêm nay sao trời lấp lánh, đêm dài miên man, vật đổi sao dời, phong cảnh đẹp đẽ thế này, nếu không làm chút gì đó, có phải hơi không hiểu phong tình hay không, Tiên Nhi chỉ nghĩ là, có nên ăn luôn sư huynh hay không!”
Nam Cung Tiên Nhi cười khúc khích nói, dáng vẻ yêu kiều thướt tha, khiến cả gian phòng bừng sáng.
……
……
Sau khi rời khỏi Xuân Phong lầu, Trần Thuận đi thẳng đến khách điếm!
Mà Nam Cung Tiên Nhi lại nhìn bóng lưng Trần Thuận mà chìm vào trầm tư!
Sau đó, trên mặt cô ta lại nở một nụ cười động lòng người!
Hôm sau, Trần Thuận định rời khỏi thành Long Hoa, đến thành Đông Thánh.
Hắn phải đi tham gia buổi đấu giá ở thành Đông Thánh vào tuần sau, mua được lửa thổ tinh.
Sau đó, chuyển đến nhà họ Cơ ở Trung Châu, nghĩ cách lấy được lử thủy tinh.
Hơn nữa, vừa khéo ở Trung Châu xem xét, có nên gia nhập Chân Tiên kiếm tông hay không.
Trần Thuận lập tức nói với Thiên Tuyết suy nghĩ này, muốn Thiên Tuyết ở lại thành Long Hoa. Trần Thuận lập tức nói với Thiên Tuyết suy nghĩ này, muốn Thiên Tuyết ở lại thành Long Hoa.
Có Long Hoa và Long Tiềm ở đây, họ sẽ chăm sóc Thiên Tuyết thật tốt.
Càng huống hồ, đám người Ngân Trần bị thu phục đã thông thần cảnh đỉnh phong cũng sẽ ở lại, nếu có nguy hiểm gì, đám người Ngân Trần được gieo trồng bằng hạt giống ma thuật sẽ liều chết bảo vệ Thiên Tuyết.
Tuy nhiên, sau khi Thiên Tuyết nghe được ý định của Trần Thuận, bỗng nhiên vẻ mặt thay đổi, trong mắt xúc động, giọng nói run rẩy: “Cậu Trần , anh…anh có phải chê tôi nặng gánh, đã trì hoãn anh…”
Trần Thuận cười khổ: “Không phải, cô theo tôi sẽ rất nguy hiểm!”
“Còn nữa, sau này đừng gọi tôi là Cậu Trần  nữa, cứ gọi tôi là anh Trần  đi!”
Trần Thuận nói.
Trước đó, hắn giới thiệu với người ngoài rằng cô ta là Thiên Tuyết, là em gái hắn, nếu cứ gọi hắn là Cậu Trần  thì rõ ràng không thỏa đáng!
“Được, Trần…ca!”
Thiên Tuyết ngoan ngoãn nói.
Im lặng một chốc, bỗng nhiên Thiên Tuyết dường như đã hạ quyết định gì đó.
Cô ta ngẩng đầu nhìn Trần Thuận: “Anh Trần , tôi đã quyết định rồi, tôi sẽ không đi theo huynh.”
Trần Thuận gật đầu: “Cô cứ yên tâm ở thành Long Hoa, sau khi mọi việc kết thúc, tôi sẽ đến tìm cô.”
Thiên Tuyết lại lắc đầu: “Tôi định đi Tây Vực!”
Thiên Tuyết cũng hoàn toàn không biết rõ Chân giới duy nhất.
Cô ta biết, trong số ngũ vực ở duy nhất chân giới, Đông Nam Bắc vực đều thuộc phía đông, chỉ có Tây Vực là khác.
Cô ta muốn đi Tây Vực, cô ta cũng muốn đi để mạnh hơn.
Cô ta không muốn làm bông hoa trong lồng kính.
Thiên Tuyết hy vọng, có một ngày, cô ta có thể sánh vai cùng Trần Thuận, chứ không phải là một cô gái nhỏ cần hắn chở che.
Không phải người tăng thêm gánh nặng cho Trần Thuận!
Trần Thuận nghe thấy thế, hơi ngẩn người, nhưng không phản đối.
Thiên Tuyết muốn trưởng thành, tất nhiên phải độc lập.
Từ nhỏ đến lớn, cô ta được cha cô, Shakun bảo vệ rất tốt, rất đơn thuần.
Từ lúc tiếp nhận kế tục của Tuyết Thần, đi trên con đường tu luyện, cô ta không hề nhận thức được sự tàn khốc trong giới tu tiên, không khác gì một đóa hoa trong phòng kính, Trần Thuận giữ cô ta ở thành Long Hoa, tuy bảo đảm an toàn, nhưng lại không thích hợp cho Thiên Tuyết trưởng thành!
Nếu cô đã hạ quyết tâm, vậy chúng ta đi thôi!” Trần Thuận gật đầu.
Lúc đó, kêu đám người Ngân Trần âm thầm bảo vệ Thiên Tuyết là được!
Có điều, Trần Thuận không định nói cho Thiên Tuyết biết!
Để trong lòng cô ta không có chỗ dựa, đơn độc bươn chải mà trưởng thành!
Vẻ mặt Thiên Tuyết cũng lóe lên nét kiên định.
Không chỉ Trần Thuận, còn có Tuyết Thần tỷ tỷ!
Trong lòng Thiên Tuyết thầm cảm nhận được, cô ta cần phải tu luyện, nâng cao năng lực, Tuyết Thần tỷ tỷ có lẽ còn cần cô ta!
Sau đó, Trần Thuận dẫn theo Thiên Tuyết tiến về phủ thành chủ!
Một là tạm biệt Long Tiềm, hai chính là phải đi nhờ!
Trạm chuyển đổi của thành Long Hoa do phủ thành chủ nắm giữ trong tay.
Trần Thuận muốn đi thành Đông Thánh, còn định mượn trạm chuyển đổi để rời đi.
Về phần tự mình bay sang đó, trước hết khoan hãy nói hắn dùng tu vi luyện khí đỉnh phong, bay đến thành Đông Thánh có thể đến kịp buổi đấu giá tuần sau hay không, dù cho có thể đến kịp cũng mệt gần chết.
“Các người muốn rời đi sao?”
Tuy Long Tiềm hơi bất ngờ nhưng cũng có thể đoán trước.
Trần Thuận gật đầu: “Tôi định đi thành Đông Thánh, Thiên Tuyết chuẩn bị đến Tây Vực, chuẩn bị rời đi bằng trạm chuyển đổi, đồng thời, tôi cũng định hỏi Long huynh, tuyến đường này nên đi sao?”
Thành Long Hoa cách thành Đông Thánh khá xa, không có trạm chuyển đổi trực tiếp đến thành Đông Thánh, trước đây Trần Thuận đã biết điều này.
Vậy cũng còn hơn không có trạm chuyển đổi thẳng đến Tây Vực!
“Nếu từ thành Long Hoa mà đến thanh Đông Thánh, cần đi từ thành Long Hoa đến thành Ấn Dung, rồi từ thành Ấn Dung đi đến thành Đông Thánh, mà nếu đi đến Tây Vực, cũng phải đi qua thành Đông Thánh, chỉ thành Đông Thánh mới trạm chuyển đổi thông qua các khu vực khác!”
Long Tiềm nói.
Dù gì thì thành Long Hoa chỉ là một tòa thành cỡ trung thôi.
Còn thành Ấn Dung lại là một tòa thành to!
Về phần thành Đông Thánh, chính là thành trì lớn nhất Đông Vực, do năng lực của các tông phái cùng chống đỡ, chứ không phải thành của riêng nhà nào, vô cùng phồn thịnh!
“Vừa hay, tôi cũng định đi đi Tây Vực để rèn luyện một phen, lại có thể đi cùng Thiên Tuyết cô nương nữa!”
Sau khi nói xong, Long Tiềm lại nói tiếp.
Hồng trần thế gian đã đạt đến một tầm cao mới, hắn đang định đi Tây Vực, trong chuyến đi đến hồng trần đã bỏ qua một số phong cảnh dị vực.
“Thế này vừa hay, có thể tiếp ứng!” Trần Thuận cười nói.
Thiên Tuyết cũng không từ chối !
Sau khi chuẩn bị tạm thời, đám người Trần Thuận cũng không chần chừ nữa, chạy thẳng đến trạm chuyển đổi, rời khỏi thành Long Hoa.
Lúc đám người Trần Thuận đi khỏi, trong Diệu Dục lầu trên thuyền Diệu Dục, một thân áo xanh mỹ miều, nói với Nam Cung Tiên Nhi: “Họ đã rời đi rồi!”
“Sư thúc, chúng ta cũng về Trung Châu thôi!”
Nam Cung Tiên Nhi khẽ nói.
Đồng thời, trong đôi mắt xinh đẹp long lanh như nước mùa thu dường như thấp thoáng một bóng hình.
“Chàng trai à, chúng ta sẽ gặp lại nhanh thôi, tôi lại muốn nhìn xem, rốt cuộc huynh sẽ đột ngột hiện ra ở đâu…”
Nam Cung Tiên Nhi khẽ nhướng mày, khóe môi khẽ cười.
CHƯƠNG 268: THÀNH ĐÔNG THÁNH
Mà ba người Trần Thuận thì mượn đường của thành Ấn Dung, đến thành Đông Thánh rồi!
Thành Đông Thánh, là thành trì đứng đầu Đông Vực, thành Long Hoa còn xa mới có thể sánh bằng.
Dù là Trần Thuận, sau khi nhìn thấy thành Đông Thánh, cũng lộ vẻ kinh ngạc.
Thành Đông Thánh, phong cách cổ xưa hùng vĩ, mới chỉ cổng lầu bên ngoài cũng đã cao đến trăm mét, tráng lệ cao lớn, kéo dài ra hai bên, không thể nhìn thấy điểm cuối, giống như một con rồng lớn đang nằm, thấy đầu mà không thấy đuôi, bảo vệ toàn bộ thành Đông Thánh ở bên trong.
Nội thành, cực kỳ sầm uất, đền điện san sát, Tiên các mọc thành bụi!
Trụ sở của các tông môn lớn ở Đông Vực, phủ thành chủ, thương hội, quán rượu, phường đổ thạch, thậm chí những nơi trăng hoa chơi bời... cái gì cần có đều có cả!
Hơn nữa, thoạt nhìn hầu như đều là tu sĩ, rất ít người phàm!
Trần Thuận thật sự hơi kinh ngạc, chẳng lẽ, thành Đông Thánh khổng lồ như vậy, tu sĩ lại chiếm đa số?
Dường như Long Tiềm đã nhìn ra nghi ngờ của Trần Thuận, lên tiếng: “Trần huynh, ở thành Đông Thánh, người phàm vẫn là nhiều hơn tu sĩ, nhưng mà, khu vực người phàm sinh sống là ở ngoại thành của thành Đông Thánh, mà nội thành, khá là ít người phàm có thể đặt chân vào!”
Lần đầu tiên Long Tiềm đến thành Đông Thánh cũng khiếp sợ như vậy, sau này hắn ta mới hiểu rõ, thành Đông Thánh chia ra nội thành và ngoại thành, cũng tương đương với việc vẽ một đường ranh giới giữa tu sĩ và người phàm.
Trong nội thành cũng có người phàm, không phải con cháu nào của các thế lực lớn cũng có thể tu luyện, nhưng thân phận cao quý, tất nhiên có thể ở lại nội thành, không chỉ như vậy, một số ít người phàm ở ngoại thành cũng có tư cách tiến vào nội thành.
“Trần huynh, chúng ta tìm nhà trọ ở lại đi!”
Sau khi Long Tiềm giới thiệu sơ lược về thành Đông Thánh cho Trần Thuận thì nói ra.
Trần Thuận gật đầu.
Sau đó, mấy người đi về phía cánh cửa lớn.
Thành Đông Thánh, là thành trì lớn nhất Đông Vực, được tôn xưng là Thánh Thành, đương nhiên cũng phải có quy củ của riêng mình. 
Hễ là tu sĩ bên ngoài đều phải tiến hành đăng ký tại Điện quản lý tu sĩ thành Đông Thánh, để thuận tiện cho việc quản lý thành Đông Thánh!
Nhưng mà thành Đông Thánh, thân là Thánh Thành - thành trì lớn nhất Đông Vực, mỗi ngày đều có vô cùng nhiều tu sĩ lui tới.
Cũng không giống những thành trì như thành Long Hoa, thực hiện kiểm tra và đăng ký thủ công!
Mà sử dụng một cánh cửa!
Chính là một món pháp bảo được chế tạo đặc biệt.
Khi tu sĩ đi qua cánh cửa này, nó sẽ tự động thu nhận các tin tức về hơi thở sinh mệnh cùng với tu vi!
Nhưng mà, ngay khi ba người Trần Thuận sắp bước qua cánh cửa, phía sau bọn họ lại truyền đến một giọng nói: “Tránh ra, đừng cản đường bản thiếu gia!”
Tiếng nói vô cùng kiêu căng!
Vô cùng ngang ngược!
Một số tu sĩ xung quanh nghe thấy vậy thì thi nhau nhường đường.
Họ đều nhận ra thanh niên mặc áo bào xa hoa kia!
Sắc mặt Long Tiềm cũng khẽ thay đổi.
Hắn ta nghe ra giọng nói này rồi.
“Người này là cậu chủ của thương hội Thân Khang, Mạc Đông Thâm. Thương hội Thân Khang chính là một trong ba thương hội đứng đầu Đông Vực!”
Long Tiềm lập tức truyền âm cho Trần Thuận.
Trần Thuận nghe vậy, chân mày cau lại!
Nhưng cũng không nhường bước!
“Chó ngoan không cản đường, tránh ra!”
Mạc Đông Thâm thấy vậy rồi mà còn có người ngăn cản trước mặt hắn ta, chợt cảm thấy mất mặt, tức giận nói.
Là cậu chủ của thương hội Thân Khang, ngoại trừ người của những thế lực siêu cấp ra, không có mấy người có thể khiến cho hắn ta đặt ở trong mắt.
Có thể nói tại Đông Vực, chỉ cần không đi trêu chọc một số ít người, hắn ta hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi, cho dù có tu vi cao hơn hắn ta, thực lực mạnh hơn hắn ta, vậy cũng phải cho hắn ta thể diện.
“Nếu không muốn tự tìm đường chết thì im miệng đi!”
Trần Thuận quay đầu, liếc nhìn Mạc Đông Thâm, ánh mắt vô cùng lạnh lẽo!
Giờ khắc này, bỗng nhiên Mạc Đông Thâm cảm thấy toàn thân lạnh buốt, giống như bị một con thú lớn Hồng Hoang nhìn chằm chằm, lời sắp ra đến khóe miệng, trực tiếp bị chặn trong cổ họng.
Ngay sau đó, chờ đến khi hắn ta hoàn hồn, người trước mắt đã biến mất rồi.
Đi qua cánh cửa rồi!
“Đáng chết!”
Sắc mặt Mạc Đông Thâm lập tức âm trầm đến cực độ.
Có hắn ta ở đây, lẽ ra hắn ta phải là người đầu tiên đi qua, nhưng người vừa rồi không chỉ quát hắn ta, đồng thời còn đi qua cánh cửa trước hắn ta.
Quan trọng là xung quanh có nhiều người chứng kiến cảnh tượng này như vậy.
Thậm chí Mạc Đông Thâm còn nhận thấy có không ít người, mặc dù không tiện, nhưng sắc mặt lại hơi cứng lại, rõ ràng là đang nín cười.
Nghĩ đến đây, sắc mặt Mạc Đông Thâm lại càng trầm hơn.
“Bác Lê, tôi muốn biết tin tức thân phận của ba người này, tôi muốn bọn họ, chết!”
Mạc Đông Thâm lạnh giọng nói với lão già phía sau lưng.
“Vâng!”
Một lão già mặc áo bào trắng, trên mặt tràn đầy nếp nhăn phía sau Mạc Đông Thâm gật đầu trả lời.
Nói xong, Mạc Đông Thâm lại quay đầu liếc nhìn mọi người xung quanh.
Nhất thời, tất cả mọi người đều im bặt!
Những người vừa mới nín cười, trong lòng thầm mắng đáng đời kia, lúc này cũng hoảng sợ.
Bây giờ mới nhận ra, đây cũng không phải là người dễ trêu chọc.
Gần như có thể xưng là bá chủ một phương của thành Đông Thánh, danh tiếng trong thành Đông Thánh cũng không nhỏ!
...
...
“Trần huynh, Mạc Đông Thâm lòng dạ hẹp hòi, lần này chọc vào hắn ta, phải chú ý đề phòng một chút!
Mặc dù hắn ta kiêu căng, nhưng thiên phú thực lực cũng không tệ lắm, tu vi bản thân đang là Luyện Khí đỉnh phong, lão già đi theo sau hắn ta kia chính là một trong những trưởng lão danh dự của thương hội Thân Khang, vẫn luôn đi theo Mạc Đông Thâm, nghe nói có tu vi Thông Thần Cảnh đỉnh phong!”
Đi trên đường phố vô cùng rộng rãi, Long Tiềm lên tiếng nói.
Nhưng mà Long Tiềm cũng không lo lắng, chủ yếu là để nhắc nhở Trần Thuận một câu thôi!
Rất nhanh hắn ta và Thiên Tuyết sẽ rời khỏi thành Đông Thánh, tiến về Tây Vực.
Mà Trần Thuận, mới sẽ ở lại thành Đông Thánh.
Đương nhiên, hắn ta cũng biết, bản thân Trần Thuận thần bí khó lường, mặc dù thoạt nhìn chỉ có tu vi Luyện Khí đỉnh phong, nhưng thực lực chân thật, tuyệt đối không chỉ như vậy, có thể đánh bại Thông Thần!
Lại có lẽ có một vị sư huynh Thần Hải Cảnh vẫn luôn âm thầm đi theo, căn bản không cần hắn ta lo lắng.
“Tôm tép nhãi nhép mà thôi!”
Trần Thuận không quan tâm nói.
Mặc dù hắn ẩn tu vi, trước mắt không muốn trêu chọc đến Thần Hải Cảnh, thậm chí là Nguyên Thần Cảnh chú ý, nhưng điều này cũng không chứng tỏ hắn sẽ tùy tiện cho người khác giẫm đạp!
Thật sự muốn chọc vào hắn, âm thầm giết là được!
Sau đó, ba người Trần Thuận đi tìm nhà trọ ở lại!
Mà Trần Thuận cũng không nhàn rỗi.
Hỏi thăm buổi đấu giá mà Nam Cung Tiên Nhi nói một chút.
Thì ra, là cửa hàng đấu giá lớn nhất Đông Vực, đấu giá Đông Thăng tổ chức!
Khoảng sáu ngày sau, tổ chức tại Đông Thăng lầu của thành Đông Thánh.
Trần Thuận bỏ ra mấy viên linh thạch hạ phẩm, bảo người của nhà trọ lấy một bản danh sách đấu giá của buổi đấu giá!
Trên đó, vậy mà lại có tên của Thổ Tinh Chi Hỏa!
Không chỉ như vậy, phía cuối cùng còn có ba vật phẩm đấu giá không viết tên lên danh sách đấu giá!
Với tư cách là vật phẩm then chốt, khiến cho mọi người phỏng đoán rất nhiều, sẽ là cái gì đây! 
Loại phương pháp này, cũng là phương pháp mà đấu giá thường dùng!
Cảm giác thần bí!
Có thể hấp dẫn nhiều tu sĩ đến hơn!
Chỉ riêng linh thạch mua vé vào cửa, cũng có thể kiếm một món tiền lớn rồi!
Trần Thuận sờ cằm, trong mắt lóe ra ánh sáng!
Ba món đồ này ở cuối cùng, chứng tỏ có giá trị cao hơn Thổ Tinh Chi Hỏa, cũng khơi gợi lên hứng thú của Trần Thuận.
Dù sao, Trần Thuận đến Chân giới Duy Nhất, mục đích lớn nhất chính là tu luyện đến Nguyên Thần Cảnh!
Mà muốn nhanh chóng tu luyện, nhiều thiên tài địa bảo sẽ rất có ích.
Thực lực của hắn đạt đến Nguyên Thần Cảnh, hắn mới có thể thật sự tung hoành không bị trở ngại tại Chân giới Duy Nhất!
Chỉ là, đấu giá thì cần linh thạch!
Bây giờ linh thạch trên người Trần Thuận, cộng qua cộng lại, cũng chỉ còn hai nghìn linh thạch hạ phẩm mà thôi.
Một phần là do hắn bán đan dược tại khu buôn bán ở thành Đông Hoa lúc trước.
Phần lớn hơn, chính là trước đó giết chết Tả Hồng Phi và Trần Đại Khánh, vơ vét được từ trên người bọn họ.
Bản thân hắn tu luyện hằng ngày, dùng hết một phần.
Trả lại cho Thiên Tuyết một phần nhỏ, bây giờ cũng chỉ còn chừng hai nghìn mà thôi!
Nhưng rất rõ ràng, chắc chắn hai nghìn linh thạch hạ phẩm là không đủ!
Đừng nói đến ba vật phẩm thần bí đấu giá sau cùng, dù là Thổ Tinh Chi Hỏa, hai nghìn linh thạch hạ phẩm, vẫn còn thiếu rất nhiều!
Trước khi đến thành Đông Thánh, Trần Thuận vốn dự định bán một ít đan dược ở thành Đông Thánh, đổi lấy linh thạch.
Dù sao, lúc nào hắn cũng có thể luyện chế ra đan dược!
Bây giờ trong tay đã có Kim Tinh Chi Hỏa và Mộc Tinh Chi Hỏa, nếu như dùng chiếc lò luyện đan cấp Thần kia, thậm chí Trần Thuận còn nắm chắc có thể luyện chế ra đan dược Thánh phẩm.
Chỉ có điều, đan dược Thánh phẩm quá mức kinh hãi thế tục, từ trong miệng Long Tiềm, Trần Thuận biết được, cho dù là ở toàn bộ Chân giới Duy Nhất, đan dược Thánh phẩm cũng vô cùng hiếm thấy, chỉ có một hai người có thể luyện chế, đồng thời, tỷ lệ thành công cũng không cao.
Nếu như không phải bất đắc dĩ, Trần Thuận cũng không định luyện chế đan dược Thánh phẩm bán ra ngoài, dễ gây phiền toái.
Nhưng bây giờ, ánh mắt Trần Thuận lại nhìn về nơi khác!
Phường đổ thạch!
CHƯƠNG 269: PHƯỜNG ĐỔ THẠCH TỬ HÀ
Phường đổ thạch của Tu tiên giới, cũng giống với trên Trái Đất.
Chỉ có điều, thứ đánh cược không phải là ngọc, mà chính là linh thạch!
Dùng số tiền lớn mua khoáng thạch có lẽ chứa linh thạch, sau khi mua bán hoàn tất, một đao chém xuống, bên trong có thể xuất hiện linh thạch các cấp, nếu như cắt ra linh thạch trung phẩm, thậm chí là linh thạch thượng phẩm, hoặc là đẳng cấp cao hơn, vậy người mua này kiếm bộn rồi. 
Ngược lại, cũng có thể là không có gì cả, mất hết vốn liếng!
Đổ thạch, thứ đánh cược chính là ánh mắt và may mắn, đương nhiên, cũng liên quan đến thực lực!
Sau khi hỏi thăm rõ ràng, ngày hôm sau, Trần Thuận chọn một phường đổ thạch bậc trung.
Chính là phường đổ thạch do Tử Hà Cung của Đông Vực mở tại thành Đông Thánh!
Long Tiềm nghe thấy Trần Thuận muốn đi đổ thạch, trong nháy mắt trở nên hưng phấn!
Đổ thạch, Long Tiềm cũng từng cược, rất hiếm khi có được thu hoạch gì.
“Không nghĩ đến, vậy mà Trần huynh cũng biết đổ thạch!”
Long Tiềm phấn khởi nói.
Hắn ta thấy, Trần Thuận muốn đi đổ thạch, đương nhiên sẽ không chỉ là đi chơi thôi.
“Chơi đùa mà thôi, thử vận may!”
Trần Thuận cười nói.
Nghe vậy, Long Tiềm hơi sững sờ, nhưng vui sướng lại không hề giảm!
Mặc kệ lời Trần Thuận nói là thật hay giả, đi xem một chút cũng không tệ!
Thiên Tuyết cũng rất hưng phấn, cô ta còn chưa bao giờ thấy đổ thạch đâu.
Trong đôi mắt đẹp toát ra vẻ tò mò và hưng phấn!
Chỉ một lát sau, ba người Trần Thuận đã đi đến phường đổ thạch Tử Hà do Tử Hà Cung mở tại thành Đông Thánh!
Phường đổ thạch Tử Hà chia làm sáu tầng!
Năm tầng bên dưới đều là khu vực đổ thạch.
Càng lên cao, giá cả càng đắt, nhưng cũng càng dễ dàng có cơ hội mở ra được nhiều linh thạch tốt hơn!
“Một người đi vào cần mười miếng linh thạch hạ phẩm!”
Khi đi đến cửa ra vào, ba người Trần Thuận bị ngăn lại, một người đàn ông trung niên nhìn giống như quản sự của Tử Hà Cung cung kính nói với Long Tiềm.
Bây giờ Long Tiềm đã là Thông Thần Cảnh sơ kỳ, phong thái lại hiên ngang, trong ba người, tất nhiên được coi là người đứng đầu.
Trần Thuận cũng không để ý.
Long Tiềm biết quy củ, đã chuẩn bị từ sớm, tiện tay vung lên, từ trong nhẫn chứa đồ của hắn ta bay ra ba mươi miếng linh thạch hạ phẩm, rơi vào trong tay quản sự kia! 
Sau đó, cùng Trần Thuận bước vào phường đổ thạch Tử Hà!
“Sao cảm thấy người kia mới là chủ, còn hắn ta chỉ là tớ thôi chứ!”
Quản sự nhìn Long Tiềm, mặc dù sóng vai đi cùng Trần Thuận, nhưng bước chân lại hơi chậm hơn một chút.
Người bình thường không dễ dàng nhận ra, nhưng mỗi ngày quản sự này đều tiếp đãi đủ loại khách khứa, sớm đã thành tinh rồi, liếc một cái là có thể nhìn ra, trong lòng nảy sinh nghi ngờ.
Nhưng ngay sau đó, ông ta chỉ lắc đầu, không để ý đến nữa, chỉ cần không gây chuyện trong phường, cũng không liên quan gì đến ông ta!
Sau khi tiến vào phường đổ thạch, tầng một là có nhiều người nhất.
Nhưng người đến đổ thạch cũng không được nhiều lắm.
“Ba vị, có ý định đổ thạch sao?” Nhìn thấy ba người Trần Thuận đi vào, lập tức có một chàng trai đi đến, lễ phép mỉm cười.
“Đúng vậy!”
Trần Thuận gật đầu.
“Đổ thạch, đến phường đổ thạch Tử Hà chúng tôi là đúng chỗ rồi, khoáng thạch ở nơi này của chúng tôi đều là khoáng thạch được khai thác tại núi Tam Nguyên, tỷ lệ ra linh thạch cao...”
Chàng trai nhìn thấy Thiên Tuyết hưng phấn hết nhìn đông lại nhìn tây, Trần Thuận cũng liếc nhìn xung quanh, trưng ra dáng vẻ lần đầu tiên đến phường đổ thạch, lúc này nói không ngừng nghỉ.
“Trần huynh, mặc dù tầng một náo nhiệt, nhưng cũng không có thứ tốt gì, rất nhiều người cũng chỉ xem mà không cược, chúng ta lên tầng hai xem thử đi!”
Long Tiềm cũng không để ý chàng trai này nói gì, lên tiếng!
Sắc mặt chàng trai kia ngưng lại, nhưng sau đó lập tức khôi phục bình thường, trong lòng không thoải mái vì Long Tiềm phá hỏng việc tốt của cậu ta, lại cũng không nổi giận.
“Không sao, mặc dù tầng một ít thứ tốt, nhưng không có nghĩa là không có, đúng lúc quan sát tầng một, thử tay một chút!”
Trần Thuận khẽ cười nói.
Phường đổ thạch, hắn cũng không xa lạ gì!
Các loại hình như buổi đấu giá, khu buôn bán, nơi trăng hoa chơi bời, ở Tu tiên giới đâu đâu cũng có, kiếp trước Trần Thuận cũng đi đổ thạch không ít lần, rất nhiều tài nguyên tu luyện cũng là lấy được từ phường đổ thạch.
Thậm chí tại một khu vực nào đó, Trần Thuận đã từng giành được chiến tích huy hoàng, bị tất cả phường đổ thạch liên hợp kéo vào danh sách đen!
Trong cơn nóng giận, Trần Thuận đổi một nơi khác, chờ sau khi tu vi đột phá mới trở về khu vực đó, tìm những phường đổ thạch kia gây phiền phức, cuối cùng, bị ép bởi sức mạnh của Trần Thuận, mà hắn lại là một tên liều lĩnh, phường đổ thạch thỏa hiệp, bị bắt chẹt không ít linh thạch, lúc này mới coi như thôi!
Nghĩ đến chuyện cũ, Trần Thuận không nhịn được nở nụ cười.
Thật sự nhớ thời điểm đó mà!
Thấy vậy, chàng trai lập tức vui vẻ ra mặt: “Đúng vậy, tầng một vẫn có không ít khoáng thạch tốt, hơn nữa, chỉ cần dùng một linh thạch đã có thể mua một khoáng thạch, một khi có thể cắt ra linh thạch, kiếm lời không lỗ, tháng trước, còn có một vị khách cắt ra được một miếng linh thạch trung phẩm ở tầng một đấy, mà cái giá bỏ ra, cũng chỉ có một miếng linh thạch hạ phẩm mà thôi!”
Long Tiềm nhìn chàng trai này, lắc đầu, mặc dù hắn ta không biết rõ vì sao Trần Thuận muốn thử ở tầng một, nhưng rất rõ ràng, Trần Thuận không phải loại người sẽ bị cậu ta lừa gạt.
Long Tiềm cũng không cho rằng Trần Thuận chưa từng đến phường đổ thạch, bởi vì, ánh nhìn đánh giá xung quanh của Trần Thuận cũng không phải tò mò, từ trong ánh mắt Trần Thuận, Long Tiềm nhìn ra được, đó là một loại tưởng nhớ!
Điều này chứng tỏ cái gì?
Chỉ có thể chứng tỏ, Trần Thuận đã vô cùng quen thuộc phường đổ thạch, hơn nữa, chàng trai này muốn lừa Trần Thuận, còn kém lắm!
Quả nhiên, sau khi lời của chàng trai vừa nói ra khỏi miệng, bên cạnh đã có mấy người cười khẩy: “Bồ Bảo, cái đồ lừa dối nhà cậu, một năm trước tôi đến đây, cậu cũng nói với tôi như vậy, nửa năm trước, tôi cũng nghe thấy cậu nói như vậy, bây giờ, tôi lại nghe thấy rồi, vậy cậu nói cho tôi biết, một năm nay, rốt cuộc là người nào cắt ra linh thạch trung phẩm ở tầng một!”
“Đúng vậy đó, Bồ Bảo, cậu nói đi, chúng tôi cũng muốn mở mang tầm mắt một chút!”
Trong lúc nhất thời, có không ít người lên tiếng.
Trong giọng nói hoặc là châm biếm hoặc là chế nhạo.
Sắc mặt Bồ Bảo, thay đổi rồi lại thay đổi.
“Một năm trước, thật sự có người cắt ra một miếng linh thạch trung phẩm ở tầng một!”
Sắc mặt Bồ Bảo đã đỏ rực, giải thích với Trần Thuận.
Đổi một tháng thành một năm!
Nhưng mà lần này, trái lại cũng không có ai châm chọc cậu ta nữa.
Rõ ràng, chuyện đó có thật!
Nhưng mà, một hai năm nay, cũng chỉ có một người đó mà thôi, xác suất thấp đến mức gần như có thể không cần tính! 
“Hơn nữa, mỗi tháng, cũng sẽ có không ít người cắt ra một số linh thạch hạ phẩm, hơn nữa, chỉ cần một miếng linh thạch là có thể mua một khoáng thạch, chỉ cần có ánh mắt tốt, thật sự có thể kiếm lời!” 
Bồ Bảo lại nói thêm.
Mà đây, mới thật sự là nguyên nhân một số người chịu đổ thạch ở tầng một.
Bởi vì giá rẻ!
Tiền mua một nguyên thạch ở tầng hai, có thể mua mười nguyên thạch ở tầng một, với tỷ lệ này, chưa chắc đã không thể cắt ra một chút gì đó!
Sau khi Bồ Bảo nói xong tất cả, thấy dường như Trần Thuận và Long Tiềm đều không có phản ứng gì.
Trong lòng sầm lại.
Định nói, đi thay người hướng dẫn cho mấy người Trần Thuận.
Nhưng ngay tại khi muốn lên tiếng, Trần Thuận lại khẽ cười nói: “Tầng một quả thật có thứ tốt, nhưng mà, có thể bắt tới tay hay không, vậy phải xem ánh mắt và may mắn rồi, mà tôi tin tưởng, ánh mắt, may mắn, tôi đều có! 
Bồ Bảo, cậu dẫn chúng tôi đi xem một chút đi!”
Bồ Bảo nghe vậy, trong lòng vui vẻ.
Cậu ta cho rằng Trần Thuận sẽ bất mãn với cậu ta, muốn đổi người hướng dẫn khác!
Mà bây giờ xem ra, Trần Thuận chắc chắn sẽ đổ thạch tại tầng một, vậy cậu ta có thể lấy được hoa hồng, bệnh của mẹ cũng có hi vọng rồi!
Lúc này, Bồ Bảo lại càng nhiệt tình với ba người Trần Thuận, lần này, là phát ra từ tận đáy lòng!
“Chỗ nguyên thạch này chính là mới đưa đến từ ba ngày trước, hôm qua có hai người cắt ra linh thạch hạ phẩm từ chỗ này, một người trong đó còn cắt ra chừng nửa cân linh thạch hạ phẩm!”
Nửa cân linh thạch hạ phẩm, cắt nhỏ ra, tương đương với khoảng mười miếng linh thạch hạ phẩm! 
Phạm vi tầng một rất lớn, trong trong ngoài ngoài có đến mấy cái sân, Bồ Bảo theo sát ba người Trần Thuận giới thiệu.
Khi đi đến một nơi nào đó, bỗng nhiên Bồ Bảo nói: “Khoáng thạch nơi này là khai thác vận chuyển đến từ một năm trước, một năm trước, miếng linh thạch trung phẩm kia cũng là được cắt ra từ nơi này, sau đó, vô số người thi nhau tranh đoạt mua chỗ nguyên thạch này, nhưng nhiều nhất cũng chỉ lấy được một ít linh thạch hạ phẩm mà thôi, bây giờ chỉ còn lại mấy cục đá bỏ đi như vậy, mấy ngày tới sẽ thanh lý, đổi một nhóm khoáng thạch mới đến!”
Sau khi nói đến đây, trên mặt Bồ Bảo hiếm khi lộ vẻ xấu hổ, rõ ràng vì lúc trước lừa gạt đám người Trần Thuận, chính là chuyện nói một tháng trước cắt ra, mà cảm thấy xấu hổ. 
Sau khi nói xong, Bồ Bảo chuẩn bị dẫn mấy người Trần Thuận đi nơi khác nhìn xem.
Nhưng mà, ngay tại khi đám người Bồ Bảo và Long Tiềm sắp đi.
Bọn họ lại chợt phát hiện, Trần Thuận dừng chân lại.
Lúc này, Trần Thuận đang nhìn chằm chằm vào một cục đá bên trong chỗ đá vô dụng kia, trong mắt lóe lên một tia sáng!
“Bồ Bảo, chẳng lẽ cậu lại đi lừa người ta, dẫn người ta đến chỗ này, đây chính là mấy cục đá bỏ đi đấy!”
Thấy đám người Trần Thuận dừng lại ở khu vực này, mấy người gần đó nhìn thấy thì lên tiếng nhắc nhở: “Vị đạo hữu này, mấy cục đá này đều là đá bỏ đi không ai thèm, tôi đề nghị các anh đến nơi khác xem thử!”
CHƯƠNG 270: CÁ CƯỢC
Sắc mặt của Bồ Bảo lại thay đổi lần nữa!
Trần Thuận nghe thấy những lời này, ngược lại ra tiếng nói: “Cảm ơn đạo hữu nhắc nhỡ, có điều, Bồ Bảo huynh đệ, sớm đã từng nhắc nhở tôi, là tự tôi muốn ở mặt khác nhìn xem mà thôi!”
Trần Thuận khi nói ra lời này, ngược lại người kia cũng không có lại nói gì nữa.
Sắc mặt của Bồ Bảo cũng tốt lên không ít, đồng thời, nhìn trong ánh mắt của Trần Thuận, tràn ngập vẻ cảm kích.
Đồng thời cũng là hơi thụ sủng nhược kinh!
Hắn ta chỉ là một người phàm mà thôi, có thể được Trần Thuận xưng hô thành Bồ Bảo huynh đệ, thật là lần đầu tiên có người gọi hắn như vậy.
Nếu không, cũng sẽ không xảy ra, hắn ta là nhân viên công tác của phường cược đá Tử Hà, còn bị người khác mỉa mai, chế giễu, chỉ vì hắn là một người phàm.
Tuy nhiên, nghe thấy lời nói này của Trần Thuận, một số người xung quanh, ngược lại có hơi châm chọc.
“Hắn sẽ không phải là nghĩ từ bên trong mấy khối đá nát kia mà mua một khối chứ!”
“Thế nhưng nói không nhất định, bằng không thì, biết rõ bị Bồ Bảo lừa, vì sao còn muốn để cho Bồ Bảo làm người hướng dẫn mua đồ, không phải đần độn thì là ngu dốt!”
“Thế chúng ta đến đánh cược, xem hắn ta có phải sẽ mua phải đá nát kia hay không, như thế nào?”
“Cược như thế nào?
“Thì cược mười khối linh thạch, thế nào?
“Được!”
Đối với những lời bàn tán này, Trần Thuận mắc điếc tai ngơ!
Ngược lại sắc mặt của Long Tiềm hơi thay đổi, lạnh lùng mà nhìn những người kia một cái.
Hai người vừa mới đánh cuộc, tức khắc bị cấm khẩu!
Thông Thần Cảnh!
Hai người đều hơi run sợ.
“Trần huynh, huynh đã xem Nguyên Khoáng Thạch ở đây chưa?”
Long Tiềm lại nhìn về phía Trần Thuận!
Trần Thuận không trả lời mà hỏi ngược lại: “Cậu cảm thấy khối đá này như thế nào?”
Nói xong, Trần Thuận chỉ vào bên trong một khối Nguyên Khoáng giống như than cốc.
Trên đó, vết vết lỗ nhỏ.
Xem thấy nó xấu vô cùng!
Vả lại, tổng cộng kích thước cũng không vượt quá hai bàn tay mà thôi.
“Tôi ngược lại không nhìn ra được cái gì!” Long Tiềm lắc đầu cười khổ, đối với cược đá, hắn ta là thật sự không được, trước kia đã từng tới chơi, trên cơ bản đều là mất hết cả vốn gốc.
Trần Thuận lại nhìn về Thiên Tuyết.
Thiên Tuyết lè lưỡi, nói năng dí dỏm: “Thật xấu nha!”
Trần Thuận không có cách nào mà cười, sau đó nhìn về phía hai người đã chế giễu hắn trước đó, còn chuẩn bị dùng nó đến đánh cược: “Hai người, có dám đánh cược một trận hay không?”
Khoé môi của Trần Thuận treo lên một tia cười lạnh lùng.
Trong lòng của hắn cũng không xem là chuyện lớn gì, vừa mới hai người này, nói hắn không phải đần độn thì là ngu dốt, hắn thế nhưng nghe được vào trong tai.
Sắc mặt của hai người này hơi hơi thay đổi, ánh mắt nhìn xem lẫn nhau, một người trong đó ra tiếng nói: “Cược như thế nào?”
“Thì cược trong khối Nguyên Khoáng Thạch này, có linh thạch hay không!”
Lúc này, Trần Thuận đã trả tiền một khối linh thạch, để Bồ Bảo lấy khối Nguyên Khoáng Thạch xấu xí vô cùng kia cầm đến.
“Ai cũng biết, đá nát kia chẳng qua là một khối đá nát, này làm sao mà đánh cược? Chẳng lẽ ngươi muốn đánh cược trong đó có linh thạch hay không sao?”
Hai người này, chế giễu mà nói.
Mặc dù hơi kiêng dè cấp bậc của Long Tiềm là Thông Thần Cảnh sơ kỳ bên cạnh Trần Thuận, nhưng mà cũng chỉ vẻn vẹn là hơi kiêng dè mà thôi.
Bọn họ thế nhưng không sợ!
Xung quanh những người khác cũng lần lượt lắc đầu, không có cái gì tốt mà để đánh cược, người nào đánh cược không có linh thạch thì người đó thắng chắc!
“Không, tôi đánh cược trong đó có linh thạch, thế nào?”
Trần Thuận lại hỏi lần nữa.
“Ngươi xác định?”
Hai người này, hơi khó mà tin tưởng.
Xung quanh những người khác cũng lần lượt trợn to mắt, này sợ là không phải kẻ ngốc đi!
Mặc dù Long Tiềm không quá hiểu biết về cược đá, nhưng cũng biết được, khối linh thạch này trong tay của Trần Thuận, chỉ được công nhận là đá nát mà thôi, hắn có hơi không rõ ràng vì sao Trần Thuận muốn đánh cược, nhưng mà đã Trần Thuận muốn làm như vậy, thì Long Tiềm cảm thấy chắc chắn là có lý do của hắn, thần bí khó lường như Trần Thuận, cùng với khoảng thời gian tiếp xúc gần đây, khiến cho Long Tiềm đối với Trần Thuận, gần như đã nảy sinh ra một loại cảm giác, Trần Thuận là người không có gì không thể làm được.
Khoé môi của Bồ Bảo cũng khẽ mấp máy, định muốn mở miệng nhắc nhở Trần Thuận, khối đá này chắc chắn là đá nát, đánh cược chắc chắn sẽ bị tổn thất, nhưng mà Trần Thuận giống như biết hắn ta muốn nói cái gì, nhẹ nhàng vẫy tay, ngăn chặn hắn ta, lời nói của Bồ Bảo đã đến bên miệng, chỉ có thể nuốt trở về.
“Xác định!”
“Cược hai ngàn hạ phẩm linh thạch, thế nào? Nếu như bên trong có linh thạch, hai người các ngươi, mỗi một người cho tôi một ngàn hạ phẩm linh thạch, nếu như bên trong không có linh thạch, tôi cho hai người các người, mỗi người một ngàn hạ phẩm linh thạch, thế nào?”
Khi Trần Thuận nói lời này ra, bỗng chốc xung quanh đều yên tĩnh lại.
Nhiều người, cùng nhau hít vào một hơi khí lạnh.
Nên biết rằng, những người trà trộn ở lầu một và lầu hai, trên căn bản đều không được xem như người giàu có, nếu không thì, sớm đã đi lên mấy tầng cược đá phía trên rồi.
Mà Trần Thuận, mở miệng lại là hai ngàn hạ phẩm linh thạch!
Hai người này, sắc mặt thay đổi.
“Chẳng nói đúng sai để cho chúng ta trước giám định Nguyên Khoáng Thạch trong tay của ngươi, ta lo lắng sẽ xuất hiện tình huống gian lận!”
Hai người ra tiếng nói ngay lập tức.
Khi những lời này nói ra, mọi người đều rõ ràng, nơi nào là lo lắng xuất hiện cái gì tình huống gian lận, thật sự muốn làm điều đó ở trong phường Tử Hà cược đá, đến lúc đó chết cũng đều không biết tại sao mình chết.
Hai người này chẳng qua là nghĩ, muốn xác nhận lại Nguyên Khoáng Thạch trong tay Trần Thuận một lần nữa, đến cùng có phải là bãi đá nát hay không thôi!
“Được!”
Trần Thuận không có mảy may do dự, lấy khối Nguyên Khoáng Thạch xấu xí vô cùng đó ở trong tay ném cho hai người.
Hai người tiếp nhận vào trong tay, tỉ mỉ phân biệt dò xét một lần, hai người lại nhìn lẫn nhau lần nữa, đều thấy được từ trong mắt đối phương câu trả lời chắc chắn.
đá nát.
Tuyết đối là đá nát!
Mà còn là đứng đầu một trong năm đại đá nát được giới cược đá công nhận “Hắc Thán Thạch”
Muốn nói bên trong này có linh thạch, tuyệt đối không có khả năng.
Nếu không thì cứ lấy tất cả mọi người trong Giới đều đè xuống trên đất mà hung hăng chà đạp.
“Cược!”
Ngay lập tức hai người hạ quyết tâm cho ra câu trả lời.
Vậy mà bọn hắn lại gặp được một cái kẻ ngốc, vì sao lại không cược!
Không thấy bằng hữu của hắn là một bộ thần sắc lo lắng hay sao!
Có gì không dám!
“Các vị, còn có ai muốn cùng nhau tham gia vào đánh cược không? Có thể lấy ra linh thạch, chúng ta ấn theo tỉ lệ mà phân chia!”
Hai người nhịn đau mà nói.
Hai người họ chẳng qua là tán tu Luyện Khí đỉnh phong mà thôi, không hề giống như những thiếu gia có bối cảnh thực lực và đệ tử tông môn, ngoại trừ cung cấp cho tu luyện và sử dụng hàng ngày, nhiều năm đến đây, tự bản thân mỗi người cũng chỉ tích cóp được mấy trăm linh thạch mà thôi, đây là những tán tu trong Luyện Khí Giới còn xem như là giàu có, có điều hai người cộng lại, cũng không đủ mức hai ngàn linh thạch .
Khi hai người bọn hắn nói ra lời này, ngay tức thì là có người trong lòng dao động lên.
Nhưng mà trong lòng cũng có nghi ngờ.
Trần Thuận nhìn cũng không giống là kẻ ngốc, lí do làm như vậy là gì!
“Vị kia ở bên cạnh của hắn, hình như là thiếu thành chủ của thành Long Hoa, tôi đã từng gặp qua hắn ta!”
Tức khắc, có người lén lút nói nhỏ.
“Hoá ra là nhị thế tổ, chẳng trách, hai ngàn hạ phẩm linh thạch, đối với những người như chúng tôi mà nói, khó, nhưng đối với bọn hắn, khả năng chỉ là đếm chữ mà thôi!! Cược thôi!”
Sau khi lén lút trao đổi một lần.
Có người ra tiếng nói: “Tính thêm một người là tôi, tôi lấy ra hai trăm hạ phẩm linh thạch!”
“Cũng tính thêm một người là tôi, tôi lấy ra một trăm hạ phẩm linh thạch!” 
…………
Rất mau, hai người Đoàn Thái và Lý Chiêu đã gom đủ hai ngàn linh thạch.
Không những vậy, còn có vượt mức.
Tiến đánh lên hai ngàn bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch.
“Chúng tôi cá hai ngàn bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch, thế nào?”
Đoàn Thái nhìn về phía Trần Thuận, mạnh mẽ chịu đựng vẻ mặt xúc động, hỏi.
“Được, chẳng qua là các người khẳng định phải đánh cược sao? Đến lúc đó, kết quả đã thua, ai dám quỵt nợ, mà gây phiền phức cho tôi, thế nhưng đừng trách tôi trở mặt không nhận thức người, cho nên, suy nghĩ cho kĩ!”
Trần Thuận nhợt nhạt mà nói.
“Tất nhiên đã suy nghĩ kĩ rồi!”
Lý Chiêu cũng chịu đựng xúc động trong lòng, nói ngay lập tức.
“Tốt!”
Khoé môi Trần Thuận câu lên một tia tươi cười.
Ở đây động tĩnh ầm ĩ lớn như vậy, sớm đã hấp dẫn phần lớn người ở tầng lầu thứ nhất của phường Tử Hà cược đá vây lại đây mà xem.
Không ít thợ chuyên môn cắt Nguyên Khoáng Thạch cũng là đang xem đến một màn này thì có nhiều hứng thú.
“Các người nói xem, sẽ xảy ra kỳ tích sao? Tôi thấy rằng vị đạo hữu này, rất có thể là trong lòng đã có dự tính!”
“Hắc Thán Thạch, từ trước đến nay chưa từng có cắt ra linh thạch!” Tức khắc, một vài thợ cắt Nguyên Khoáng Thạch đều lắc đầu, sẽ không có kỳ tích.
Trên hàng trăm ngàn năm đến nay, đều chưa từng có xảy ra kỳ tích dạng này.
Nếu không thì, Hắc Thán Thạch sẽ không bị trong cược đá Giới xưng là đứng đầu một trong năm đại đá nát.
“Cảm phiền vị nào là thợ cắt khoáng thạch, đến đây cắt một chút, làm người chứng kiến!”
Sau khi thấy bản thân bị nhắc nhở, đối phương vẫn như cũ kiên định, Trần Thuận lại nhìn về phía mấy người thợ, nói.
Thế thì để lão phu đến làm, đúng lúc cũng nhìn xem, có khả năng sẽ xảy ra kỳ tích hay không!
Đột nhiên, một lão giả râu tóc bạc trắng bước ra.
Nhận lấy khối Hắc Thán Thạch xấu xí vô cùng đó.
Thiết Đao Thạch trong tay, trong nháy mắt giống như ảo ảnh, bay lượn thay đổi lên.
Mà khối Hắc Thán Thạch kia trong tay của ông ta, vỏ thạch chính là loát loát loát mà bị bong ra từng mảng.
Tất cả mọi người, đều chăm chú mà nhìn chằm chằm động tác của lão giả.
Nhìn vào khối Hăc Thán Thạch kia!
Nhưng mà, thời gian từng chút từng giọt mà trôi qua.
Khối Hắc Thán Thạch đó càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.
Cuối cùng, chỉ vẻn vẹn còn thừa lại lớn nhỏ bằng nắm tay của trẻ sơ sinh.
Vẫn như cũ không có mảy may năng lượng nào chập chờn
Không có một chút nào là giống như có linh thạch bên trong!
Mấy người Đoàn Thái và Lý Chiêu, dù biết rằng bên trong này không có khả năng có linh thạch tồn tại, bản thân sẽ thắng chắc, nhưng dù sao đã lấy ra toàn bộ của cải của chính mình, muốn nói trong lòng một chút cũng không căng thẳng, đó là giả.
Cho dù là lão giả cắt Nguyên Khoáng Thạch, cũng đã lắc đầu.
Thời gian ngắn ngủi như vậy, Hắc Thán Thạch lớn nhỏ bằng một nắm tay như trẻ sơ sinh kia, lại là đã cắt đi hết một nữa rồi.
Chỉ vẻn vẹn thừa lại kích thước như noãn thạch ngỗng.
“Xem ra, chắc là không có kỳ tích xảy ra rồi!”
Lão giả thở dài một tiếng.
Mấy người Đoàn Thái, Lý Chiêu, trong lòng càng vui vẻ.
Long Tiềm, ánh mắt là hơi mờ mịt, lần này chẳng lẽ chính mình đã đoán sai?
Nhưng mà, ngay lúc lão giả sắp thu đao lại, cắt một đao cuối cùng.
Một đao này cắt xuống.
Tức khắc, trong Hắc Thán Thạch mà kích thước còn lại giống như noãn thạch ngỗng kia, đã phát ra một trận linh khí chập chờn.
CHƯƠNG 271: MAY MẮN MÀ THÔI
Hả?
Lão giả kinh ngạc.
Những người khác luôn chú ý, cũng đều bỗng chốc trợn to ánh mắt.
Không đời nào!
Đặc biệt là mấy người Đoàn Thái và Lý Chiêu, vốn dĩ vui sướng mà ngồi đợi thu vào linh thạch, thậm chí còn đang suy nghĩ, nếu như Trần Thuận quỵt nợ, khi đó bọn họ phải xử lý hắn như thế nào, trong chớp mắt, mỗi một người, đờ ra ngay tại chỗ!
Con ngươi co rút dữ dội!
Nhìn chằm chằm Hắc Thán Thạch chỉ vẹn vẹn còn thừa lại kích thước như noãn thạch ngỗng ở trong tay lão giả, trên trán đã bắt đầu ứa ra một vệt mồ hôi lạnh.
Sau khi lão giả dừng lại, trong lòng lại là một trận vui mừng lớn.
Lẽ nào, thật sự đã muốn chứng kiến được kỳ tích rồi?
Ông ta thế nhưng không có tham dự vào cá cược này, ích lợi nữa xu tiền với hắn cũng không có liên quan, nhưng mà, kết quả thật sự có thể ở trong một khối Hắc Thán Thạch được công nhận là đá nát, đã cắt ra được linh thạch, sẽ trở thành một màn mang tính lịch sử trong cược đá Giới.
Mà ông ta, định mệnh cũng sẽ tuỳ theo bị đưa vào sử sách của Đổ Giới Thạch, sau này bất luận khi ai nhắc đến chuyện này, đều quanh quẩn ông ta không ra.
Càng huống chi, một khi nó thành sự thật, truyền ra ngoài, cũng tuyệt đối sẽ mang đến buôn bán càng tốt cho phường Tử Hà cược đá.
Nghĩ đến đây, trong lòng lão giả đều đang run rẩy.
Kích động, hưng phấn!
Chẳng qua, kích động thì kích động, hưng phấn thì hưng phấn, lão giả tay cầm đao lại như cũ rất vững vàng, từng tầng từng tầng gọn gàng ngăn nắp mà tiếp tục mà cho Hắc Thán Thạch bóc vỏ!
Rất nhanh!
Năng lượng thoát ra từ trong Hắc Thán Thạch càng ngày càng đậm!
Không nghi ngờ chút nào, trong đó thật sự có linh thạch
Dù là chỉ có lớn một xíu!
Thì cũng là có linh thạch!
Tức thì, mấy người Đoàn Thái và Lý Chiêu, như chết cha chết mẹ, vô cùng đau đớn!
Sắc mặt hết sức khó coi.
“Linh thạch, ra đến rồi!”
Lão giả nhỏ giọng nói, cắt xuống một đao cuối cùng.
Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều đã cảm giác đến một luồng linh khí chập chờn hết sức nồng đậm.
“Đây….đây chẳng phải là hạ phẩm linh thạch sao!”
“Hạ phẩm linh thạch, tuyệt đối không có linh khí nồng đậm tinh thuần như vậy!”
“Chẳng lẽ, là trung phẩm linh thạch?”
Ngay lập tức, có không ít người, hít ngược vào khí lạnh, kinh ngạc không thôi.
Phải biết rằng, một khối trung phẩm linh thạch giá trị tương đương với một trăm khối hạ phẩm linh thạch, mà đây chỉ là giá trị trên lý thuyết, tuyệt đối sẽ không có người cầm một khối trung phẩm linh thạch, đi đổi một trăm khối hạ phẩm linh thạch, càng không có khả năng lấy một trăm hạ phẩm linh thạch đổi lấy một khối trung phẩm linh thạch.
Ví dụ như bị thương nặng chạy trốn, giây phút có nguy cơ đến sống chết, hấp thu một khối linh khí càng tinh thuần dồi dào của trung phẩm linh thạch để khôi phục bản thân, khác xa so với hấp thu một trăm khối hạ phẩm linh thạch, tốc độ càng nhanh hơn nhiều và hiệu quả cũng càng tốt hơn nhiều.
“Đây quả thật là kiếm lời.” Tính ra chi phí mà nói, Trần Thuận cũng chỉ là tốn mười khối hạ phẩm linh thạch phí vào cửa, cộng thêm một khối hạ phẩm linh thạch đã mua Hắc Thán Thạch, tổng cộng chi phí cũng chỉ là mười một khối hạ phẩm linh thạch mà thôi.
Bây giờ, chẳng những từ trong cá cược đã thắng được hai ngàn bốn trăm khối hạ phẩm linh thạch, càng là đạt được một khối trung phẩm linh thạch, dù chỉ là lớn một xíu, một khối không hề được tính là nguyên vẹn.
Điều này làm cho không ít người thèm muốn đến đỏ đôi mắt.
Trong tốp Nguyên Khoáng Thạch này, vậy mà đã ra liên tục hai khối trung phẩm linh thạch, quả thật là khiến cho người ta khó mà tin tưởng.
Phải biết rằng, nguyên khoáng thạch đặt ở lầu một, phần lớn đều là Nguyên Khoáng Thạch không chứa linh thạch, cho dù xem như có, trên cơ bản cũng là hạ phẩm linh thạch mà thôi, chính xác mà nói những khối tốt hơn đều ở lầu trên, càng hướng lên trên càng tốt.
Cho dù là lầu hai, cũng sẽ rất ít cắt ra được trung phẩm linh thạch!
Nhưng mà, khi nhiều người ở đây đều cho rằng đây là một khối nhỏ trung phẩm linh thạch, đôi tay của lão giả cắt gọt Hắc Thán Thạch lại phát run, sắc mặt vô cùng kích động: “Đây…đây là, thượng phẩm linh thạch!”
“Ta…ta vậy mà cắt ra được thượng phẩm linh thạch rồi….”
Sắc mặt lão giả kích động đến đỏ lên.
Cả đời này của ông ta, nhiều nhất cũng chỉ từng cắt ra trung phẩm linh thạch mà thôi.
Thế mà, hôm nay, ông ta vậy mà từ Hắc Thán Thạch đã cắt ra được linh thạch, không chỉ như vậy, còn là một khối thượng phẩm linh thạch.
Giờ phút này, lão giả kích động đến cả giọng nói đều run rẩy.
“Cái gì?”
Lời này của lão giả vừa ra, trong nháy mắt, toàn trường cũng yên tĩnh!
Ánh mắt trợn tròn thật to.
Đầy mặt là không thể tưởng tượng nổi!
Làm sao có khả năng?
Hăc Thán Thạch có thể cắt ra được linh thạch, đủ khiến cho tất cả mọi người đều kinh ngạc rồi, đã làm đổi mới cách nhận thức của mọi người.
Mà ở đây mọi người còn đang sợ hãi, khi cắt ra được không phải là hạ phẩm linh thạch, mà là trung phẩm linh thạch, lão giả lại nói cho bọn họ biết, đây là một khối nhỏ thượng phẩm linh thạch?
Giờ khắc này, tuyệt đại đa số người, nhìn chằm chằm vào khối chỉ lớn bằng hạt trân châu trên tay lão giả kia, nhưng lại là linh thạch toả ra linh khí tinh thuần vô cùng, đôi mắt đều đỏ rực, không kiềm chế được mà nuốt một khẩu nước miếng.
Thượng phẩm linh thạch, có bao nhiêu khan hiếm?
Toàn cả giới chỉ có một chân giới, cũng đều rất ít thấy!
Thậm chí là đại môn phái của Đông Vực, bao gồm bản thân Tử Hà Cung, trữ thượng phẩm linh thạch đều ít vô cùng!
Hầu hết tu sĩ, cả một đời của bọn họ, cũng chưa bao giờ gặp qua thượng phẩm linh thạch!
Trong mắt Trần Thuận cũng chỉ là loé lên một đạo tinh quang, hắn cho rằng bên trong chỉ là ra đến một khối trung phẩm linh thạch, không ngờ tới vậy mà là một khối thượng phẩm linh thạch.
Vậy mà hắn còn đã nhìn nhầm!
Có điều, loại nhìn nhầmnày, hắn cũng là rất vui lòng.
Lúc này Long Tiềm, con ngươi của hắn ta hầu như muốn trợn ra ngoài.
Ánh mắt của hắn nhìn về Trần Thuận, giờ phút này, ngoại trừ tôn kính thì vẫn là tôn sùng.
Thần bí khó lường, không gì không làm được!
Tồn tại giống như thần tiên!
Giờ phút này, Long Tiềm hầu như đều muốn trực tiếp ôm lấy đùi lớn.
Đừng làm huynh đệ cái gì nữa.
Đại ca!
Khiến cho ta làm tiểu đệ của huynh được không, lấy những bản lĩnh này đều dạy cho hắn một chút!
Mà nhìn lại mấy người Đoàn Thái và Lý Chiêu, sắc mặt lúc này, giống như đã mất đi đứa nhỏ.
Lầu một đã cắt ra thượng phẩm linh thạch, còn là đã cắt ra từ trong Hắc Thán Thạch, trong chốc lát cũng là kinh động đến người phụ trách của phường Tử Hà.
Một người lão giả Thông Thần Cảnh đỉnh phong, vô thanh vô tức mà xuất hiện ở nơi này.
“Đồng trưởng lão!”
Sau khi nhìn thấy người đến, những người ở phường Tử Hà này, lần lượt cung kính lên tiếng.
Đồng trưởng lão gật đầu, nhận lấy thượng phẩm linh thạch trong tay lão giả, trong mắt cũng loé lên một tia quang mang khác thường, nhưng theo sau đó, đã đưa khối nhỏ thượng phẩm linh thạch này lại, xen vào nói: “Chúc mừng bạn nhỏ, loại ánh mắt tinh tường độc đáo này, thật là khiến cho lão phu cũng ghen tị, ha ha!”
Trần Thuận rất thản nhiên mà lấy thượng phẩm linh thạch vào trong tay, cũng là cười nói: “Tôi người này chỉ là thích đánh cược một chút, khiêu chiến những điều không có khả năng, chơi chút kích thích mà thôi, thực là may mắn!”
“cược đá, may mắn cũng là thực lực mạnh nhất!”
Đồng trưởng lão cười nói.
Không hề nghi ngờ lời nói của Trần Thuận.
Ở ông ta xem đến, Trần Thuận cũng xác thật là đã đi vận cứt chó.
Vậy mà có thể ở lầu một cắt ra đến một khối thượng phẩm linh thạch!
Nói xong, Đồng trưởng lão cũng đã nhặt lên những vỏ thạch mà được cắt ra từ Hắc Thán Thạch.
Đã tỉ mỉ quan sát một hồi.
Chân mày thỉnh thoảng nhíu lại.
Chốc lát sau, Đồng trưởng lão này mới nói: “Đây không hề là Hắc Thán Thạch thuần tuý, bên trong cùng của Hắc Thán Thạch, bao bọc lấy một tầng nhỏ của linh thạch, chính là lớp Hắc Bì Thạch này cực kỳ gần giống với Hắc Thán Thạch, hai cái này hoà lẫn vào nhau, dưới tình huống bình thường, còn thật sự khó mà nhận biết ra được!”
Sau khi nói xong, Đồng trưởng lão cũng là thở ra một hơi
Ông ta chỉ nói vậy mà thôi, Hắc Thán Thạch làm sao có thể cắt ra đến linh thạch, còn là một khối thượng phẩm linh thạch, điều này há chẳng phải là làm nhục kiến thức chuyên môn mà ông ta thu thập được từ trăm năm đến nay!
Nghe thấy lời này, người khác cũng là thở ra một hơi.
Xem ra, Hắc Thán Thạch cũng là Hắc Thán Thạch.
Chỉ có điều, thằng nhóc Trần Thuận này đã gặp phải vận cứt chó mà thôi!
Trần Thuận nghe thấy lời này, nói: “Vậy mà không phải là Hắc Thán Thạch, thật đáng tiếc, tôi còn cho rằng đã tạo nên kỳ tích đâu!”
Một bộ biểu tình tiếc nuối.
Nhiều người nhìn thấy thật muốn đánh hắn.
Đã được tiện nghi mà còn khoe mẽ.
Mà trong lòng Trần Thuận đã cười khinh thường.
Ở trong vạn vật Hắc Thán Thạch cũng xác thực là được công nhận là đá nát, nhưng việc của thế gian, từ xưa đến nay không có gì là tuyệt đối, còn thật có người từ trong Hắc Thán Thạch đã từng cắt ra đến linh thạch.
Tuy rằng nơi địa vực kia vô cùng đặc thù, nhưng chung quy là từ trong Hắc Thán Thạch cắt ra đến linh thạch.
Có điều, Trần Thuận lần này ngược lại thật sự là vì nhìn ra được trong Hắc Thán Thạch bao bọc một tầng Hắc Bì Thạch nguyên nhân, nên mới đã chọn khối Nguyên Khoáng Thạch xấu xí này.
“Bạn nhỏ, nhưng có hứng thú đi đến mấy tầng trên lầu ngắm nhìn thử?”
Lúc này, Đồng trưởng lão lại ra tiếng lần nữa.
Lần này Trần Thuận đã kiếm lời lớn như vậy, tận dụng cơ hội này, chắc chắn tự tin tăng thêm, đúng lúc, ngắm nhìn nhiều hơn, nhìn xem có phải lộ ra đến một vài thứ làm cho phường cược đá của bọn hắn lại sáng tạo ra một vài ích lợi.
Đồng trưởng lão nghĩ như vậy.
Trần Thuận gật đầu: “Tôi đang có ý này!”
Khoé môi của hắn, ý cười cũng càng đậm.
Sau đó, nhìn về phía mấy người Đoàn Thái và Lý Chiêu.
Lúc này, tất cả những người đã tham dự vào cá cược, sắc mặt cũng là hết sức khó coi.
Đặc biệt là Đoàn Thái và Lý Chiêu, hai người đều đã muốn hối hận đứt ruột.
Những người trước đó bị bọn hắn kêu gọi đến cùng nhau tham gia cá cược, những người đó đã lấy ra linh thạch, lúc này, oán trách thế nhưng không phải là Trần Thuận, mà là hai người bọn hắn.
Nhưng ở trong phường Tử Hà, bây giờ ở đây càng có thêm Đồng trưởng lão, người phụ trách của phường Tử Hà, hai người bọn hắn cũng không dám phản bác.
Đành phải chịu đau giao ra linh thạch!
Trần Thuận yên tâm thoải mái mà thu lấy linh thạch, sau đó dẫn theo hai người Long Tiềm và Thiên Tuyết, cùng với Đồng trưởng lão cùng nhau đi lên trên lầu.
Lưu lại một mặt oán giận của Đoàn Thái và Lý Chiêu nhìn theo hình bóng của bọn họ.
“Ngươi chờ đó cho ta, linh thạch của chúng ta, chẳng phải dễ cầm như vậy!”
Giờ phút này, hai người đều đã lộ ra vẻ hung ác!
CHƯƠNG 272: ĐÁNG TIẾC
Mà Bồ Bảo bên cạnh lại rất bình tĩnh, lặng lẽ lui ra.
Trước khi Trần Thuận lên tầng, hắn đã cho anh ta hai viên linh thạch hạ phẩm.
Đây phần thưởng mà anh ta gần như phải cố gắng làm việc suốt một năm mới có thể kiếm được!
Thế này thì bệnh của mẹ anh ta lại có hi vọng chữa được rồi!
Bồ Bảo nhìn theo bóng lưng của Trần Thuận, đầy biết ơn!
Anh ta cũng biết, Trần Thuận tuyệt đối không phải là người lòng dạ hẹp hòi.
Anh ta là một người bình thường, nếu hắn thật sự cho anh ta thêm mấy viên linh thạch, sẽ chỉ gây thêm tai họa cho anh ta mà thôi.
Anh ta vẫn hiểu được đạo lý dân thường vô tội, mang ngọc có tội!
Mà chỉ có một hai viên linh thạch, cho dù có người chú ý tới cũng sẽ không để ý lắm.
"Tôi thấy cậu bạn nhỏ có ánh mắt độc đáo, lại là người rất may mắn, hay là lên tầng bốn chơi một chút?"
Khi đi theo cầu thang tiến về phía trước, Đồng trưởng lão khẽ nói.
Lời này vừa nói ra, vẻ mặt Long Tiềm thoáng biến đổi, đồng thời trên mặt lại hiện ra vẻ tươi cười hơi nghiền ngẫm.
Lần này, Đồng trưởng lão có thể sẽ mang đá tự đập lên chân mình rồi!
Trần Thuận nghe vậy thì dường như có hơi do dự, cuối cùng mới gật đầu: "Được, vậy tôi lên tầng bốn chơi một chút!"
Vẻ mặt Đồng trưởng lão như bất tiện nhưng trong lòng lại vui mừng.
Tầng bốn đều là nguyên thạch thô, mỗi viên cũng phải mất một nghìn linh thạch hạ phẩm. Hơn nữa, nhìn dáng vẻ Trần Thuận có phần coi trọng thể diện, không chừng hôm nay sẽ tiêu xài một khoản lớn đây.
Đồng trưởng lão thầm nghĩ, đến lúc đó mình lại thúc đẩy một chút, nói không chừng ngay cả viên linh thạch thượng phẩm nhỏ của cậu ta cũng sẽ bị giữ lại!
Tầng bốn còn vắng vẻ hơn tầng một nhiều!
Cả tầng bốn cũng chỉ có khoảng hai mươi người mà thôi!
Dù sao, tu sĩ có thể lấy ra một nghìn linh thạch hạ phẩm tới đổ thạch thật sự không nhiều, phần lớn đều là con cháu của các tông môn thế gia lớn.
Hơn nữa, Đông Thánh Thành cũng có rất nhiều phường đổ thạch. Danh tiếng của phường đổ thạch Tử Hà chỉ xem là bình thường, hôm nay có thể có hai mươi người đã được tính là thời điểm kinh doanh không tệ rồi.
Vừa nhìn thấy Đồng trưởng lão tự mình dẫn người lên, có một người thanh niên áo vàng lập tức lên tiếng: "Không ngờ Đồng trưởng lão lại tự mình dẫn người đến. Lẽ nào vị đạo hữu này là người mới vừa cắt ra linh thạch thượng phẩm?"
Có thể nói, chuyện cắt ra linh thạch thượng phẩm đã gây ra chấn động cực lớn!
Chuyện này gần như đã truyền khắp phường đổ thạch Tử Hà!
Người thanh niên áo vàng vừa nói ra lời này, những người khác lập tức nhìn về phía ba người Trần Thuận.
Mà phần lớn ánh mắt đều dừng lại trên người Trần Thuận.
Bởi vì, Trần Thuận dẫn đầu ba người phía sau trưởng lão Đồng!
Nhưng ngoại trừ chú ý tới Trần Thuận, thật ra còn có mấy người nhìn thấy Thiên Tuyết, ánh mắt sáng lên!
"Đúng là cậu bạn trẻ này, cậu ta có thực lực rất tốt đấy!"
Đồng trưởng lão trả lời.
Sau đó ông ta lại nhìn về phía Trần Thuận: "Cậu bạn nhỏ, tầng bốn này có rất nhiều đá kỳ lạ, cậu có thể thoải mái đánh cược!"
"Ha ha, cậu cũng có thể cho chúng tôi được mở mang thêm tầm mắt!"
"Đúng vậy, tôi đã rất lâu chưa từng thấy có người nào cắt ra linh thạch thượng phẩm rồi. Có thể thấy được đạo hữu không chỉ có ánh mắt độc đáo, cũng là người may mắn đấy. Nói không chừng, hôm nay đạo hữu có thể làm cho phường đổ thạch Tử Hà phải chịu thua thiệt lớn!"
Không ít người đều lên tiếng.
Đồng trưởng lão cũng cười híp mắt nói: "Buôn bán mà, làm gì có vụ kinh doanh nào mà lời mãi không lỗ chứ!"
Nghe kẻ xướng người hoạ, dường như mấy người này đang nhờ cậy.
Nhưng thật sự lại không phải vậy!
Chẳng qua tất cả mọi người đều rất chờ mong Trần Thuận ra tay, để chứng kiến xem người cắt ra linh thạch thượng phẩm này rốt cuộc thật sự có thực lực, hay chỉ là do may mắn.
Nếu hắn thật sự có thực lực, vậy trong lòng không ít người có thể sẽ có ý định khác.
Cho dù phần lớn người ở tầng bốn đều là cường giả Thông Thần cảnh, Trần Thuận chỉ là Luyện Khí đỉnh phong nhưng hắn không hề khiếp sợ, vẫn thản nhiên nói: "Chỉ do may mắn thôi. Nhưng tôi luôn có cảm giác vận may của tôi không tệ. Nếu các vị đạo hữu muốn chứng kiến, vậy tôi cắt thử một viên trước!"
Lúc này, những người khác ở tầng bốn không đi đổ thạch nữa, tất cả đều tập trung ánh mắt đến trên người Trần Thuận.
Trần Thuận thản nhiên đi tới một khu vực chất một đống nguyên thạch!
Nguyên thạch bên trong có lớn có nhỏ.
Lớn thì to bằng mấy người, nặng đến mấy trăm cân, mà nhỏ chỉ lớn bằng bàn tay.
Trần Thuận đi qua mấy khu vực.
Hắn vừa đi vừa nhìn.
Cuối cùng, hắn đã chọn được một khối nguyên thạch lớn bằng cái thớt!
Đó là một khối nguyên thạch bình thường, không phải là đá vô dụng khác.
Nếu cẩn thận cảm nhận, còn có thể cảm nhận được một chút sóng năng lượng trong đó!
Mọi người thấy Trần Thuận chọn nguyên thạch xong, tất cả đều nhìn với vẻ hứng thú.
Một ông già mặc áo bào của Tử Hà Cung đi tới, lấy ra nguyên thạch mà Trần Thuận đã chọn, lưỡi dao chuyên dùng để cắt nguyên thạch trong tay ông ta bay lên bay xuống.
Chẳng mấy chốc ở lớp vỏ đá bong ra từng mảng!
Dần dần, khí tức năng lượng từ bên trong tràn ra càng lúc càng nhiều.
Phần lớn những người khác đều biến sắc.
Lẽ nào, đây thật sự là một thiên tài đổ thạch?
Phải biết chuyện đổ thạch không chỉ có thể dựa vào may mắn mà thôi.
Thậm chí còn có công pháp đổ thạch riêng, nếu tu luyện tới trình độ cao thâm, gần như có thể phân biệt được tất cả nguyên thạch, xem bên trong có linh thạch không, thậm chí là số lượng bao nhiêu, chất lượng và đẳng cấp thế nào!
Chẳng qua có rất ít người có thể tu luyện tới trình độ cao thâm. Mà cho dù thật sự có người tu luyện đến mức cao thâm, nhưng nói tới phân biệt rõ phần lớn nguyên thạch, cũng không người nào dám thể hiện ra.
Bằng không, hoặc gia nhập vào phường đổ thạch nào đó, bị người khác trói buộc, làm việc cho người ta, hoặc sẽ bị tất cả phường đổ thạch đưa vào danh sách đen, thậm chí còn chẳng biết tại sao lại chết. Trước đó cũng không phải chưa từng có tiền lệ này!
Mà còn có số ít người lại lộ vẻ nghiền ngẫm.
Trong đó tất nhiên cũng có cả trưởng lão Đồng!
Rất nhanh!
Theo tốc độ ông già cắt lột vỏ đá càng lúc càng nhanh, năng lượng tràn ra càng lúc càng nhiều.
Nhưng khi nguyên thạch với kích thước bằng một cái thớt này bị cắt chỉ còn lại một phần ba, năng lượng bỗng nhiên bạo phát.
Sau khi năng lượng bạo phát ra, phần nguyên thạch còn lại trong tay ông già lại biến thành đá quặng bình thường, không có bất kỳ sóng năng lượng nào nữa!
"Đáng tiếc, là đá giả!"
"Hơn nữa, còn là một viên đá giả gần đạt tới linh thạch trung phẩm!"
Đá giả chính là chỉ một loại nguyên thạch bên trong ẩn chứa một phần linh khí, sẽ hình thành sóng linh khí dao động, nhưng vẫn chưa hình thành ra linh thạch!
Nó chỉ gây ra ảo giác cho người đổ thạch!
Người bình thường khó có thể phân biệt được nguyên thạch này!
"Ôi, đáng tiếc!"
Trên mặt Trần Thuận cũng lộ vẻ tiếc nuối.
Vẻ mặt Long Tiềm lại hơi khác thường!
Thật không vậy?
Trước đó Trần Thuận cược ra một viên linh thạch thượng phẩm là nhờ thực lực hay may mắn?
Giờ phút này, Long Tiềm đột nhiên cảm giác mình không chắc chắn lắm.
Nếu không, sao Trần Thuận có thể để một nghìn linh thạch hạ phẩm của mình đổ xuống sông xuống biển.
Anh ta lại biết được Trần Thuận không có nhiều linh thạch lắm.
Hắn còn không có nhiều bằng anh ta đâu.
"Tôi thử lại lần nữa!"
Vẻ tiếc nuối trên mặt Trần Thuận lập tức biến mất.
Trên đó lại hiện lên vẻ hưng phấn.
Ban đầu, Đồng trưởng lão còn muốn nói thêm vài câu, an ủi Trần Thuận một chút, sau đó lại khuyên hắn tiếp tục đổ thạch.
Thấy tình hình này, ông ta lập tức ngậm miệng lại!
Ông ta cười ôn hòa.
Lần này, chỉ thấy Trần Thuận lại đi chọn nguyên thạch, những người khác vẫn luôn theo dõi Trần Thuận.
Cho dù là thánh thủ đổ thạch, bình thường cũng có lúc sai lầm.
Mọi người lại nhìn Trần Thuận, xem người cắt ra linh thạch thượng phẩm lần này là có thực lực hay hoàn toàn tùy thuộc vào vận may!
Tầng bốn có tổng cộng sáu khu vực!
Lần này, Trần Thuận không do dự nhiều.
Sau khi đi tới khu vực thứ tư xem, hắn nhắm mắt lại, dường như đang cẩn thận cảm ứng điều gì đó.
Trong mắt đám người lóe lên vẻ kinh ngạc lạ thường.
Chẳng lẽ hắn thật sự tu luyện công pháp đổ thạch gì đó?
Trần Thuận lại nhanh chóng mở mắt ra, chỉ tay vào một khối nguyên thạch chỉ lớn bằng bàn tay!
"Chính là nó!"
Trần Thuận thản nhiên nói.
Lần này, trong lòng mọi người đều thoáng động.
Cho dù là Đồng trưởng lão cũng không ngoại lệ, ánh mắt hơi dao động.
Khối nguyên thạch này chỉ lớn bằng bàn tay nhỏ, thể tích chỉ nhỏ như vậy.
Cho dù có thể cắt ra linh thạch, nếu không phải là linh thạch thượng phẩm, vậy Trần Thuận tốn một nghìn linh thạch hạ phẩm mua khối nguyên thạch này tuyệt đối là thiệt.
Cho dù là một viên linh thạch trung phẩm hoàn chỉnh, Trần Thuận cũng chịu thiệt lớn!
Nhưng Trần Thuận lại chọn nó.
Thấy Trần Thuận đã chọn nguyên thạch, lúc này Thiên Tuyết ngoan ngoãn đi ra, lấy một nghìn linh thạch hạ phẩm giao cho Tử Hà Cung!
Dáng vẻ của cô chính là thị nữ bên cạnh Trần Thuận!
Số linh thạch thắng được trước đó cộng thêm của bản thân Trần Thuận, Trần Thuận đều giao cho Thiên Tuyết.
Sau khi hắn chọn được nguyên thạch xong, ông già mặc áo bào Tử Hà Cung lúc trước lại cầm dao, tiến hành cắt khối nguyên thạch to bằng bàn tay này.
Thể tích của nó nhỏ nên tốc độ cũng nhanh!
Chẳng mấy chốc, khối nguyên thạch lớn chừng bàn tay này đã được cắt xong!
Không có gì!
Cho dù là một chút linh thạch hạ phẩm cũng không có!
CHƯƠNG 273: CÓ DÁM ĐÁNH CƯỢC KHÔNG
Mọi người thấy thế, đều lắc đầu!
Xem ra, mình đã đánh giá quá cao rồi!
Người này có thể cắt ra linh thạch thượng phẩm ở tầng một hoàn toàn chỉ là do gặp may thôi!
Nếu hắn thật sự là thánh thủ đổ cược gì đó, một lần sai lầm còn có thể hiểu được, nhưng sai lầm hai lần thì không phải là sai lầm nữa!
Một số người lập tức mất đi hứng thú tiếp tục quan tâm tới Trần Thuận.
"Cậu bạn nhỏ, không cần nóng vội!"
Lúc này, Đồng trưởng lão an ủi.
Cứ bình tĩnh, từ từ sẽ đến thôi!
Mà lúc này, Trần Thuận giống như phẫn nộ.
"Thiên Tuyết, lấy thêm một nghìn linh thạch hạ phẩm ra, bản công tử còn muốn đánh cược tiếp!"
Giờ phút này, trong giọng nói của Trần Thuận có hơi tức giận!
Hắn diễn xuất cực kỳ giống với một cậu ấm của nhà giàu mới nổi!
"Vâng, công tử!"
Thiên Tuyết ngoan ngoãn đáp, sau đó lại lấy ra một nghìn linh thạch hạ phẩm giao cho Tử Hà Cung. Lúc này Trần Thuận mới bắt đầu đi chọn nguyên thạch.
Cho dù vẻ mặt Đồng trưởng lão không thay đổi, nhưng trong lòng lại cười như hoa nở.
Chẳng qua Đồng trưởng lão đã biết Trần Thuận thật sự không biết đổ thạch, hắn thật sự có may mắn đạp phải cứt chó mới đánh cược ra được khối linh thạch hạ phẩm kia.
Bởi vậy, Đồng trưởng lão khẽ ra hiệu với một người hướng dẫn mua bên cạnh.
Ông ta bảo anh ta dẫn dắt Trần Thuận một chút, lần thứ ba, dù thế nào cũng phải làm cho Trần Thuận cắt ra ít đồ mới được. Chỉ có như vậy, mới làm cho Trần Thuận thấy được chút hi vọng, mới có thể liên tục đổ thạch. Bằng không Trần Thuận tức giận vì thua mãi lại đi mất, vậy xem như là tổn thất rồi.
Anh trai hướng dẫn mua thấy thế, lập tức hiểu ý!
Nhưng anh ta vừa định tiến lên, đã bị Trần Thuận từ chối: "Tự tôi tới!"
Vẻ mặt Trần Thuận căm giận!
Thiên Tuyết thấy thế, trên mặt trước sau vẫn cười ngọt ngào nhìn Trần Thuận, trong đôi mắt đẹp đều là bóng dáng của hắn.
Mà lúc này, Long Tiềm làm sao còn có thể không rõ nữa.
Trần Thuận nhất định là đang giả ngây giả dại!
Chắc chắn hắn đã nhịn tới sắp hỏng người rồi!
Hắn muốn bẫy người!
Trước đó, hai người thua Trần Thuận hai nghìn bốn trăm linh thạch hạ phẩm chính là tiền lệ.
Long Tiềm thấy vậy, vẫn rất bình tĩnh!
Lần này, Trần Thuận ngược lại không vội vàng chọn nguyên thạch gì, mà đi một vòng hết sáu khu vực.
Sau một lúc lâu, hắn mới lại có quyết định.
Hắn chỉ về phía khối nguyên thạch lớn nhất trong cả khu vực!
Nó nặng khoảng nghìn cân!
Trông nó giống như một ngọn núi nhỏ vậy!
Mà lúc này, trong miệng Trần Thuận lại thở hổn hển nói: "Chọn một cái lớn nhất, tôi không tin bên trong vẫn không có linh thạch!"
Mọi người sửng sốt, trên mặt lộ ra chút cười nhạo.
Đổ thạch cũng không phải là nguyên thạch càng lớn, bên trong lại chứa càng nhiều linh thạch.
Nhưng không có ai nói gì.
Sau khi Trần Thuận chọn xong khối nguyên thạch nặng khoảng nghìn cân này, Đồng trưởng lão ngược lại cản sư phụ cắt nguyên thạch kia.
Mà ông ta tự mình ra tay.
Ông ta đi tới trước khối nguyên thạch nặng nghìn cân.
Đồng trưởng lão không dùng dao.
Ông ta giơ một tay ra, chợt vỗ một cái lên khối nguyên thạch này!
Trên nguyên thạch lập tức hiện ra vô số vết nứt!
Những cường giả Nguyên Thần cảnh khác tới tầng bốn để đổ thạch thấy thế, con ngươi đều hơi co lại.
Khả năng khống chế lực lượng này quả thật khủng khiếp.
Trừ phi là tự tin vào khả năng khống chế lực lượng của mình tinh tế tới cực điểm, bằng không bình thường sẽ không có ai trực tiếp ra tay đập nát nguyên thạch, làm như vậy sẽ rất dễ tổn hại tới linh thạch bên trong.
Mà Đồng trưởng lão lại làm vậy.
Sau khi trên khối nguyên thạch rất lớn này hiện ra đầy những vết nứt, trong phút chốc, cả nguyên thạch lập tức tách ra!
Bên trong tản ra sóng năng lượng không nhỏ!
"Thật sự có linh thạch!"
Có người lên tiếng, chỉ có điều không tính là sửng sốt.
Sau khi vỏ đá bong ra từng mảng, bên trong lộ ra một khối linh thạch hạ phẩm với kích thước rất lớn!
Sau khi cắt ra, chắc tương đương với sáu trăm linh thạch hạ phẩm.
Nhưng Trần Thuận tốn một nghìn linh thạch hạ phẩm mua được mới mua được khối nguyên thạch rất lớn này.
Kết quả chỉ kiếm về sáu trăm linh thạch hạ phẩm.
Thiệt gần một nửa.
Đổi lại thành người khác, chắc hẳn cũng phải thấy nhức nhối.
Nhưng Trần Thuận lại lộ rõ vẻ vui mừng.
"Thật sự có linh thạch, ha ha ha, còn không ít đấy. Xem ra bản công tử đánh cược không sai, bản công tử đúng là một thiên tài đổ thạch!"
Trần Thuận bỗng nhiên cười ha ha.
Chỉ có điều không ai ủng hộ.
Tất cả mọi người nhìn hắn như nhìn một kẻ ngu si vậy.
Nhưng lúc này, Thiên Tuyết bỗng nhiên nói rất ngọt ngào: "Tương lai, công tử khẳng định sẽ trở thành thánh thủ đổ thạch!"
Mặc dù cô cười rất ngọt ngào nhưng giọng điệu lại vô cùng chắc chắn!
"Đó là tất nhiên rồi!" Dảng vẻ Trần Thuận ngạo nghễ.
Mọi người nhìn Trần Thuận lại nhìn Thiên Tuyết, nhưng không vạch trần ra!
Chỉ có điều trong lòng cũng nghi ngờ, Trần Thuận này có lai lịch thế nào?
Hắn là cậu ấm nhà ai vậy?
Dáng vẻ hắn không coi linh thạch ra gì, bên cạnh còn có một hộ vệ Thông Thần cảnh. Bọn họ thấy Long Tiềm vẫn im lặng không nói gì, tất nhiên xem anh ta là hộ vệ của Trần Thuận.
Không chỉ vậy, hắn còn có một thị nữ Tây Vực!
Nói không chừng, đây còn là loại làm ấm giường đấy.
Ở Đông Vực, cho dù muốn có được một người đẹp Tây Vực làm thị nữ không tính là khó, nhưng nếu không phải trong nhà có chút bối cảnh thực lực, vậy cũng không dễ làm được đâu.
"Ha ha ha, chúc mừng cậu bạn nhỏ mắt sáng nhận ra ngọc!"
Đồng trưởng lão lại mỉm cười nói.
Mà lúc này, người thanh niên áo vàng lên tiếng lúc đầu cuối cùng đã chọn được một khối nguyên thạch.
Dù sao người ở tầng bốn không tính là nhiều.
Bất kể là ai lựa chọn cắt đá đều sẽ khiến mọi người quan tâm.
Người thanh niên áo vàng lựa chọn một khối nguyên thạch cao bằng người lớn.
Cuối cùng cắt ra, bên trong không ngờ là linh thạch trung phẩm nặng mấy cân.
Đổi ra, chắc hẳn được khoảng hai mươi viên linh thạch trung phẩm.
Kiếm lời rồi!
"Ánh mắt của Đào huynh độc đáo!"
"Chúc mừng Đào huynh!"
Một số người lập tức lên tiếng.
Cho dù là Đồng trưởng lão và người của phường đổ thạch Tử Hà cũng lên tiếng chúc mừng.
"Ha ha, may mắn, may mắn thôi!"
Đào Nhất Phàm mỉm cười nói.
Trên gương mặt và trong lời nói của anh ta đều lộ rõ vẻ hưng phấn!
Lúc này, Đào Nhất Phàm thấy Trần Thuận lại đang hăng hái chọn nguyên thạch, bỗng nhiên nói với Trần Thuận: "Không biết vị đạo hữu này có hứng thú đánh cược với tôi một lần không?"
Trần Thuận nghe vậy có vẻ hưng phấn: "Bản công tử thích đánh cược, anh nói xem cách đánh cược thế nào?"
"Đơn giản thôi, chúng ta chọn một khối nguyên thạch, ai cắt ra giá trị cao hơn thì xem như người đó thắng, thứ đặt cược chính là đồ được cắt ra, thế nào?"
Đào Nhất Phàm khẽ nói.
Mọi người vừa nghe lại biết được, người này nhất định là có ẩn ý!
"Không thành vấn đề!"
Trần Thuận gật đầu.
"Vậy hôm nay lão già tôi lại ở đây làm người chứng kiến, làm một trọng tài, không biết hai vị thấy có được không?"
Lúc này, Đồng trưởng lão cũng đi ra, mỉm cười nói.
"Không thành vấn đề!"
"Có thể!"
Hai người đều gật đầu.
Sau đó, Trần Thuận bảo Thiên Tuyết lại lấy ra một nghìn linh thạch hạ phẩm, giao cho phường đổ thạch Tử Hà!
Hắn không để ý tới Đào Nhất Phàm, đi dạo trong khu vực trước.
Lần này, Trần Thuận chọn rất nhanh, ở khu vườn đầu tiên vẫn lựa chọn khối nguyên thạch lớn nhất kia.
Nó nặng đến năm trăm cân!
Mọi người vừa nhìn đều cố nhịn cười.
Thảo nào Trần Thuận chọn rất nhanh. Hắn nhắm ngay khối lớn nhất đi.
Đào Nhất Phàm thấy thế, ngược lại lộ vẻ do dự.
Không phải là anh ta suy nghĩ xem làm sao để thắng Trần Thuận.
Mà làm sao thua Trần Thuận mới tốt.
Nhỡ khối nguyên thạch mà anh ta chọn trúng cắt ra có linh thạch giá trị cao hơn so với Trần Thuận, vậy xem ra sẽ không tiện tiến hành bước kế tiếp.
Cuối cùng, Đào Nhất Phàm cũng đi tới khu đầu tiên.
Anh ta thông qua kinh nghiệm của mình, lại nhìn khối nguyên thạch năm trăm cân của Trần Thuận một lúc, sau đó mới quay lại khu đầu tiên, lựa chọn một khối nguyên thạch trăm cân!
Sau khi bọn họ chọn xong, vẫn do Đồng trưởng lão tới tiến hành cắt.
Hai tay Đồng trưởng lão cùng đánh ra.
Vỏ đá phía ngoài của hai khối nguyên thạch đều vỡ nát.
Bên trong đó lộ ra linh thạch!
Tất cả đều là linh thạch hạ phẩm!
Bên phía Trần Thuận có khoảng bốn trăm linh thạch hạ phẩm!
Mà bên Đào Nhất Phàm lại là khoảng ba trăm năm mươi linh thạch hạ phẩm!
Thấy cảnh tượng như vậy, tim Đào Nhất Phàm thắt lại. Suýt nữa đã thắng rồi, nguy hiểm thật!
Mà lúc này Trần Thuận đã lập tức hưng phấn.
"Thiên Tuyết, cất đi!"
Trần Thuận vung tay lên, hưng phấn nói.
Thiên Tuyết lập tức đi tới, thu những linh thạch hạ phẩm này vào.
Đợi sau khi thu xong, lúc này Trần Thuận mới giống như nhớ tới điều gì.
Hắn vội vàng nhìn về phía Đào Nhất Phàm an ủi: "Đào huynh không cần bi thương, tôi cũng chỉ may mắn, may mắn thôi!"
"Trần huynh không cần an ủi, thua chính là thua, họ Đào tôi vẫn còn chịu thua nổi!"
Đào Nhất Phàm mỉm cười nói, trong mắt lại lóe sáng.
"Trần huynh, chúng ta lại cược một lần nữa chứ?"
Đào Nhất Phàm lại nói.
"Đương nhiên không thành vấn đề. Chỉ cần Đào huynh bằng lòng, tôi đều theo cùng!"
Trần Thuận hưng phấn nói.
"Nếu muốn chơi, chúng ta lại chơi lớn hơn một chút đi? Tôi nghe nói Trần huynh cắt được một viên linh thạch thượng phẩm nhỏ ở dưới tầng một. Tôi lại lấy hai mươi viên linh thạch trung phẩm vừa rồi, cộng thêm một nghìn linh thạch hạ phẩm ra đặt cược. Trần huynh có dám lấy ra một viên linh thạch thượng phẩm nhỏ để đánh cược với tôi không?"
CHƯƠNG 274: GIẢ HEO ĂN HỔ?
Viên linh thạch thượng phẩm kia của Trần Thuận thật ra chỉ lớn bằng viên trân châu.
Nếu chỉ đơn thuần xét về năng lượng thì không bằng hai mươi viên linh thạch trung phẩm cộng thêm một nghìn linh thạch hạ phẩm.
Cái giá mà Đào Nhất Phàm báo ra lại tương đương với ba mươi viên linh thạch trung phẩm.
Mà một viên linh thạch thượng phẩm cũng chỉ tương đương với một trăm viên linh thạch trung phẩm mà thôi.
Nhưng linh thạch thượng phẩm quá mức ít ỏi, rất quý giá!
Hơn nữa, cũng không chỉ đơn thuần là xét đồng giá.
Lại giống như một người tu luyện tới thời điểm đột phá bình cảnh, tác dụng của linh thạch thượng phẩm đối với hắn lại tốt hơn nhiều so với một trăm viên linh thạch trung phẩm.
Đào Nhất Phàm vừa nói ra lời này, trong lòng anh ta cũng hiểu rất rõ.
Những người khác cũng thấy động lòng.
Chẳng qua lại không có ai chen chân vào trong lúc này, bằng không sẽ kết thù kết oán với Đào Nhất Phàm.
Đào Nhất Phàm là đệ tử thiên tài của Hoàng Phong Cốc, tu vi chính là Thông Thần cảnh Trung kỳ, thực lực mạnh mẽ, địa vị cũng cao.
Không ít người vẫn hơi kiêng kỵ!
Sau khi Đào Nhất Phàm nói xong thì nhìn Trần Thuận, chờ câu trả lời của hắn.
Trần Thuận nghe vậy, ngược lại không liều lĩnh trả lời ngay như trước!
"Thế nào, Trần huynh không dám sao?"
Đào Nhất Phàm mỉm cười nói.
Vẻ mặt Trần Thuận chợt biến đổi, sau đó nói: "Tôi có gì không dám chứ? Anh đừng quên, tôi vừa mới thắng anh!"
"Tôi thấy không chỉ như vậy, còn có thể thêm một điều kiện nữa, giống như trước đây, người nào thua còn phải đưa linh thạch mà mình cắt ra cho đối phương, thế nào?"
Trần Thuận lộ ra dáng vẻ tôi nhất định sẽ thắng, hơi ngạo mạn.
Dường như hắn mới thắng Đào Nhất Phàm nên có hơi phiêu!
"Không thành vấn đề!"
Đào Nhất Phàm đồng ý đặc biệt sảng khoái.
Anh ta chỉ sợ Trần Thuận không nhận lời.
Lúc này còn thêm điều kiện như vậy, lại càng tốt hơn.
Trong lòng Đào Nhất Phàm mừng thầm, xem ra hôm nay sẽ thu được lợi ích rất phong phú đây.
Cho dù anh ta không phải là thánh thủ đổ thạch gì, nhưng ở trên đạo đổ thạch, anh ta cũng xem như là người tương đối có thiên phú, có nghiên cứu rất kỹ!
Anh ta có được không ít tài nguyên tu luyện cũng là nhờ vào đổ thạch.
"Trần huynh, mời!"
Đào Nhất Phàm giơ tay ra hiệu mời!
Trần Thuận thấy thế, cũng không khách sáo.
Hắn lại đi dạo trong mấy khu vực.
Mà Đào Nhất Phàm cũng đã hành động.
Chẳng qua lần này, anh ta nghiêm túc chưa từng có!
Anh ta dùng hết thủ pháp đổ thạch mà mình từng học qua để phán đoán, phân biệt rõ ràng, cảm nhận những nguyên thạch này!
Mà so với anh ta, Trần Thuận có vẻ thả lỏng hơn nhiều.
Sau khi đi dạo một vòng qua mấy khu vực, hắn cũng không do dự nhiều.
Hắn chỉ tay vào một khối nguyên thạch nặng sáu trăm cân ở khu vực thứ sáu: "Cái này lớn nhất, tôi lại muốn cái này!"
Mọi người thấy thế đều lộ ra ánh mắt thương hại!
Đồng thời, bọn họ cũng có phần bất đắc dĩ.
Người này thật là, từ sau khi mở ra linh thạch ở một khối nguyên thạch lớn, hắn thật sự chỉ nhìn chằm chằm vào những khối lớn.
Hắn thấy cái nào lớn nhất lại chọn cái đó!
Mà theo tất cả mọi người thấy, lần này hắn chọn nguyên thạch nặng sáu trăm cân còn không bằng hai khối mà hắn đã chọn trước đó.
Làm không tốt, bên trong thậm chí còn chẳng có linh thạch đâu.
Sau khi liếc qua, mọi người lại không chú ý tới hắn nữa, tất cả đều tập trung ở trên người Đào Nhất Phàm đang tập trung tinh thần để lựa chọn nguyên thạch.
Thấy mọi người không quan tâm tới mình nữa, Trần Thuận lại nhếch mép cười lạnh.
Đời trước, sau khi sư phụ hắn chết, trước khi hắn trở thành chủ Ma giới, hắn chưa từng gia nhập bất kỳ thế lực nào, lấy thân phận là một tán tu leo lên tới đỉnh cao của vũ trụ, trở thành một chủ Ma giới ở Tinh Vực lớn, tài nguyên tu luyện từ đâu ra?
Ngoại trừ lừa đảo, hãm hại, cướp bóc ra, vậy chính là dựa vào các phường đổ thạch lớn.
Nhớ năm đó, trong lúc vô tình hắn nhận được một môn "Đổ Thạch Tâm Kinh". Từ đó về sau, các phường đổ thạch lớn đều liên kết với nhau kéo hắn vào danh sách đen, cho dù dùng thánh thủ đổ thạch cũng không đủ để hình dung về hắn.
Thậm chí hắn còn có một lần được người ta gọi là "Đổ Thần"!
Sau khi nhớ lại chuyện cũ, Trần Thuận cũng nhìn về phía Đào Nhất Phàm.
Lúc này, Đào Nhất Phàm cuối cùng cũng đã xác định lựa chọn một khối nguyên thạch nhìn có vẻ giống với con dê ở trong khu vực thứ hai.
Sau khi quyết định chọn xong, Đồng trưởng lão cũng không do dự, nữa lòng bàn tay nhẹ nhàng ấn lên khối nguyên thạch hình con dê kia.
Rất nhanh, lớp vỏ đá bên ngoài của nó rơi xuống.
Một sóng dao động linh khí nồng đậm dần dần truyền ra!
"Mười viên linh thạch trung phẩm!"
Cuối cùng, Đồng trưởng lão lên tiếng.
Đào Nhất Phàm cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm.
Cho dù không bằng lần đầu tiên, nói riêng về giá trị thì tốn một nghìn linh thạch hạ phẩm, cắt ra mười viên linh thạch trung phẩm chính là không lời không lỗ, nhưng chắc hẳn là sẽ thắng.
Sau đó, đám người Đồng trưởng lão lại đi về phía Trần Thuận.
"Cậu bạn nhỏ có thể có áp lực hay không?"
Đồng trưởng lão nói đùa.
Bởi vì bọn họ đều thấy được vẻ mặt nặng nề này của Trần Thuận.
Nhưng lời này vừa nói ra, Trần Thuận lại lập tức thay đổi sắc mặt, có vẻ vẫn bình tĩnh: "Tôi chắc chắn có thể thắng được!"
Thấy Trần Thuận tự tin như vậy, những người khác cũng chỉ mỉm cười.
Bọn họ đi tới trước nguyên thạch nặng sáu trăm cân mà Trần Thuận đã chọn.
Đồng trưởng lão lại giơ tay và ấn xuống.
Chân nguyên lưu chuyển được truyền vào trong nguyên thạch.
Bề ngoài của nguyên thạch lập tức hiện ra đầy những vết nứt.
Vỏ đá bong ra từng màng!
Năng lượng bắt đầu phát ra!
Hả?
Thật sự có linh thạch à?
Lúc đầu bọn họ cho rằng trong khối nguyên thạch mà Trần Thuận lựa chọn có thể còn chẳng có linh thạch trung phẩm. Bây giờ bọn họ ngược lại vô cùng kinh ngạc, hóa ra mình nhìn lầm.
"Linh thạch hạ phẩm!"
Đồng trưởng lão lên tiếng nói.
Những người khác cũng nhìn thấy.
Phần lớn nguyên thạch nặng sáu trăm cân này đều là vỏ đá vô dụng, chỉ có một phần ở chính giữa là linh thạch!
Nhưng đó cũng chỉ là linh thạch hạ phẩm.
Cho dù còn chưa hoàn toàn hiện ra, nhưng nếu là linh thạch hạ phẩm thì xem ra tất cả đều giống nhau. Chắc hẳn cũng chỉ là mấy trăm linh thạch hạ phẩm, không khác với nguyên thạch có thể tích lớn bằng mấy người mà Trần Thuận đã chọn trước đó.
Chẳng qua so với mười viên linh thạch trung phẩm của Đào Nhất Phàm lại còn kém xa.
"Trần huynh, xem ra… huynh thua rồi!"
Đào Nhất Phàm mỉm cười nói.
Nói thật, khi khí tức năng lượng trong khối nguyên thạch này của Trần Thuận tràn ra, anh ta thật sự có hơi lo lắng. Nếu chẳng may Trần Thuận gặp phải vận cứt chó gì đó, thắng được anh ta thì sao?
Nhưng lúc này, trong lòng Đào Nhất Phàm lại dự tính trước mọi việc.
"Không thể nào. Còn chưa hoàn toàn tách ra mà."
Vẻ mặt Trần Thuận chợt thay đổi, lại trầm giọng nói.
Giọng điệu và vẻ mặt hắn đã không còn ngạo mạn như trước đó nữa.
Chẳng qua mọi người thấy vậy, chỉ xem là vịt chết còn mạnh miệng mà thôi!
"Được, vậy chờ cắt xong hết rồi quyết định!"
Đào Nhất Phàm lại mỉm cười nói.
Với cục diện đã thắng chắc, anh ta cũng không ngại phải chờ lâu một thêm lúc.
Dù sao cũng là hãm hại Trần Thuận, phải kiên trì với người ta một chút.
Nhưng vào lúc này, sắc mặt mọi người lại lập tức biến đổi.
"Linh thạch trung phẩm à?"
Lập tức, có người kinh hãi kêu lên.
"Không ngờ tầng giữa lại là linh thạch trung phẩm!"
Cho dù là Đồng trưởng lão cũng biến sắc.
Trước đây không phải là không có tình huống này, nhưng rất hiếm khi xuất hiện, phần lớn mọi người đều sẽ quên mất tình huống này.
Nhưng bây giờ, nó lại xuất hiện!
Giờ phút này, Đào Nhất Phàm đã hoàn toàn biến sắc.
Vẻ vui mừng khó nén trên gương mặt anh ta trước đó đã lập tức cứng đờ.
Anh ta nhìn linh thạch mà Đồng trưởng lão cắt ra với vẻ khó tin.
Ban đầu, khối nguyên thạch này cắt ra chính là linh thạch hạ phẩm, nhìn thể tích còn lại thì tối đa cũng chỉ sáu trăm, bảy trăm linh thạch hạ phẩm.
Anh ta thắng chắc rồi.
Nhưng lúc này, ở khu vực trung tâm nhất của linh thạch hạ phẩm tự nhiên có khoảng ba mươi viên linh thạch trung phẩm bị linh thạch hạ phẩm xung quanh bảo vệ!
Anh ta... anh ta thua rồi!
Không ngờ anh ta lại thua!
Vẻ mặt Đào Nhất Phàm hơi khó coi.
Lẽ nào Trần Thuận là cố ý… giả heo ăn hổ, hắn đang lừa người?
Giờ phút này, trong đầu Đào Nhất Phàm và mọi người không khỏi hiện lên một suy nghĩ như vậy.
Cho dù là Đồng trưởng lão cũng không nhịn được mà nghĩ vậy.
Nhưng trong chớp mắt tiếp theo, mọi người nhìn vẻ mặt mừng như điên của Trần Thuận thì đều khẽ lắc đầu.
Người này, nhìn biểu hiện của hắn không hề giống với giả heo ăn hổ, cố ý bẫy người.
Đây căn bản chỉ là một kẻ không hiểu gì về đổ thạch!
Nếu không ở tầng một, hắn đã không chọn một viên đá bị mọi người công nhận là “đá than đen” vô dụng.
Ở tầng bốn, hắn cũng chỉ chọn loạn một hồi, liên tục có hai lần không cắt được gì.
Lần thứ ba, sau khi cắt ra linh thạch từ trong một tảng đá lớn, hắn vẫn chọn nguyên thạch lớn, cái nào lớn thì chọn cái đó.
Nếu không phải là thế, mọi người chắc hẳn sẽ thật sự nghi ngờ là hắn cố ý.
Nhưng bây giờ xem ra, lần này hắn chỉ thuần túy là gặp vận may thôi.
"Đào huynh, thật sự ngại quá, tôi lại thắng rồi!"
"Tôi cũng không ngờ tôi có thể thắng đấy. Tôi còn tưởng mình sắp thua rồi!"
"Xem ra, tôi quả nhiên là người vốn có may mắn lớn, thánh thủ đổ thạch thế hệ mới sắp sinh ra!"
Trần Thuận cười ha ha nói.
Nhìn hắn rõ ràng là dáng vẻ cậu ấm của nhà giàu mới nổi.
Sau đó, hắn dường như mới nhớ ra Đào Nhất Phàm chính là cường giả Thông Thần cảnh, mà hắn chỉ là Luyện Khí đỉnh phong mà thôi, hắn lập tức ngừng cười, có vẻ dè dặt hỏi dò: "Đào huynh, huynh... huynh sẽ không tức giận chứ?"
Cho dù vẻ mặt Nhất Phàm khó coi, nhưng cũng không tính toán với Trần Thuận.
"Tôi chấp nhận thua cuộc, họ Đào tôi không phải là người không thua nổi."
Anh ta nói dứt lời giao cho Trần Thuận cả mười viên linh thạch trung phẩm mà anh ta mới cắt được cộng thêm hai mươi viên linh thạch trung phẩm và một nghìn viên linh thạch hạ phẩm đã giao hẹn.
Long Tiềm đứng bên cạnh nhìn cảnh tượng như vậy, vẫn không nói một lời, chỉ là khóe miệng lại giật giật!
CHƯƠNG 275 RA ĐI
Sau khi Trần Thuận nhận lấy linh thạch, còn muốn lại cùng với  lại cùng Đào Nhất Phàm cược một lần.
Đào Nhất Phàm thấy thế, lại từ chối .
Của cải nhà hắn, vốn sắp mất hết rồi, lại thua, vậy là bị mất sạch sành sanh còn gì.
Huống chi, Đào Nhất Phàm nhìn Trần Thuận, nhớ tới câu lúc nãy Trần Thuận nói, hắn là có may mắn, nghe ra, hình như là mình mạnh miệng nói khoác, nhưng tỉ mỉ nghĩ lại, có lẽ không phải vậy.
Nếu không, làm sao có thể ở lầu một từ một khối bỏ đi cắt ra được linh thạch thượng phẩm, lại lúc hắn đánh cược tất thắng, trong tình huống hỗn loạn, cắt ra được thạch trong thạch .
Những người khác, hình như cũng nghĩ đến điểm này.
Lúc đầu những người có lòng muốn đặt cược chống lại Trần Thuận, cũng bỏ đi ý nghĩ này.
Trần Thuận nhìn thấy cũng không thấy tiếc!
Bây giờ có thể nói là, kiếm được lợi rồi!
Sau này, Trần Thuận lại chọn lựa hai khối nguyên thạch.
Đều có hình thể to lớn vô cùng.
Một cái cắt ra một ngàn bốn trăm khối linh thạch hạ phẩm, một cái cắt ra tám trăm linh thạch hạ phẩm.
Cộng lại, vẫn kiếm lời hai trăm khối.
“Tảng đá lớn cũng bị mất, may mắn của bản công tử hôm nay cũng sử dụng hết, lần sau lại đến!”
Trần Thuận phủi tay.
Một mặt ghét bỏ các nguyên thạch khác đều quá nhỏ!
Đồng trưởng lão thấy thế, trong lòng mừng thầm một phen!
Tiểu tử này, hơi khoa trương!
Chỉ sợ không ý thức được, hắn mặc dù cắt một bộ phận khối nguyên thạch lớn nhất lầu 4, nhưng nếu như không phải gặp vận may, xuất hiện một khối thạch trong thạch, lại thắng Đào Nhất Phàm tiền đánh bạc, chỉ nói về việc cược đá, hôm nay hắn thua lỗ không ít. 
Sau này, nếu còn hung hăng chọn lựa những cái nguyên thạch lớn nhất, không chừng thua thiệt lớn.
Nhưng, người này, Đồng trưởng lão mới thích.
“Anh bạn nhỏ, ta lập tức sắp xếp, lại vận chuyển một bộ phận hơn năm trăm cân nguyên thạch tới, hoan nghênh lần sau trở lại!”
Nguyên thạch lớn hết rồi, Trần Thuận hình như cũng đã mất đi hứng thú đổ thạch, Đồng trưởng lão tiến lên trước, cười nói. 
“Nhất định nhất định, càng lớn càng tốt, nếu có cái nặng chục nghìn cân, vậy thì càng tốt hơn!”
Trần Thuận mặt mày hớn hở nói, vô cùng vẻ kích động.
Đồng trưởng lão nghe lời này, khóe miệng giật giật.
“Sẽ cố, sẽ cố!”
Đồng trưởng lão ý cười không giảm!
“Vậy là tốt rồi, Phường Tử Hà thật sự là phong thuỷ bảo địa nha, lần sau ta lại đến!”
Trần Thuận phất phất tay với Đồng trưởng lão, dẫn theo Thiên Tuyết và Long Tiềm, đi xuống lầu dưới.
Ra khỏi Phường đổ thạch Tử Hà, đi xa một khoảng. Sau đó, Long Tiềm bỗng nhiên dơ ngón tay cái với Trần Thuận: “Cao minh, tiểu đệ thật sự là bội phục!”
Long Tiềm, tâm phục khẩu phục.
“Chuyện nhỏ!”
Trần Thuận cười nhạt nói.
Ta muốn để thành Đông Thánh, mỗi phường đổ thạch , đều lưu lại dấu chân của mình, toàn bộ giới đổ thạch, đều lưu lại truyền thuyết của tôi!”
Trần Thuận bỗng nhiên nói ra.
Long Tiềm sững sờ.
Trần Thuận lại muốn làm cái gì?
Hắn bỗng nhiên cảm giác mình theo không kịp tiết tấu của Trần Thuận.
“Huynh chuẩn bị làm gì?”
Long Tiềm hỏi.
Trần Thuận mỉm cười, một bộ dạng thần bí: “Bí mật!”
Long Tiềm nhếch miệng!
“Đương nhiên, lúc này, cần giải quyết một việc trước.” 
Trần Thuận bỗng nhiên lại nói.
Sau đó lại nhìn về phía Long Tiềm, hỏi: “Thành Đông Thánh có quy định, không được giết người không?”
Long Tiềm đầu tiên là sững sờ, tiếp đó, biến sắc, nói: “Thần Hải cảnh trở lên, không được tùy ý động thủ, Thần Hải cảnh trở xuống, chỉ cần không tạo thành nhiễu loạn quá lớn, không liên quan quá nhiều!”
“Vậy thì phải làm phiền Long huynh dẫn đường!”
Trần Thuận nhếch miệng lên một nụ cười lạnh.
“Không vấn đề!”
Khóe miệng Long Tiềm cũng cười lạnh.
Thiên Tuyết mặc dù hơi nghi hoặc, nhưng cũng không hỏi nhiều.
Theo hai người Trần Thuận mà đi. 
Huống chi, cô cũng có chút suy đoán.
Long Tiềm dẫn theo Trần Thuận, ra khỏi đại lộ vô cùng rộng lớn, hướng phía yên lặng chỗ không người đi đến.
“Ra đi!”
Sau khi đến một chỗ vắng vẻ, Trần Thuận từ tốn nói.
Trần Thuận dứt lời, lập tức, chung quanh mấy đạo khí tức bộc phát.
Tổng cộng tám người xuất hiện!
Đều là gương mặt quen!
Đoạn Thái, Lý Chiếu, cùng sáu người  khác ở phường đổ thạch Tử Hà lầu một, cùng Trần Thuận tham dự đổ ước tu sĩ. 
Tám người này, sáu người luyện khí đỉnh phong, hai cái luyện khí hậu kỳ.
Lúc này, khí thế đều nhảy lên tới trạng thái đỉnh phong.
Vây khốn đám Trần Thuận ba người vào giữa!
“Giao tất cả linh thạch ra đi!”
Đoạn Thái, nhìn Trần Thuận, sắc mặt âm trầm.
“Còn nữa, cô nương kia!”
Lý Chiếu nói bổ sung!
“Sau đó, tự cắt một tay, hôm nay, sẽ bỏ qua cho các người!”
Hai người bọn họ, bây giờ hận thấu xương Trần Thuận. 
Cộng thêm những người này, đều là tán tu, kẻ liều mạng, bởi vậy, dù là có Long Tiềm là Thông Thần Cảnh sơ kỳ ở đây, bọn họ cũng không sợ.
Thông Thần Cảnh sơ kỳ mạnh hơn.
Bọn hắn những người này, hai ba người liên thủ, cũng có thể ngăn cản, bốn năm người, thậm chí cũng có thể chém giết!
Không gì phải sợ.
Trần Thuận nghe vậy, lắc đầu, trên mặt lộ ra một nụ cười lạnh lùng tàn nhẫn: “Các ngươi chỉ muốn chiếm tiện nghi, thua không nổi, vậy đành phải tiễn các ngươi quy thiên!”
“Đã cho ngươi con đường sống, ngươi không biết trân quý, vậy đi chết đi cho ta!!”
Trong tay Đoạn Thái, đột nhiên xuất hiện một thanh rìu lớn, lộ ra sát ý bao quanh.
Trực chỉ Trần Thuận.
Những người khác, cũng nhao nhao lộ ra vũ khí của mình ngay. 
Trong lúc nhất thời, nơi đây, sát ý bao trùm.
“Lý Chiếu, các ngươi bảy người, đối phó thằng nhóc kia!”
“Hắn, để ta!”
Đoạn Thái sắc mặt âm trầm nói.
Để Lý Chiếu mấy người, vây Long Tiềm, vị này là Thông Thần Cảnh đỉnh phong, mà hắn, muốn đích thân chém giết Trần Thuận. 
Nghe vậy, bọn người Lý Chiếu, đều không chút gì do dự, chân nguyên, trong nháy mắt bộc phát, thẳng đi đến phía Long Tiềm.
Không ai nể tình, cũng không ai đục nước béo cò.
Tất cả mọi người là để mắt tới linh thạch của Trần Thuận, chuẩn bị làm một món lớn này, lập tức rời thành Đông Thánh!
Long Tiềm gặp vô số năng lượng, cùng nhau tấn công hướng về mình, khẽ lắc đầu, tay phải lắc một cái, quạt xếp trong tay, trong nháy mắt triển khai! 
Sau đó, nhẹ nhàng một cái!
Lập tức, một đạo chân nguyên hùng hậu, bộc phát ra.
Cùng chân nguyên bảy người kia, cùng nhau va chạm một chỗ. 
Mà bên ngoài thành, Đoạn Thái, khóe miệng lộ ra một nụ cười dữ tợn: “Tiểu tử, ta muốn để ngươi hối hận vì đã đến thế giới này!” 
Dứt lời, rìu lớn trong tay Đoạn Thái, trong nháy mắt chém về phía Trần Thuận.
Một đạo rìu cao vài trượng, trong nháy mắt xuất hiện, như là giận bổ Hoa Sơn, trong nháy mắt trảm phá khoảng mười mấy thước, bổ về hướng Trần Thuận.
Một búa này, uy thế ngập trời!
Có thể nói là phát huy đến cực hạn năng lượng của Luyện Khí đỉnh phong.
Như vậy, Đoạn Thái, quả thực cũng có cái cớ để phách lối.
Nhưng, đối với Trần Thuận mà nói, chỉ là Luyện Khí cảnh, hắn coi như đứng tại chỗ, để tùy ý Đoạn Thái chém vào, cũng không mảy may thương tổn hắn. 
Khóe miệng Trần Thuận lộ ra một nụ cười lạnh lẽo.
Luyện Ngục chi kiếm trong tay xuất hiện.
Một kiếm chém ra!
Một đạo kiếm mang màu đen, giữa trời bay múa, như là một con rồng giận dữ ra khơi, trong nháy mắt là nhào về phía Đoạn Thái.
Dám so sức mạnh với ta? Quả thực đang tìm cái chết.
Đoạn Thái nhìn thấy một màn này, ý khinh thường lộ rõ trên mặt.
Luyện Khí cảnh, có mấy người có thể cùng hắn so đấu.
Hắn tại Luyện Khí cảnh đỉnh phong, sớm đã rèn luyện hơn mười năm, mà Trần Thuận mới bao nhiêu lớn, có thể cùng hắn so?
Nhưng mà, tiếp theo một cái chớp mắt, sắc mặt Đoạn Thái thay đổi rõ rệt.
Chỉ thấy, Trần Thuận chém ra như là cự long kiếm màu đen, trong nháy mắt đánh tan rìu của hắn, thẳng đến phía hắn.
Làm sao có thể?
Đoạn Thái kinh hãi!
Lập tức, thanh rìu trong tay, lần nữa lao ra.
Chân nguyên phun trào.
Nhưng, vào lúc này.
Khí tức toàn thân Đoạn Thái, đột nhiên trì trệ.
Chỉ thấy, thanh trường kiếm màu đen trong tay Trần Thuận, lúc này, cắm vào lồng ngực của hắn, xuyên qua toàn bộ lồng ngực của hắn.
Một cỗ khí âm hàn, trong nháy mắt tiến vào cơ thể hắn, bắt đầu phá hư ngũ tạng lục phủ.
Mà hắn lại bổ ra một búa, cũng vẫn không thể chém vỡ đạo kiếm như cự long kia của Trần Thuận.
Cự long màu đen, xoay quanh một cái, đột nhiên đánh trên thân hắn.
Trong chốc lát.
Phụt!
Đoạn Thái, toàn bộ thân thể, nổ tung ra!
Duy chỉ có lưu lại cái đầu.
Lăn ra trên mặt đất khoảng cách hơn mười mét, lúc này mới ngừng lại.
Trên mặt, vô cùng khó tin.
Ánh mắt, hoảng sợ. 
Đến chết, hắn cũng còn không tin, hắn vậy mà lại chết.
Còn chết nhanh như vậy.
Động tĩnh bên này, trong nháy mắt đã kinh động đến bọn người Lý Chiếu. 
Ai cũng không ngờ, luyện khí đỉnh phong Chí cường giả Đoạn Thái, thậm chí có thể nói là, tại luyện khí đỉnh phong, hắn mặc dù chưa chắc là vô địch, nhưng cũng rất khó sẽ có người đánh bại hắn, muốn chém giết hắn, vậy thì càng khó khăn.
Nhưng mà, giờ phút này, lại cứ thế mà chết đi.
Đánh nhau trong tích tắc, đã chết rồi?
CHƯƠNG 276: TRUYỀN THUYẾT
Mọi người đều cực kỳ khó tin.
Long Tiềm cũng hơi bất ngờ.
Trong khoảnh khắc mấy người Lý Chiếu đều ngơ ngác, quạt giấy trong tay Long Tiềm lại chuyển động.
Chẳng mấy chốc đã có hai tiếng la thảm thiết vang lên.
Một Luyện Khí đỉnh phong, một Luyện Khí hậu kỳ trong bảy người tấn công Long Tiền cùng lúc bỏ mình.
Năm người Lý Chiếu còn sống sót vô cùng hoảng sợ.
Lúc này đâu còn ai dám ở lại nữa.
Lập tức muốn chạy trốn.
“Hôm nay sẽ cho các người hiểu rõ cái gì là vô địch cùng cấp thật sự, cái gì gọi là khống chế trong tay giới hạn của sức mạnh ở cảnh giới Luyện Khí!”
Trần Thuận cười lạnh một tiếng.
Bước ra một bước.
Lập tức có mấy đạo khí kình lấy hắn làm trung tâm bộc phát ra.
Đuổi theo năm người đang chạy trốn tán loạn kia.
Năm người lập tức cảm nhận được hơi thở tử vong.
Điên cuồng giãy dụa muốn chạy trốn.
Nhưng chẳng mấy chốc, năm người như cứng đờ lại cùng một lúc.
Sau đó, hơi thở bắt đầu trở nên yếu ớt.
Trong đôi mắt đầy sự kinh sợ.
Cực kỳ hối hận!
Nhưng chẳng những sinh mệnh lực của bọn họ mất đi.
Mà cả cương khí hộ thể của bọn họ cũng nháy mắt vỡ nát trước khí kình Trần Thuận đánh ra, tất cả khí kình tiến vào cơ thể bắt đầu phá hư lục phủ ngũ tạng, huyết mạch, xương cốt trong người bọn họ!
“Cậu… sao cậu có thể mạnh… mạnh đến mức này?”
Lý Chiếu tuyệt vọng hỏi, miệng mũi tràn đầy máu tươi!
Nhưng đến lúc chết, gã vẫn không có được đáp án.
Gã chỉ thấy rất hối hận, hối hận vì sao mình không chịu thua!
Vì sao phải đến gây chuyện với Trần Thuận, muốn tranh giành với hắn để trả thù!
Đáng tiếc, trên đời này không có thuốc hối hận!
Lý Chiếu chết!
Chết không nhắm mắt!
Thiên Tuyết nhìn thấy tất cả mọi chuyện, tái mặt cắn chặt răng không nói nên lời, cố gắng làm quen với chuyện này.
Đây chính là Chân giới Duy Nhất!
Chính là tàn khốc như thế!
Trần Thuận cũng không hề để tâm, thuận tay ra một chiêu, tám túi trữ vật lập tức rơi vào tay hắn.
Ngoài linh thạch ra chỉ có chút đan dược quần áo và vũ khí.
Cũng không có thứ nào hợp ý Trần Thuận.
Tám người cộng lại chỉ có một nghìn năm trăm linh thạch hạ phẩm mà thôi.
“Một đám nghèo nàn!”
Trần Thuận thầm mắng một câu.
Sau đó đưa cho Long Tiềm bảy trăm năm mươi linh thạch hạ phẩm.
“Tôi có không ít linh thạch, anh Trần cứ giữ đi, tôi thấy anh Trần không cần đan dược này, đưa nó cho tôi là được!”
Long Tiềm nói.
Là Thiếu thành chủ của thành Long Hoa, con trai duy nhất của Long Hoa, tuy không bằng những thế lực lớn kia nhưng anh ta vẫn không thiếu linh thạch.
“Vậy thì anh lỗ vốn rồi!”
Trần Thuận cười ha ha nói.
Sau đó thì đưa tất cả đan dược cho Long Tiềm, chẳng những thế, Trần Thuận còn cho Long Tiềm mấy bình đan dược cực phẩm do mình luyện chế, đều là đồ dự trữ trước kia.
Trước giờ, Trần Thuận chưa từng keo kiệt với người của mình.
Lúc này, hắn đã xem Long Tiềm như một người bạn của mình rồi.
Long Tiềm thấy thế cũng không từ chối, cười nói: “Bây giờ xem như tôi có lợi ấy chứ!”
“Đúng là vẫn nên ôm chặt đùi của thầy luyện đan mới không thiếu đan dược được, anh Trần, không, đại ca, trên đùi anh còn thiếu trang sức không?”
Long Tiềm lập tức từ cậu chủ anh tuấn phong độ trở thành một kẻ nịnh hót.
“Tôi thiếu một con thú cưỡi!”
Trần Thuận ung dung nói.
Nghe vậy, Long Tiềm lập tức khôi phục lại dáng vẻ cậu chủ anh tuấn tao nhã, thậm chí còn xoè quạt gấp trong tay, nhẹ nhàng đung đưa, thản nhiên nói: “Mong rằng sau này anh Trần có thể quan tâm đến thằng em này!”
Nói xong còn lén Thiên Tuyết truyền âm cho Trần Thuận: “Ở phía Bắc thành Đông Thánh có một nơi trăng hoa, tất cả những chỗ trăng hoa nổi tiếng của thành Đông Thánh đều tập trung ở nơi đó, nếu anh Trần có hứng thú thì tôi có thể dẫn anh đi, đến lúc đó đừng nói là một con thú cưỡi, chỉ cần đủ linh thạch, dù là chục con trăm con đều có hết, anh Trần muốn cưỡi thế nào thì cứ cưỡi thế đó!”
Nghe vậy, Trần Thuận nở nụ cười.
Lúc đầu Long Tiềm còn tưởng rằng hắn động lòng.
Trong lòng thầm mắng tên đàn ông cặn bã.
Không chịu nổi cám dỗ như thế.
Có Thiên Tuyết ở bên cạnh còn muốn đi đến nơi trăng hoa.
Anh ta biết Thiên Tuyết chắc chắn không phải em gái gì đó như lời Trần Thuận nói.
Có kẻ ngốc mới tin!
Sao Trần Thuận có thể có một em gái ruột ở Tây Vực được!
Nhưng chẳng mấy chốc Long Tiềm lại cảm thấy không đúng lắm. 
Trần Thuận đang cười.
Nhưng là nhìn anh ta cười.
Cứ cười mãi.
Cười đến mức anh ta nổi da gà.
Da đầu tê dại!
“Thiên… Thiên Tuyết!”
Long Tiềm chợt la lên.
“Cậu Long sao thế?” Thiên Tuyết khó hiểu đi tới.
“Chăm sóc tốt cho cậu chủ nhà cô, tôi… tôi đi trước!”
Long Tiềm đột nhiên nói, kéo Thiên Tuyết đến bên cạnh Trần Thuận.
Sau đó xoay người bước đi.
Hả, cậu chủ, cũng không sai, trên phường đổ thạch Tử Hà , Thiên Tuyết đúng thật đã gọi Trần Thuận như thế, công tử, cậu chủ!
Trên khuôn mặt trắng ngần xinh đẹp của Thiên Tuyết đầy vẻ khó hiểu: “Anh, anh ta bị sao thế?”
Từ sau khi Trần Thuận nói, Thiên Tuyết đã bắt đầu gọi hắn là anh, còn về chuyện ở phường phường đổ thạch Hoa Nguyên chỉ là vở kịch Trần Thuận nói trước với cô ta mà thôi.
“Có lẽ anh ta bị chột dạ!”
Trần Thuận cười nói.
“Không cần quan tâm đến anh ta, chúng ta đi tới chỗ tiếp theo!”
“Đi đâu ạ?”
“Phường phường đổ thạch Hoa Nguyên!”
…
…
Hôm nay, trong giới phường đổ thạch Hoa Nguyên của thành Đông Thành xuất hiện một người nổi tiếng!
Một chàng trai mặc đồ đen dẫn theo một thị nữ Tây Vực chỉ trong một khoảng thời gian ngắn đã đi hết tất cả các phường phường đổ thạch Hoa Nguyên của thành Đông Thánh!
Mỗi khi đến phường phường đổ thạch Hoa Nguyên nào cũng không chút do dự chọn viên nguyên thạch lớn nhất!
Mà ở phường phường đổ thạch Hoa Nguyên đều sẽ có người thích đánh cược với người khác.
Ít thì nghìn viên linh thạnh hạ phẩm, nhiều thì mấy nghiền!
Nhưng một cảnh kỳ lạ lại xuất hiện!
Chàng trai mặc đồ đen phường đổ thạch Hoa Nguyên có lời có lỗ, nhưng tính tổng lại ở mỗi phường phường đổ thạch Hoa Nguyên mà chỉ mua đá cắt đá gần như đều bị lỗ.
Nhưng lần nào cược đôi với người khác, hắn cũng chưa từng thua!
Phường đổ thạch Hoa Nguyên thì lỗ, cược đôi thì lời!
Kiếm được rất nhiều tiền!
Nhưng chẳng một ai có thể xoi mói được.
Gian lận?
Không hề có!
Nói hắn là thiên tài cược đá?
Cũng không phải luôn!
Nguyên thạch là do các phường phường đổ thạch Hoa Nguyên tự mình bày ra.
Chàng trai áo đen cũng không có kỹ xảo phường đổ thạch Hoa Nguyên gì, cái nào to thì chọn cái đó.
Bạn có thể nói gì đây?
Nhưng vào lúc cược với nhau, anh luôn có thể thắng.
Một lần gây xôn xao nhất là.
Chàng trai áo đen chọn một viên nguyên thạch rất lớn nặng tới nghìn cân, sau khi mở ra, bên trong lại chỉ có mười viên linh thạch hạ phẩm, gần như là thua chắc rồi!
Nhưng vị tu sĩ đánh cược với hắn lại chọn nguyên thạch loại vừa, cuối cùng chẳng cắt ra được cái gì!
Vẫn là hắn thắng!
Tạo nên truyền thuyết không ai thắng được hắn!
Nhưng vẫn luôn có người không chịu tin.
Cuối cùng tạo thành vô số truyền thuyết trong những phường đổ thạch Hoa Nguyên ở giới phường đổ thạch Hoa Nguyên thành Đông Thánh.
Thậm chí còn tạo thành phong trào phường đổ thạch Hoa Nguyên và cược đôi.
Khiến không ít việc làm ăn trong các sòng bạc ở thành Đông Thánh chịu ảnh hưởng không nhỏ!
…
…
“Đại… Đại ca, anh lợi hại thật đấy!”
Lúc này Long Tiềm cũng không còn gọi Trần Thuận là anh Trần nữa.
Thật sự phục hắn đến sát đất!
Cuối cùng anh ta cũng hiểu câu nói để lại truyền thuyết của mình trong giới phường đổ thạch Hoa Nguyên thành Đông Thánh của Trần Thuận có ý gì rồi.
“Chút thiên phú mà thôi!”
Trần Thuận hờ hững nói.
Long Tiềm cạn lời.
Cảm thấy như bị đâm vào tim.
Anh ta thật sự không có chút thiên phú nào với việc phường đổ thạch Hoa Nguyên cả.
Mấy hôm nay, anh ta có đến phường phường đổ thạch Hoa Nguyên chơi mấy lần.
Gần như đều là lỗ!
“Không đúng, hình như anh phường đổ thạch Hoa Nguyên cũng lỗ mà, anh chỉ là cược đôi thắng thôi”.
Lúc này Long Tiềm đột nhiên hiểu ra việc gì đó.
Gần đây Trần Thuận kiếm được rất nhiều linh thành, nhiều đến mức khiến Long Tiềm cực kỳ ghen tị.
Suýt chút khiến anh ta bỏ qua một sự thật.
Trần Thuận không giỏi cược đá.
“Đừng nói anh thật sự cho rằng lần nào cũng có thể thắng là dựa vào may mắn nhé?”
Trần Thuận nhìn anh ta với ánh mắt đầy hứng thú.
“Đại ca dạy tôi, dạy tôi đi, làm sao mà được vậy? Lần này đến Tây Vực tôi cũng muốn để lại truyền thuyết của mình trong giới phường đổ thạch Hoa Nguyên bên đó, đến lúc đó, tôi sẽ nói tôi là đệ tử của anh, khiến anh trở thành truyền thuyết trong truyền thuyết, ok không?”
Qua một khoảng thời gian tiếp xúc, Long Tiềm và Trần Thuận đã không còn khách sáo như lúc đầu nữa rồi.
Khách sáo, có nghĩa là xa lạ!
“Anh cảm thấy tôi sẽ quan tâm sao?”
Trần Thuận lại cười nhạt.
“Đừng nói anh thật sư…”
Long Tiềm ra vẻ vô cùng đau khổ!
Chẳng lẽ Trần Thuận thật sự có sở thích kia?
Chẳng lẽ thật sự muốn mình hy sinh sắc đẹp?
Không, không thể nào!
Đây là giới hạn, đây là nguyên tắc!
Long Tiềm ra vẻ kiên định!
Phe phẩu quạt giấy.
“Tôi sẽ không phục tùng đâu, nhưng tôi có thể tìm mấy chàng trai tuấn tú cho anh…”
Long Tiềm ngượng ngùng nói.
Nhưng nói đến một nửa, anh ta đột nhiên cảm nhận được một hơi thở nguy hiểm.
Long Tiềm lập tức ngậm miệng.
Chỉ là trong lòng vẫn hơi sợ hãi.
Bây giờ Trần Thuận vẫn là Luyện Khí đỉnh phong.
Còn anh ta đã là Thông Thần Cảnh sơ kỳ rồi.
Nhưng anh ta vẫn cảm nhận được hơi thở nguy hiểm trên người Trần Thuận.
Đây có thể chứng minh cái gì?
Chỉ có thể chứng minh Trần Thuận thật sự sâu không lường được, e rằng hắn thật sự có thể đấu lại Thông Thần Cảnh sơ kỳ với tu vi Luyện Khí đỉnh phong.
Thậm chí là giết chết!
Phải biết rằng hôm đó một mình anh ta bị năm Luyện Khí đỉnh phong và hai Luyện Khí hậu kỳ tấn công mà thực lực chỉ ngang nhau thôi.
Còn Trần Thuận lại có thể giết chết những người đó chỉ trong nháy mắt.
Tính ra thực lực còn mạnh hơn cả anh ta!
Hơn nữa Trần Thuận còn là thầy luyện đan, là thánh cược đá, thậm chí còn có rất nhiều mặt anh ta chưa từng thấy!
Thật là sâu không lường được!
E rằng trong những người bằng tuổi của cả Tiên giới chắc chẳng có mấy ai có thiên phú và tiềm lực mạnh hơn Trần Thuận.
Nhưng Long Tiềm cũng không nản lòng.
Thế Gian Hồng Trần pháp của anh ta càng về sau sẽ càng mạnh!
“Đến Tây Vực nhớ chăm sóc Thiên Tuyết giúp tôi, đương nhiên lúc không thật sự nguy hiểm thì không cần quan tâm, con bé vẫn phải tự mình trưởng thành, có thể dạy dỗ con bé nhiều hơn về cách sinh tồn ở Tiên giới!”
Trần Thuận nghiêm túc nói.
“Đây là chuyện đương nhiên, đại ca cứ yên tâm đi!”
Long Tiềm cũng nghiêm túc gật đầu.
“Đây là đổ thạch tâm kinh, không thể truyền ra ngoài!”
Trần Thuận lại nói.
Sau đó thì truyền thụ đổ thạch tâm kinh cho Long Tiềm.
Long Tiềm hơi sửng sốt.
Rồi đến mừng rỡ.
Sau mừng rỡ chính là khiếp sợ!
Anh ta thoáng quan sát thần thức, cảm nhật được sự uyên thâm trong đổ thạch tâm kinh.
Tiên giới có rất ít công pháp liên quan đến cược đá, cũng không truyền ra bên ngoài.
Nếu không nó mà thông dụng thì phường phường đổ thạch Hoa Nguyên cũng không mở nổi nữa.
Vì thế có rất ít người thật sự biết cách cược đá!
Đa số đều tự lần mò ra chút kỹ xảo mà thôi.
Tuy Long Tiềm chưa từng nhìn thấy công pháp phường đổ thạch Hoa Nguyên của Tiên giới, nhưng anh ta dám chắc không có loại nào có thể sánh bằng đồ thạch tâm kinh mà Trần Thuận truyền thụ cho mình.
“Đại ca, nếu tôi là nữ chắc chắn sẽ lấy thân báo đáp!”
Long Tiềm mặt mày hớn hở nói.
“Cút!”
Trần Thuận chỉ đáp lại một chữ!
Long Tiềm lập tức khôi phục dáng vẻ cậu chủ đứng đắn kia.
“Anh Trần cứ yên tâm, tôi đã đặt cấm chế trong thần thức rồi, dù tôi có chết cũng không ai có thể nhìn thấy đâu!”
Long Tiềm nghiêm mặt nói.
Tuy không nói ra sự cảm kích với Trần Thuận, nhưng vẫn ghi khắc trong lòng.
Một công pháp cao siêu như vậy cứ thế truyền cho anh ta.
Anh ta nhất định sẽ không phụ lòng tin của Trần Thuận.
…
…
Một ngày trước khi buổi đấu giá bắt đầu, Trần Thuận tiễn Long Tiềm và Thiên Tuyết!
Hai người bọn họ đến Tây Vực qua truyền tống trận của thành Đông Thánh.
“Anh, lần sau lúc gặp lại anh, em nhất định sẽ khiến mình có đủ tư cách đứng bên cạnh anh, sẽ không là gánh nặng của anh nữa!”
Lúc sắp bước vào truyền tống trận, Thiên Tuyết vẫy tay với Trần Thuận, kiên định nói!
…
…
Ngày hôm sau!
Lúc giữa trưa, Trần Thuận đi tới hội đấu giá!
CHƯƠNG 277: HỘI ĐẤU GIÁ
Hội đấu giá Thiên Diệu, thành Đông Thánh!
Một trong ba hội đấu giá lớn của Đông Vực!
Vì hội đấu giá lần này, hội đấu giá Thiên Diệu đã tuyên truyền suốt cả một tháng.
Khi Trần Thuận đi vào hội đấu giá, bên trong đã kín người hết chỗ từ lâu!
Nhưng Trần Thuận cũng không lo lắng!
Hắn đã có chỗ ngồi ở hội đấu giá Thiên Diệu rồi!
Chính là lúc trước sau khi Nam Cung Tiên Nhi cung cấp tin tức đã đưa ngọc bài tham gia hội đấu giá cho hắn!
Khi Trần Thuận lấy ngọc bài ra.
Nhân viên của hội đấu giá Thiên Diệu lập tức cười tươi rói!
Vui vẻ cung kính dẫn Trần Thuận vào trong, đến một căn phòng bao trên lầu hai.
Sau khi bước vào phòng bao, cuối cùng Trần Thuận cũng hiểu vì sao nhân viên của hội đấu giá Thiên DIệu lại khách sáo với mình như vậy.
Phòng bao là phòng bao ở lầu hai, có thể nhìn thấy rõ ràng buổi đấu giá bên dưới, vị trí rất đẹp!
Căn phòng rất cổ kính!
Còn mang theo cảm giác tinh xảo, hoa mỹ, lại không kiến người ta cảm thấy xa xỉ!
Trong phòng bao để không ít linh quả, đốt một loại hương liệu rất có ích cho tu sĩ tu luyện.
Cùng với một cái ghế dựa mềm mại thoải mái được làm từ loại da thú nào đó.
Hai bên ghế nằm là hai nữ tu dáng người hoàn mỹ, ăn mặc lộ một nửa, vô cùng xinh đẹp.
Mà chỗ cách ghế nằm không xa còn bày một cái giường lớn, bên trên là tơ lụa đắt tiền.
Đủ để ba bốn người nằm xuống mà không chật chội chút nào!
Thấy thế, Trần Thuận cười khẽ một tiếng.
Hội đấu giá Thiên Diệu đúng là hao tâm tổn sức!
Nhưng nếu đưa hai nữ tu này lên giường, chắc chắn giá sẽ không thấp hơn đấu giá mấy vật phẩm đắt tiền!
Giá của căn phòng bao này cũng không hề thấp.
Chẳng trách sẽ khách sáo với mình như vậy, thì ra tưởng mình là người không giàu cũng quý.
Nếu không chỉ dựa vào tu vi Luyện Khí đỉnh phong của hắn, chưa chắc hội đấu giá Thiên Diệu sẽ cung kính với hắn.
“Thu Thuỷ, Thu Nguyệt, nhất định phải hầu hạ công tử thật tốt đấy!”
Tên quản sự dẫn Trần Thuận vào phòng bao nói với hai nữ tu.
“Nô tỳ nhất định sẽ không khiến công tử phải thất vọng đâu!”
Hai người Thu Thuỷ Thu Nguyệt quyến rũ nói!
Quản sự thấy thế thì rất hài lòng, sau đó lại cung kính nói với Trần Thuận: “Mời cậu Trần, nếu có gì cần có thể bóp vỡ ngọc phù trên bàn, chúng tôi sẽ lập tức đến ngay!”
“Được!”
Trần Thuận đáp.
Anh cũng nhìn thấy ngọc phù trên bàn.
Đây là một thứ giới tu tiên thường sử dụng.
Tương tự thiết bị điện tử gọi tổng đài trên trái đất!
“Công tử!”
Hai nữ tu nhẹ nhàng bước tới.
Trên người phát ra một sức hút động lòng người.
Tuy quyến rũ nhưng vẫn còn là thân xử nữ!
Xem ra có lẽ đã tu luyện công pháp quyến rũ gì đó.
Đây là thủ đoạn rất nhiều thương hội và hội đấu giá thường sử dụng, bồi dưỡng rất nhiều nữ tu có tu vi không cao, nhưng dáng người diện mạo đều có thể nói là cực phẩm, để cung cấp cho một vài vị khách thân phận cao quý.
Nhưng Trần Thuận lại không có cảm giác gì cả.
“Hai cô đi ra ngoài đi, tôi ở một mình quen rồi!”
Trần Thuận phất tay muốn bọn họ rời đi.
Hai người biến sắc, nét mặt hơi uất ức!
Nhưng một giây sau, trước mặt hai người đều xuất hiện một trăm linh thạch hạ phẩm.
Thu Thuỷ Thu Nguyệt lập tức vui vẻ.
Đều nhận lấy linh thạch.
Trần Thuận ra tay hào phóng lại không động tay động chân với bọn họ, chính là loại khách bọn họ thích nhất.
“Nô tỳ xin cáo lui, nếu công tử cần gì cứ việc gọi chúng tôi!”
Hai người Thu Thuỷ Thu Nguyệt đồng thanh nói.
Giọng nói dịu dàng.
Trần Thuận gật đầu.
Hai người lui xuống.
Đợi bọn họ rời khỏi rồi, Trần Thuận mới bắt đầu sử dụng thần niệm tra xét một lượt cả phòng bao.
Ngoài có ngăn cách thần thức của người ngoài tra xét thì không có trận pháp hay pháp bảo theo dõi gì cả.
Lúc này Trần Thuận mới yên tâm.
Dù sao giới tu tiên cũng có không ít hội đấu giá vô lương tâm, Trần Thuận hiểu rõ giang hồ hiểm ác!
Còn một lúc nữa buổi đấu giá mới bắt đầu.
Trần Thuận cũng không nôn nóng, đi đến cạnh ghế nằm xuống.
Thầm tính toán!
Trong một tuần nay, hắn phường đổ thạch Hoa Nguyên với người khác trong các phường phường đổ thạch Hoa Nguyên lớn, thu hoạch vô cùng phong phú.
Bây giờ trên người hắn có mấy trăm viên linh thạch trung phẩm và hơn một trăm nghìn linh thạch hạ phẩm, tổng giá trị đã gần bằng hai trăm nghìn linh thạch hạ phẩm rồi. 
Cũng không biết hội đấu giá lần này có đủ dùng không!
Đừng thấy hai trăm nghìn linh thạch hạ phẩm không phải ít.
Nhưng trên buổi đấu giá linh thạch như nước chảy thì thật sự chưa chắc đã đủ!
Nhưng Trần Thuận cũng không thấy lo lắng, nếu không đủ thì hắn vẫn có cách.
Một canh giờ sau.
Hội đấu giá Thiên Diệu chính thức bắt đầu!
Trên bục bán đấu giá ở lầu một.
Một nữ tu dáng người nóng bỏng, quần áo khêu gợi bược lên.
Trần Thuận nhìn một cái, phát hiện là một cô gái Nguyên Thần Cảnh!
Xinh đẹp tuyệt trần!
Buổi đấu giá vẫn chưa bắt đầu, chỉ người chủ trì đã hấp dẫn ánh mắt của vô số người rồi!
“Hoan nghênh mọi người đến hội đấu giá Thiên Diệu, tôi là người chủ trì buổi đấu giá lần này, Lam Băng…”
Nữ tu kia bắt đầu giới thiệu!
Sau khi giới thiệu xong, cuối cùng Lam Băng cũng bước vào chủ đề chính.
“Buổi bán đấu giá lần này chính thức bắt đầu!”
“Vật đấu giá thứ nhất là một bình Lôi Linh Đan cực phẩm cấp ba, tổng cộng năm viên! Có tác dụng rất lớn cho việc tu luyện công pháp hệ lôi và tu sĩ Lôi Linh căn, nếu đến lúc đột phá cảnh giới, một viên Lôi Linh Đan đã đủ giúp đột phá bình cảnh. Mà năm viên Lôi Linh Đan đã đủ để một tu sĩ Lôi Linh căn Nguyên Thần Cảnh đột phá lên một cảnh giới nhỏ, có tác dụng với cả cao thủ Nguyên Thần Cảnh”.
Lam Băng giới thiệu.
“Giá khởi điểm của bình Lôi Linh Đan này là sáu triệu linh thạch hạ phẩm, mỗi lần đấu không được ít hơn ba trăm nghìn linh thạch hạ phẩm!”
Sau câu nói của người chủ trì Lam Băng, trong buổi đấu giá lập tức có người kích động.
Nhìn một vòng gần như đều là tu sĩ Lôi Linh căn.
Dù sao giá trị của các đan dược cực phẩm đều không giống nhau, rõ ràng Lôi Linh Đan còn khó có được hơn Bồi Nguyên Đan rất nhiều.
Còn có thể giúp trực tiếp đột phá cảnh giới.
Đan dược có thể đột phá cảnh giới, dù ở nơi nào cũng vô cùng quý giá.
“Sáu triệu ba trăm nghìn linh thạch hạ phẩm!”
Lam Băng vừa giới thiệu xong, lập tức có người lên tiếng.
“Sáu triệu sáu trăm nghìn!”
“Bảy triệu năm trăm nghìn!”
“Tám triệu bốn trăm nghìn!”
“Chín triệu!”
…
…
Tiếng đấu giá liên tục vang lên.
Cuối cùng, một bình Lôi Linh Đan cực phẩm cấp ba này được chốt với giá chín triệu linh thạch hạ phẩm!
Thấy thế, Trần Thuận hơi lắc đầu.
Đan dược không có sức hấp dẫn với hắn.
Chỉ cần hắn có nguyên liệu, những đan dược xuất hiện ở Chân giới Duy Nhất hắn gần như đều có thể luyện chế được.
Huống hồ lấy đan dược trên buổi đấu giá trừ khi thật sự có tác dụng với mình.
Nếu không cũng không có lời.
Tất cả mọi thứ, một khi vào buổi đấu giá, vì lý do cạnh tranh nên giá chốt cuối cùng đều cao hơn bên ngoài.
Thậm chí còn có tình huống giá tăng lên gấp mấy lần.
“Chúc mừng đạo hữu 1022 của Khu Đông có được Lôi Linh Đan”.
Lam Băng thấy giá chốt cuối cùng là chin triệu linh thạch hạ phẩm thì vẫn khá hài lòng.
Vật đấu giá đầu tiên tốt ngoài mong đợi, nụ cười trên mặt Lam Băng càng xán lạn hơn.
Sau đó cô ta lấy vật bán đấu giá thứ hai từ trong nhẫn trữ vật ra!
“Đây là một khúc gỗ dưỡng thần, đeo trên người có thể bồi dưỡng thần thức, khiến thần niệm của tu sĩ càng thêm vững vàng cường đại, nhưng vì chỉ có một khúc nhỏ nên giá khởi điểm là chín triệu linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được ít hơn ba trăm nghìn linh thạch hạ phẩm!”
Lam Băng giới thiệu.
Trong tay xuất hiện một khúc gỗ màu nâu chừng một ngón tay.
Sau khi Lam Băng nói xong, xung quanh lập tức sôi trào.
Gỗ dưỡng thần.
Bồi dưỡng thần thức.
Có tác dụng không lớn với Luyện khí Cảnh.
Nhung một khi tới Thông Thần Cảnh rồi, tác dụng sẽ xuất hiện ngay.
Thần lực càng mạnh, thực lực của bản thân cũng sẽ càng mạnh, Thông Thần Cảnh đột phá Thần Hải Cảnh, thậm chí là Thần Hải Cảnh đột phá Nguyên Thần Cảnh, sinh ra nguyên thần, gỗ dưỡng thần có tác dụng rất lớn.
Đa số các tu sĩ đều rất có hứng thú.
Thấy cái này, Trần Thuận cũng hơi động lòng.
Đáng tiếc là nó quá nhỏ.
Không có quá nhiều tác dụng với hắn.
Nếu có thể lớn chừng bàn tay, chắc chắn Trần Thuận sẽ nghĩ cách lấy được nó.
Rõ ràng những người khác cũng thấy thế.
Rất nhiều người có ý định, cuối cùng đều nhịn xuống.
Nhưng vẫn có nhiều người tham gia đấu giá.
Dù sao vật này cũng rất hiếm có.
“Mười triệu năm trăm nghìn linh thạch hạ phẩm!”
“Mười hai triệu!”
“Mười ba triệu năm trăm nghìn!”
…
…
“Bốn mươi lăm triệu!”
Cuối cùng khúc gỗ dưỡng thần chỉ bằng nữa ngón tay cái kia bị một tu sĩ Thông Thần Cảnh đỉnh phong mua về với giá bốn mươi lăm triệu linh thạch hạ phẩm.
Giá trị rất khả quan!
Sau đó, Lam Băng lại lấy ra rất nhiều thứ đấu giá, nhưng đều không có sức hấp dẫn quá lớn với Trần Thuận.
Hắn không đến vì những thứ này.
Mãi đến gần hai tiếng trôi qua.
Thứ Trần Thuận cần mới xuất hiện!
CHƯƠNG 278: BỊ MẤT MẶT
“Lần đấu giá tiếp theo vẫn là loại hỏa của thổ tinh chi hỏa !”
Trong bàn tay ngọc mảnh mai của Lam Băng xuất hiện một hộp ngọc.
“Thổ tinh chi hỏa , như mọi người đã biết, nó có tác dụng đối với linh căn hệ hỏa , công pháp hệ hỏa , linh căn hệ thổ, công pháp hệ thổ, và thầy luyện đan, thầy luyện binh…”
Lam Băng lại giới thiệu lần nữa.
Lần này, toàn bộ hội đấu giá lại lần nữa sôi trào hẳn lên.
Nhìn thấy không khí sôi trào như vậy, Lam Băng cảm thấy rất kích động, cũng không vòng vo nữa nói: “Giá ban đầu, một trăm năm mươi triệu linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá đều không thể ít hơn dưới ba triệu linh thạch hạ phẩm!”
Khi Lam Băng vừa nói xong, đột nhiên có người lên tiếng: “Hai trăm triệu!”
Ồ!
Trong buổi đấu giá, không ít người hít một hơi lạnh.
Trực tiếp tăng lên năm mươi triệu.
Nhưng vẫn có nhiều người vẫn rất bình tĩnh!
Rõ ràng, đây chỉ là sự khởi đầu.
Thổ tinh chi hỏa là một loại hỏa khí của ngũ hành, cực kỳ quý hiếm, giá trị cũng rất cao.
Trong buổi đấu giá hôm nay, rất nhiều người đã đến vì thổ tinh chi hỏa .
“Hai trăm lẻ năm triệu!”
“Hai trăm lẻ tám triệu!”
“Hai  trăm mười triệu.”
“Hai trăm mười lăm triệu!”
“Hai trăm mười bảy triệu!”
…
…
Báo giá, từng cái từng cái tăng lên.
Nhìn thấy vậy, Trần Thuận nói thẳng: “Ba trăm triệu!”
Đột nhiên, cả hội trường đều im lặng.
Tuy nhiên, sự im lặng này chỉ duy trì một thời gian ngắn.
Sau một thời gian, cả hội trường  bỗng sôi trào trở lại.
“Ai vậy, tăng giá lên cao như vậy!”
“Không phải là người ở trong phòng bao tầng hai sao? Cái này còn lâu chúng ta mới so sánh được!”
“Giá đã tăng gấp đôi!”
Nhiều người ở đại sảnh tầng một thấp giọng bàn luận.
Trong giọng nói, có sự hâm mộ.
Cũng có sự ghen tị.
Trần Thuận ngược lại rất bình thản.
Hoả thổ tinh này, hắn nhất định phải có được.
Hơn nữa rất rõ ràng, giá thấp thì chắc chắn sẽ không lấy được.
Cần gì phải ở đây lằng nhằng, việc tăng giá một nghìn hai nghìn là quá lãng phí thời gian.
Hơn nữa, Trần Thuận chắc chắn 100% rằng ba trăm triệu vẫn chỉ là điểm khởi đầu.
Đưa những người không có khả năng cho ra ngoài.
Chỉ những người có sức mạnh mới sẽ cạnh tranh trên ba trăm triệu.
Dẫu sao, hầu hết những người ra giá lúc nãy cũng không phải là từ người trong phòng bao.
Qủa nhiên, dự đoán của Trần Thuận không sai.
Sau khi Trần Thuận hét giá ba trăm triệu.
Trong một phòng bao trên tầng ba, đột nhiên có người nói: “Ba trăm ba mươi triệu!”
“Ba trăm sáu mươi triệu!”
Lại một phòng bao khác ở tầng hai lần nữa có người ra giá.
“Ba trăm chín  mươi triệu!”
Nhất thời lại có người tăng giá!
“Bốn trăm hai mươi triệu!”
“Bốn trăm năm mươi triệu!”
Giá không ngừng được tăng lên!
Các tu sĩ trong đại sảnh tầng một, lúc này đều im bặt.
Mức giá này vượt xa khả năng của họ.
Lam Băng cũng vui mừng khôn xiết khi thấy điều này.
Xem ra, giá chốt của thổ tinh chi hỏa  sẽ còn cao hơn.
Trần Thuận lúc này cũng bình thản nói: “Bốn trăm tám mươi triệu!”
Ở phòng bao đối diện với Trần Thuận, sau khi nghe thấy vậy, sau một lúc im lặng, giá lại tăng lên: “Năm trăm triệu!”
Trần Thuận không chút do dự: “Sáu trăm triệu!”
Đột nhiên, mọi người đều chấn động!
Có thể nói mức giá này đã vượt quá xa sự mong đợi của mọi người.
Những người vốn dĩ muốn tham gia tranh đoạt, chỉ có thể thối lui ở mức giá sáu trăm triệu!
Tuy nhiên, phòng bao đối diện với  Trần Thuận lại tiếp tục tăng giá: “Sáu trăm ba mươi triệu!”
“Bảy trăm năm mươi triệu!”
Trần Thuận tiếp tục tăng giá!
Linh thạch trên người hắn nếu cộng lại thật ra cũng tầm bảy trăm năm mươi triệu.
Tuy nhiên, Trần Thuận không hề hoảng loạn.
“Bảy trăm tám mươi triệu!”
Đột nhiên, người ngồi trong phòng bao đối diện Trần Thuận lại lên tiếng.
Sau khi báo giá, lại bổ sung thêm một câu: “Tôi là Mạc Đông Thâm của hội thương mại Thân Khang!”
Vốn dĩ, ngoài Trần Thuận và anh ta, còn có vài người muốn tiếp tục cạnh tranh một chút, nhưng nghe xong câu nói đó, nhất thời, chỉ đành phải lùi bước.
Cái tên Mạc Đông Thâm, thành phố Đông Thánh, cả những người của Đông vực đều là tên tuổi vang dội.
Có thù tất báo!
Lòng dạ hẹp hòi!
Không coi ai ra gì!
Mấu chốt là Mạc Đông Thâm, với xuất thân thâm hậu, là cậu cả và là người thừa kế đầu tiên của hội thương mại Thân Khang.
Ngoài ra, tài năng của bản thân Mạc Đông Thâm cũng không tồi.
Ngoại trừ tính cách, nhân phẩm không ra gì, thì những thứ khác, thật sự không thể chê được.
Tương tự,  toàn bộ Đông Vực, ngoài một ít thế lực ra, cũng không có mấy người có thể khiêu khích anh ta.
Mà sau khi báo giá xong, anh ta lại công khai thân phận của mình, đó cũng là điều dễ hiểu.
Uy hiếp!
Nếu ai dám tăng giá để cạnh tranh với anh ta, đó chính là đắc tội anh ta!
Nữ tu trên đài đấu giá, người chủ trì Lam Băng, sắc mặt có chút thay đổi sau khi nghe lời này.
Thành thật mà nói, cái giá bảy trăm tám mươi triệu cho thổ tinh chi hỏa  đã vượt quá dự tính của họ tại cuộc đấu giá Thiên Diệu rồi.
Cô ta rất vừa lòng.
Tuy nhiên, xét theo tình hình hiện tại, mức giá này rất có thể tiếp tục tăng.
Thậm chí việc phá vỡ mốc chính một tỷ không phải là không thể.
Tuy nhiên, hiện tại, sau khi Mạc Đông Thâm tự công khai thân phận của mình, ai còn dám cạnh tranh với anh ta nữa?
Nhưng mà, cho dù Lam Băng khó chịu, thì cũng không nói được gì.
Dù sao, Mạc Đông Thâm chỉ là tự công khai thân phận của mình, cũng không có uy hiếp rõ ràng ai!
Cũng không tính là vi phạm!
Trần Thuận nghe thấy phòng bao đối diện lại là Mạc Đông Thâm.
Thì nở một nụ cười kì quái.
Thế mà lại là anh ta.
Khi đó, Trần Thuận vừa đến thành phố Đông Thánh và bảo anh ta phải nhường đường.
Trần Thuận đương nhiên biết thân phận của Mạc Đông Thâm và những việc làm của anh ta, Long Tiềm cũng đã kể cho hắn nghe.
Nếu đổi thành người khác, có lẽ thật sự không dám cạnh tranh cùng Mạc Đông Thâm.
Nhưng.
Trần Thuận là ai chứ?
Sao lại để ý đến uy hiếp của anh ta chứ!
Chẳng qua, trên người Trần Thuận cũng không có nhiều linh thạch như vậy.
“Phải kiếm chút linh thạch mới đấu lại!”
Trần Thuận thầm nói.
Sau đó, bóp nát ngọc phù trên bàn.
Chưa đến mấy giây sau, hai người Thu Thủy Thu Nguyệt đã đi đến.
“Cậu Trần, có gì cần dặn dò?”
Hai người nũng nịu hỏi.
Hai người họ đang tận tâm phục vụ trong phòng bao của Trần Thuận.
“Gọi quản lý của các người đến đây!”
Trần Thuận nói.
Đôi mắt của Thu Thủy, Thu Nguyệt tối sầm lại, nghĩ rằng Trần Thuận gọi hai người họ vào, muốn thư giãn một chút, muốn làm chuyện gì đó.
Bọn họ cũng biết Trần Thuận đang đấu giá.
Trong mắt cả hai, Trần Thuận rất có thể là người giàu có không thua kém gì Mạc Đông Thâm.
Ra tay vô cùng hào phóng.
Nếu như thực sự có hứng thú với hai người họ.
Bọn họ sử dụng những thủ đoạn mà bản thân đã học được, không hẳn là không thể làm cho Trần Thuận mang hai người họ ra khỏi đây, khi về nhà, cũng không hy vọng làm vợ cả của hắn, làm vợ lẽ gì đó cũng tốt hơn nhiều.
Dù sao, nếu như ngày nào đó mà những kẻ tu sĩ hung hãn tàn bạo hoặc ngoại hình xấu xí, hội đấu giá Thiên Diệu bảo bọn họ đi hầu hạ thì bọn họ cũng đành phải đi.
Đã có tiền lệ của các chị em bị tra tấn hành hạ đến không muốn sống.
Chỉ cần đưa ra một mức giá vừa đủ, cuộc đấu giá sẽ không quan tâm đến cảm xúc của những tu sĩ thấp hèn bồi dưỡng để mua vui cho người ta như bọn họ, đây chính là hiện thực tàn khốc.
Nhưng mà, hai người Thu Thủy, Thu Nguyệt tuy rằng thất vọng, nhưng cũng không dám chậm trễ.
Ngay lập tức, cho gọi cho người quản lý đã đưa Trần Thuận vào trước đó.
“Xin hỏi cậu Trần có chuyện gì không?”
Quản lý vừa đến đã lập tức hỏi.
Thái độ tốt hơn so với trước đó.
Qua cuộc đấu giá này có thể thấy được Trần Thuật là người giàu có, đương nhiên ông ta phải để vào trong mắt.
“Hiện tại, tôi có thể tạm thời gửi cho các người một vật phẩm đấu giá giúp tôi đấu giá được không?”
Trần Thuận hỏi.
“Việc này…” Quản lý hơi do dự.
Sau đó, ông ta nói: “Bình thường là không có tiền lệ như vậy. Danh sách đấu giá đã được ấn định từ lâu, nếu cậu Trần có đồ gì muốn đấu giá, thì có thể được đưa vào cuộc đấu giá tiếp theo.
Tuy nhiên, nếu nó là một vật phẩm đặc biệt hiếm có, thì ngược lại có thể  thực hiện!”
“Một quyển công pháp Thiên cấp không trọn vẹn thì sao?”
Trần Thuận bình thản nói.
Cái gì?
Nghe vậy, quản lý trừng lớn hai mắt.
Công pháp, đó là vật phẩm có thể phân đẳng cấp sao.
Các bài công pháp được lưu truyền trong tiên giới được chia thành bốn cấp.
Thiên cấp mạnh nhất.
Nghe nói, trên thiên cấp còn có công pháp Thánh cấp và công pháp Thần cấp.
Chẳng qua đó cũng chỉ là truyền thuyết.
Tiên giới vẫn chưa bao giờ thấy.
Toàn bộ Tiên giới đều là công pháp Thiên cấp, nhưng cũng vô cùng ít ỏi.
Chỉ có một số thế lực môn phái đứng hàng đầu trong toàn bộ Tiên giới, chẳng hạn như thế lực Tông Môn, mới sở hữu công pháp Thiên cấp.
“Thiên cấp?”
Quản lý hơi do dự hỏi lại.
“Đúng vậy, mức độ trọn vẹn khoảng   40%, là một phiên bản không hoàn chỉnh của một công pháp Thiên cấp!”
Trần Thuận lại bình thản nói.
Hơi thở quản lý đột nhiên nóng như lửa: “Mức độ gìn giữ bốn mươi phần trăm, có thể so với công pháp Địa cấp cao cấp.”
“Cậu Trần, tôi đề nghị cậu, lưu lại công pháp Thiên cấp này cho buổi đấu giá lần sau, chúng ta mới phát huy hết ưu thế cuả nó, đến lúc đó, sẽ có rất nhiều người đến vì công pháp này, lợi nhuận sẽ cao hơn nhiều so với bây giờ.”
Với tư cách là người quản lý của Thiên Diệu, rõ ràng ông ta biết cách điều hành để đạt được lợi ích tối đa.
Trần Thuận lắc đầu: “Không cần, đấu giá lần này đi!”
“Được rồi, cậu Trần, chờ một chút, tôi sẽ báo cáo lên trên!” Nhìn thấy Trần Thuận đã có quyết định, quản lý nói ngay lập tức.
Sau đó, biến mất ở trong phòng bao.
Trên mặt Trần Thuận thoáng hiện lên một nụ cười.
Hắn chắc chắn rằng hội đấu giá Thiên Diệu sẽ không đồng ý tạm thời thêm vào.
Nhưng cũng sẽ không cự tuyệt hắn.
Tóm lại, mục đích của Trần Thuật có thể đạt được.
Trần Thuật cũng không nghĩ nhiều nữa.
Thay vào đó, anh ta nhìn vào đài đấu giá ở tầng một.
Lúc này, nữ tu sĩ Lam Băng trên đài đấu giá đang đánh một cái búa nhỏ.
“Phẩm Linh Thạch bảy trăm tám mươi triệu, lần hai!”
Theo tiếng búa gõ, Lam Băng cũng bất đắc dĩ nói.
Trong lòng hơi oán giận đối với Mạc Đông Thâm.
Cô ta thật sự mong đợi có thể đạt đến một tỷ.
Lúc này, trong phòng bao đối diện với Trần Thuận, Mạc Đông Thâm mặc một chiếc áo choàng sang trọng, trong tay đang ôm một cô gái xinh đẹp và hở hang, bên cạnh anh ta, một nữ tu sĩ ăn mặc hở hang dưới yêu cầu của anh ta, ngón tay ngọc vội vàng cầm một trái linh quả đút vào miệng anh ta.
“Muốn tranh với tôi sao? Còn không nhìn trong gương xem ngươi là cái gì!”
Nghe thấy giọng nói của Lam Băng, Mạc Đông Thâm liếc nhìn phòng bao đối diện của Trần Thuận, mắng chửi.
Bên trong phòng bao còn có một ông cụ mặc áo choàng giản dị đang đứng, như thể ông ta không nghe thấy gì, không nhìn thấy gì!
“Đương nhiên rồi, cũng không xem Mạc Đông Thâm là ai, dám cạnh tranh với ngài!”
“Đúng vậy, uy danh của cậu Mạc không ai không biết. Người đối diện kia trước đó rất kiêu ngạo, không ngừng tăng giá. Nhưng khi nghe thấy tên của cậu Mạc còn không phải thối lui sao!”
Hai nữ tu sĩ bên cạnh Mạc Đông Thâm nũng nịu nói.
Lúc này, trên đài đấu giá tầng một, giọng nói của Lam Băng lại vang lên.
“Bảy trăm tám mươi triệu, lần thứ …”
Nghe vậy, nhìn thấy người kia thật sự sợ mình, cũng không tăng giá nữa.
Mạc Đông Thâm hừ lạnh một tiếng: “Xem như anh ta biết điều!”
Tuy nhiên, ngay khi lời nói “lần thứ” của Lam Băng vừa nói, nhưng từ “ba” vẫn chưa được nói ra.
Thì phòng bao phía đối diện lại đột ngột vang lên một giọng nói.
“Bảy trăm tám mươi mốt triệu!”
Giọng nói vang lên, nhất thời cả hội trường đều im lặng.
Còn Mạc Đông Thâm, người vừa nói “xem như anh ta biết điều”, sắc mặt lập tức ngưng trệ.
Sau đó là ảm đạm đến cực điểm.
Bị mất mặt rồi!
CHƯƠNG 279: ỦY KHUẤT
Anh ta vừa làm màu ở trước mặt hai nữ tu này xong, kết quả trong nháy mắt đã bị vả mặt.
Không chỉ vậy, anh ta còn bị vả mặt ở ngay trong Hội đấu giá Thiên Diệu!
Anh ta cũng đã nói rõ thân phận mà đối phương lại còn dám tăng giá. Quan trọng là tăng giá thì cũng thôi, nếu dựa theo tiết tấu trước đó để tăng giá ba mươi triệu linh thạch hạ phẩm, cho dù có phần mất mặt cũng không đến mức bị vả mặt ngoan độc như vậy.
Nhưng đối phương lại chỉ tăng thêm ba triệu linh thạch hạ phẩm.
Ba triệu là mức tăng giá thấp nhất trong quy định của Hội đấu giá Thiên Diệu!
Điều này có nghĩa là gì?
Có nghĩa là đối phương cố ý.
"Tốt, rất tốt, tôi ngược lại muốn xem thử là ai có gan chó lớn như vậy!"
Vẻ mặt Mạc Đông Thâm thâm trầm như muốn nhỏ nước.
Anh ta đẩy nữ tu trong lòng ra và đứng dậy.
"Chín trăm triệu!"
Mạc Đông Thâm lại nghiến răng nghiến lợi báo giá!
Anh ta biết, những người làm anh ta kiêng kỵ đều không tới buổi đấu giá hôm nay, vậy anh ta có gì phải sợ hãi nữa!
"Chín trăm lẻ ba triệu!"
Trần Thuận lại thản nhiên nói.
Đừng nói chín trăm triệu, cho dù là ba tỷ linh thạch, hôm nay Trần Thuận cũng sẽ phải lấy được Thổ tinh chi hỏa này!
Có thể người khác rất khó nhận được số lượng lớn linh thạch như vậy, nhưng đối với Trần Thuận chẳng qua chỉ là con số mà thôi. Hắn có thể nghĩ ra rất nhiều cách để kiếm được linh thạch!
Lại giống như bản công pháp Thiên cấp không đầy đủ mà hắn vừa nói cho Hội đấu giá Thiên Diệu này. Trần Thuận chỉ tùy tiện tìm một bộ công pháp Thiên cấp mà hắn nhớ, sau đó lấy ra một phần trong đó và in vào trong một miếng ngọc giản, lại chính là một bản công pháp Thiên cấp không đầy đủ.
Sau khi Trần Thuận lại báo giá, tất cả mọi người, ồ lên!
Đây là gây sự rồi.
Còn là loại chuyên môn đánh vào mặt nữa.
Anh tới uy hiếp đi, ông đây chỉ thêm ba triệu linh thạch hạ phẩm, xem anh có thể làm gì tôi!
Tất cả mọi người nhìn về phía chỗ phòng riêng của Trần Thuận, tò mò muốn biết bên trong rốt cuộc là ai?
Sao hắn lại dám đánh vào mặt người thừa kế của thương hội Thân Khang như vậy!
Trong đôi mắt đẹp của Lam Băng cũng lóe lên tia sáng kỳ dị.
Cô ta thoáng liếc nhìn về phía phòng riêng của Trần Thuận, tò mò muốn biết rốt cuộc là ai. Nhưng cô ta chỉ vừa liếc qua đã thu lại ánh mắt.
Tất cả phòng riêng của Hội đấu giá Thiên Diệu đều có thiết lập trận pháp chống thần niệm tra xét, chính là để bảo đảm tính riêng tư của khách.
Cô ta cũng nhìn không thấu.
Đương nhiên, cô ta không cần biết là ai, chỉ cần biết đây là một người dám chống lại Mạc Đông Thâm là được rồi.
Về phần hắn cuối cùng có thể bị Mạc Đông Thâm trừng trị hay không, vậy lại không phải là chuyện cô ta quan tâm.
Điều cô ta phải làm là khiến cho giá của vật đấu giá được đấu giá cao hơn, kiếm được càng nhiều lợi nhuận hơn!
Lam Băng nghĩ đến đây, bỗng nhiên dùng búa nhỏ trong tay gõ xuống một cái.
"Chín trăm lẻ ba triệu, lần một!"
Lam Băng hơi kéo dài giọng.
Quả nhiên, sau khi nghe được tiếng nói này, lập tức lại có một giá được báo ra!
"Một tỷ hai!"
Mạc Đông Thâm cắn răng nói.
"Tôi nhất quyết phải lấy được Thổ tinh chi hỏa. Anh thật sự không suy tính tới hậu quả khi đắc tội tôi à?"
Thổ tinh chi hỏa hữu dụng đối với anh ta!
Chính là anh ta đấu giá được, sẽ cầm qua Trung Châu làm quà!
Anh ta nhất định phải lấy được!
Mạc Đông Thâm vừa nói ra lời này, tất cả mọi người ở đó đều im lặng.
Đây là uy hiếp trắng trợn đấy.
Mọi người sợ hãi, đồng thời cũng không ngừng hâm mộ.
Đổi lại thành người của thế lực nhỏ, bối cảnh nhỏ, thậm chí là tán tu không có bối cảnh dám nói ra lời này ở Hội đấu giá Thiên Diệu, sẽ lập tức bị cao thủ của Hội đấu giá Thiên Diệu ném ra ngoài xử lý.
Cũng chỉ có người như Mạc Đông Thâm mới có can đảm như thế.
Quả nhiên, sau khi Mạc Đông Thâm vừa nói ra lời này, ở đó vang lên một giọng nói uy nghiêm: "Ăn nói cẩn thận!"
"Còn dám có ý uy hiếp thì bất kể là ai cũng sẽ bị đuổi ra khỏi sân!"
"Cũng mong các vị yên tâm. Thiên Diệu chắc chắn sẽ bảo vệ tốt quyền riêng tư của các vị, còn có nhiều loại cách thức giao dịch bảo đảm an toàn của mọi người!"
Cho dù là uy hiếp Mạc Đông Thâm nhưng không xử lý anh ta luôn!
Chẳng qua người hiểu rõ Hội đấu giá Thiên Diệu đều biết, Hội đấu giá Thiên Diệu vẫn còn làm rất tốt về phương diện liên quan tới bảo vệ người đấu giá.
Sau khi có người đấu giá được đồ tốt, nếu lo lắng không an toàn thì có thể giao nộp linh thạch nhất định, nhờ Hội đấu giá Thiên Diệu giữ thay. Qua một thời gian sau, Hội đấu giá Thiên Diệu lại âm thầm chuyển lại cho hắn, đề phòng hắn vừa ra khỏi cửa đã bị người ta để mắt tới, sau đó giết người cướp bảo vật!
Nhưng cho dù là vậy, đối phương còn dám đấu giá nữa sao?
Dù sao, Mạc Đông Thâm thậm chí đã không tiếc vi phạm quy định của Hội đấu giá Thiên Diệu cũng muốn nói ra lời uy hiếp.
Khi mọi người ở đây đang tò mò, trong phòng riêng của Trần Thuận lại truyền ra một giọng nói khẽ: “Một tỷ hai trăm lẻ ba triệu!"
Oa!
Vẻ mặt mỗi người một khác.
Hắn vẫn còn dám chống lại.
Lẽ nào thân phận và bối cảnh của hắn hoàn toàn không thua kém Mạc Đông Thâm?
Vậy thì chơi vui rồi!
Mọi người đều kiễng chân mong chờ được xem kịch vui.
"Giỏi lắm, ông đây ngược lại muốn xem thử anh là ai. Chơi với tôi à, má nó anh chơi được sao?"
Trong ánh mắt Mạc Đông Thâm hiện ra sát ý, lại muốn báo giá tiếp.
Nhưng vào lúc Mạc Đông Thâm sắp mở miệng, lão già áo bào trắng trong gian phòng vẫn không có bất cứ động tĩnh gì, làm hai nữ tu cũng sắp quên mất còn có một người như vậy, lại lên tiếng.
Giọng nói của ông ta có hơi khàn khàn.
"Cậu chủ, đối phương đã nhất quyết lấy được Thổ tinh chi hỏa, mà ba món vật đấu giá thần bí cuối cùng mới là mục tiêu của chúng ta!"
Ông già áo bào trắng nhắc nhở.
Thấy bác Lê đã mở miệng, lời “một tỷ rưỡi” sắp đến bên miệng Mạc Đông Thâm chỉ có thể nuốt xuống.
Sắc mặt anh ta ủy khuất!
Nhưng Trần Thuận thật sự không sợ anh ta uy hiếp. Nếu còn muốn phân cao thấp tiếp, linh thạch xài hết, vậy có thể nhiệm vụ mà ba căn dặn sẽ thất bại mất.
Mạc Đông Thâm đầy vẻ không cam lòng và oán giận!
Thấy Mạc Đông Thâm như vậy, bác Lê khẽ thở dài. Chủ nhân nhỏ này của nhà mình quá mức hẹp hòi, không phải là chuyện tốt. Chỉ có điều ông ta cũng sợ Mạc Đông Thâm kích động, vẫn nói: "Đối phương chính là người ở truyền tống trận vào bảy ngày trước!"
Bác Lê có thể dựa vào giọng nói để phân biệt ra được.
"Là hắn sao?"
Trên mặt Mạc Đông Thâm thoáng lộ vẻ dữ tợn.
Lúc đầu, Trần Thuận dám cản đường của anh ta, sau đó anh ta muốn trả thù.
Nhưng sau khi anh ta đến Đông Thánh Thành, lập tức bị ba anh ta sắp xếp cho rất nhiều việc, làm anh ta không thể phân thân mới đành tạm gác lại. Đến bây giờ, cơn giận này vẫn ép lại trong ngực anh ta đấy.
Không ngờ người đối đầu với anh ta lại là người kia!
"Tốt lắm, lại để cho anh kiêu căng thêm một lúc. Đợi lát nữa, tôi sẽ tính cả nợ mới, nợ cũ cùng một lượt!"
Mạc Đông Thâm cắn răng nói.
Anh ta nhìn về phía phòng riêng của Trần Thuận giống như người bên trong đã là một người chết.
"Một tỷ rưỡi lẻ ba triệu, lần một!"
Thấy Mạc Đông Thâm không mở miệng nữa, Lam Băng trên đài đấu giá lại nói một lần nữa.
Giọng nói cô ta vẫn kéo hơi dài!
Nhưng đúng vào lúc này, Lam Băng dường như cảm nhận được ánh mắt của Trần Thuận từ trong phòng bao riêng.
Cho dù cô ta có tu vi Thông Thần cảnh, lúc này cũng không khỏi lạnh sống lưng.
Cơ thể mềm mại khẽ run lên.
Trong lòng Lam Băng hơi ngạc nhiên.
Cô ta không cố ý kích thích Mạc Đông Thâm báo giá nữa.
"Một tỷ rưỡi lẻ ba triệu, lần thứ hai!"
"Một tỷ rưỡi lẻ ba triệu, lần thứ ba, thỏa thuận!"
"Chúc mừng người bạn ở gian phòng số sáu tầng hai đã đấu giá được Thổ tinh chi hỏa với giá một tỷ rưỡi lẻ ba triệu!"
Lam Băng lại cười dịu dàng nói.
Cô ta cho thấy người tố chất đấu giá chuyên nghiệp của mình!
Mà Trần Thuận đấu giá được Thổ tinh chi hỏa, đồng thời quản sự của Hội đấu giá Thiên Diệu cũng dẫn theo một ông già tóc bạc với gương mặt hồng hào đi tới chỗ phòng riêng của Trần Thuận.
"Cậu bạn trẻ, chào cậu. Tôi là trưởng lão của Hội đấu giá Thiên Diệu, Hoa Vinh!"
Sau khi ông già đi tới, lại tự giới thiệu về mình.
Trần Thuận nghe vậy, lập tức nhận ra người này.
Đây chính là người trước đó đã nói lời uy hiếp Mạc Đông Thâm.
Ông ta có thực lực Thần Hải cảnh Trung kỳ.
Người này rất mạnh!
"Chào ông, tôi là Trần Thuận!"
Trần Thuận cũng chắp tay chào!
Hoa Vinh hơi bất ngờ. Ông ta không thu lại khí tức của mình. Trần Thuận chỉ là Luyện Khí đỉnh phong mà thôi, còn ông ta lại là Thần Hải cảnh trung kỳ. Nhưng Trần Thuận đối mặt với ông ta lại vẫn hành sự đúng mực, không hề có cảm giác kính nể như những người khác nhìn thấy ông ta.
Người này không đơn giản!
"Xin hỏi cậu bạn trẻ, trong tay cậu đang cầm công pháp Thiên cấp không trọn vẹn là loại công pháp nào vậy?" Hoa Vinh hỏi.
"Đại Diễn Kiếm Quyết!" Trần Thuận nói.
Hắn vừa dứt lời, trong tay xuất hiện một miếng ngọc giản, nó bay luôn về phía Hoa Vinh.
Hoa Vinh có hơi sững sờ, trong ánh mắt hiện lên một sự khiếp sợ.
"Cậu bạn trẻ cứ lấy ra như thế sao? Cậu không sợ chúng tôi có lòng dạ bất chính à?" Hoa Vinh ngoài ý muốn nói.
Trần Thuận lại rất hờ hững nói.
"Nếu các người thật sự có tâm tư muốn cướp, tôi ở trong Hội đấu giá Thiên Diệu muốn tránh cũng không thoát. Nếu các người thành tâm muốn giao dịch, tôi tất nhiên cũng sẽ lấy ra thành tâm của mình."
Trần Thuận thản nhiên nói.
"Cậu bạn trẻ thật thẳng thắn!"
Trên mặt Hoa Vinh lộ vẻ vui mừng.
Lúc này, thần thức của ông ta tiến vào trong ngọc giản.
Ngay lập tức lại có vô số kiếm ý sắc bén lao thẳng đến thần thức của ông ta như muốn cắt nát thần thức của ông ta!
Chỉ là một lát, Hoa Vinh thu hồi thần thức!
"Cho dù có rất nhiều chỗ không đầy đủ, nhưng chỉ với những cái này đã mạnh hơn hầu hết các công pháp Địa cấp đỉnh cấp rồi." Hoa Vinh thầm nghĩ. Nếu có thể nghĩ cách hoàn thiện môn kiếm quyết này, Hoa Vinh không nghi ngờ, nó tuyệt đối sẽ không thua công pháp Thiên cấp "Chân Tiên Kiếm Quyết" của Chân Tiên Kiếm Tông.
CHƯƠNG 280: HỒI ỨC
Thân là tu sĩ, Trần Thuận không thể nào không biết giá trị của Đại Diễn kiếm quyết này được, nhưng hắn cứ muốn lấy ra đấu giá, hơn nữa đối mặt với một tu sĩ Thần Hải Cảnh trung kỳ như ông ta vẫn rất là bình tĩnh, thái độ như ngang hàng với nhau.
Hoàn toàn khác với thái độ cung kính của những tu sĩ Luyện Khí, thậm chí là Thông Thần Cảnh khác khi nhìn thấy ông ta.
Xem ra, Trần Thuận không hề sợ Mạc Đông Thâm chút nào.
Rốt cuộc người này là ai?
Hoa Vinh hơi kinh hãi!
Lai lịch chắc chắn không nhỏ!
“Cậu bạn nhỏ là muốn bán đấu giá kiếm quyết này ư?”
Hoa Vinh hỏi.
“Đúng thế”.
Trần Thuận gật đầu.
“Nếu bây giờ bán đấu giá giữa chừng, hiệu quả và giá trị không thể bằng sau khi tuyên truyền được, đến lúc đó thậm chí còn có thể hấp dẫn được sự tranh giành của cả năm vực trong tiên giới, cậu vẫn muốn bán đấu giá vào lúc này ư?”
Hoa Vinh lại hỏi.
“Không phải trong lòng trưởng lão đã có quyết định rồi sao?” Trần Thuận cười nhạt nói: “Chỉ cần giá cả thích hợp, là đấu giá cho các tu sĩ khác hay bán cho Thiên Diệu thì có khác nhau đâu!”
Sắc mặt Hoa Vinh hơi thay đổi.
Người này vậy mà biết ông ta đang nghĩ gì.
Nhưng Hoa Vinh cũng không phải người hay đắn đo, bèn nói: “Năm triệu linh thạch hạ phẩm, hội đấu giá Thiên Diệu của tôi sẽ mua lại kiếm quyết trong tay cậu, thế nào?”
Tàn quyển của Đại Diễn kiếm quyết này tuyệt đối có thể trở thành vốn lập tông môn, tạo ra một thế lực vô cùng lớn!
Năm triệu linh thạch hạ phẩm thật sự chỉ là một con số!
Chỉ cần tuyên truyền một phen, tương lai giá thành giao chắc chắn có thể cao hơn con số này.
Huống hồ nếu do hội đấu giá Thiên Diệu của bọn họ mua lại, kiếm được lợi nhuận ở giữa rồi, cả Đại Diễn kiếm quyết cũng sẽ là của hội đấu giá Thiên Diệu. 
Hội đấu giá Thiên Diệu cũng vì thế mà có được một công pháp thiên cấp.
Giá trị vượt xa năm triệu linh thạch hạ phẩm.
Nhưng Trần Thuận nghe vậy lại lắc đầu: “24 tỷ !”
Hoa Vinh ngẫm nghĩ: “Được, cứ theo ý cậu, 24 tỷ!”
“Nhưng 24 tỷ cũng không phải con số nhỏ, cậu phải đợi một lát!”
Trần Thuận gật đầu.
Hai bên bàn bạc thành công!
Hoa Vinh mang theo Đại Diễn kiếm quyết rời đi.
…
…
Trên tầng cao nhất của hội đấu giá Thiên Diệu!
Có mấy ông lão đang ngồi với nhau.
“Điều tra xem rốt cuộc cậu ta có thân phận gì?”
Ông lão mặc áo dài nhìn ngọc giản có khắc Đại Diễn kiếm quyết trong tay, một lát sau nặng nề nói.
Hoa Vinh vừa giao dịch với Trần Thuận khi nãy lập tức trả lời: “Đã phái người đi thăm dò rồi!”
“Đại Diễn kiếm quyết này chưa từng xuất hiện ở Tiên giới, từng nghe nói có một công pháp như vậy, tuy cậu ta nói là tàn khuyết, nhưng chưa hẳn thật sự là một công pháp không trọn vẹn, nếu…”
Ông lão mặc áo dài ung dung nói.
Còn chưa hết câu, mấy ông lão khác đã hiểu ý lão ta.
Người bình thường không có tội, nhưng vì mang đồ quý nên phải chịu tội!
Nếu Trần Thuận dám lấy công pháp thiên cấp ra mà không có thế lực lớn mạnh gì sau lưng thì đừng trách bọn họ ra tay.
Dẫu sao Đại Diễn kiếm quyết thật sự chỉ có một phiên bản không đầy đủ thế này, nói một cách khác Trần Thuận đưa ra có hoàn chỉnh hay không, không ai biết được.
Nếu có thể, đương nhiên cần có một đáp án khẳng định mới được.
…
…
Sau khi Hoa Vinh mang ngọc giản rời đi, không bao lâu lại tự mình đưa một chiếc nhẫn trữ vật đến.
Trong nhẫn là 24 tỷ linh thạch hạ phẩm.
Đây là xoay sở trong lúc cấp bách.
Cũng có thể nói có hơi khiến hội đấu giá Thiên Diệu thương gân động cốt.
Sau khi đưa cho Trần Thuận, tán gẫu mấy câu, Hoa Vinh lại rời đi, dù sao buổi đấu giá vẫn còn chưa kết thúc, Trần Thuận còn muốn tiếp tục tham gia quá trình tiếp theo.
Rời khỏi phòng bao rồi, Hoa Vinh lại nhìn vào tromg một cái.
“Có thế lấy đi 24 tỷ linh thạch này không thì phải xem bối cảnh và thực lực của cậu lớn đến mức nào rồi!”
Hoa Vinh thầm nghĩ.
Mà Trần Thuận trong phòng bao cũng nhìn ra ngoài một cái.
Như nhìn xuyên qua phòng bao, nhìn thấy Hoa Vinh, cũng nhìn thấy vẻ mặt và suy nghĩ của ông ta vậy.
Trần Thuận cười khẩy.
“Nếu biết điều, Đại Diễn kiếm quyết này sẽ là cơ duyên của hội đấu giá Thiên Diệu các người, nếu không biết điều, đó sẽ là tai hoạ ngập đầu!”
Trần Thuận cười mỉa mai lắc đầu.
Sau đó lại nhìn xuống bục đấu giá dưới lầu một.
Sau khi Trần Thuận lấy được Thổ Tinh Chi Hoả, Lam Băng lại lấy ra mấy món đấu giá, cũng tạo nên chấn động không nhỏ.
Giá chốt cũng đều nằm trong phạm vi mấy trăm triệu linh thạch hạ phẩm.
Nhưng đều không có tác dụng quá lớn với Trần Thuận, cũng không khiến hắn thấy hứng thú.
Một lác sau.
Lam Băng ở lầu một có hơi hưng phấn.
“Tiếp theo đây sẽ đấu giá một pháp bảo cao cấp bậc bốn, Thần Lũ Tiên Y!”
“Thần Lũ Tiên Y là một bộ chiến giáp được làm từ sợi tơ thần, lông khổng tước, vảy phượng lửa, vừa có thể chống lại đòn tấn công của chân nguyên và binh khí, vừa có tác dụng nhất định với các đòn tấn công thần niệm, có tác dụng bảo vệ, chiến giáp nguyên vẹn có thể ngăn cản một đòn của cao thủ Nguyên Thần Cảnh, là pháp bảo phòng ngự cao cấp nhất của Tiên giới”.
“Ngoài ra nếu tu sĩ nữ mặc Thần Lũ Thiên Y vào còn có thể tạo ra dáng người hoàn mỹ, để lộ vẻ đẹp nữ tính!”
“Giá khởi điểm là 3 tỷ linh thạch hạ phẩm, mỗi lần tăng giá không được ít hơn 30 triệu linh thạch hạ phẩm!”
Lam Băng hơi kích động nói.
Bộ Thần Lũ Thiên Y này khiến cô ta vô cùng kích động.
Theo giới thiệu của Lam Băng, hội đấu giá bắt đầu bàn tán xôn xao.
Tuy không ít nữ tu đều thấy động lòng về việc tạo ra vóc dáng hoàn mỹ theo như lời Lam Băng nói, nhưng các nam tu đều không có hứng thú với chuyện này.
Cái mọi người quan tâm là việc vừa có thể chống lại đòn tấn công của chân nguyên và binh khí, vừa có tác dụng nhất định với các đòn tấn công thần niệm, có tác dụng bảo vệ theo lời Lam Băng nói.
Quan trọng nhất là cả đòn tấn công của cao thủ Nguyên Thần Cảnh cũng có thể ngăn cản được.
Việc này chứng tỏ điều gì, chứng tỏ là dù đối mặt với Nguyên Thần Cảnh cũng sẽ không bị giết chết trong nháy mắt.
Dù có thể ngăn cản một giây cũng đủ để mọi người thấy động lòng rồi.
“Thật sự có thể ngăn cản đòn tấn công của Nguyên Thần Cảnh sao?”
Lập tức có người nghi ngờ hỏi.
Lam Băng vẫn tươi cười như trước, trả lời với giọng nói trong trẻo: “Đúng thế, nếu đã lấy ra đấu giá, đương nhiên hội đấu giá Thiên Diệu chúng tôi đã từng tiến hành thí nghiệm, đối mặt với tiền bối Nguyên Thần Cảnh cấp cao chưa chắc có tác dụng, nhưng với Nguyên Thần Cảnh sơ kỳ, Thần Lũ Thiên Y thật sự có thể phòng ngự!”
Độ uy tín của hội đấu giá Thiên Diệu vẫn rất cao.
Nếu Lam Băng đã nói thế thì chắc chắn là thật.
Nếu không, chẳng phải hội đấu giá Thiên Diệu tự đập bảng hiệu của mình sao.
Lam Băng vừa nói xong, lập tức có một nữ tu Thông Thần Cảnh đỉnh phong cất tiếng: “Ba tỷ ba trăm triệu!”
Sau đó nhanh chóng có người trả lên: “Ba tỷ sáu trăm triệu!”
“Ba tỷ bảy trăm năm mươi triệu
“Bốn tỷ lẻ năm mươi triệu!”
…
Giá cả không ngừng tăng lên.
Vật quý như Thần Lũ Tiên Y, có thể phòng ngự một đòn của cao thủ Nguyên Thần Cảnh, có tác dụng rất lớn với các cao thủ dưới Nguyên Thần Cảnh.
Chỉ cần dùng được, gần như có thể nói là nhiều thêm một mạng.
Dù Thần Lũ Tiên Y vốn là pháp bảo chiến giáp tạo ra vì nữ tu, nhưng vẫn hấp dẫn không ít nam tu đi tranh giành!
Nhìn thấy Thần Lũ Tiên Y, Trần Thuận không khỏi nhớ đến “Thần Liên Vũ Y” mình đưa cho ma nữ kia.
Kiếp trước Trần Thuận ở ma giới rình coi ma nữ kia tắm rửa, sau khi bị phát hiện đã bị đuổi giết suốt mấy năm, chạy trốn tới mấy hành tinh mới tránh được một kiếp.
Không chỉ vì Trần Thuận mạnh, mà còn vì hắn đã trả giá vì chuyện này.
Lấy một pháp bảo tối cao “Thần Liên Vũ Y” mới có thể giảm bớt lửa giận của ma nữ kia.
Nếu không dù Trần Thuận tin rằng mình có thể chạy mãi, không bị ma nữ giết chết, thì cũng không chịu được chuyện bị đuổi giết mãi thế được.
Lúc đó tu vi của Trần Thuận kém hơn ma nữ một bậc, đánh cũng đánh không lại, chỉ có thể chạy trốn.
“Không biết bây giờ cô ấy thế nào rồi?”
Nhớ đến chuyện cũ, Trần Thuận lắc đầu cười khổ.
Sau đó, ánh mắt trở nên vô cùng kiên định.
Như nhìn xuyên qua hội đấu giá Thiên Diệu, nhìn xuyên qua Chân giới Duy Nhất thấy được Ma giới trong vũ trụ to lớn, thấy được ma nữ kia vậy.
Ma giới.
Ta sẽ trở về nhanh thôi.
Trần Thuận thầm nghĩ.