CHƯƠNG 301: CUNG CẤP TIN TỨC
Lúc này vẻ mặt của Tần Nghị rất khó coi. 
Chỉ là, bây giờ, tâm trí của mọi người đều tập trung vào Trần Thuận. 
Tần Nghị cũng nghiến răng nghiến lợi nhìn Trần Thuận. 
Anh ta vốn nghĩ mình sẽ thắng. 
Thậm chí còn buông lời.
Tuy nhiên, trong nháy mắt, anh đã bị Trần Thuận tát vào mặt. 
Anh còn tát vào mặt anh ta một cách quyết liệt! 
Nhất niệm thành đan! 
Trên thế giới. Tuyệt vô cùng hiếm! 
Trong lúc Tần Nghị ghen ghét, trong mắt lóe lên một tia tham lam. 
“Cáo từ!” 
Tần Nghị liếc Trần Thuận thật sâu, sau đó nói với Cơ Viễn Bác. 
Quay người rời đi. 
Ở lại đây sẽ chỉ khiến anh ta thêm xấu hổ mà thôi. 
Tuy nhiên, Trần Thuận, anh đã phá hỏng kế hoạch của tôi, còn thành thạo chi pháp luyện đan nghịch thiên như vậy. Anh, đợi đó cho tôi! 
“Cháu từ xa đến, ở lại vài ngày nữa đi!” 
Cơ Viễn Bác ngay lập tức nói. 
“Không cần!” 
Tần Nghị để lại một tiếng nói. Người đã biến mất tại chỗ. 
Cơ Viễn Bác nở một nụ cười khó tả. 
Lần này, e là đã đắc tội.
Tuy nhiên, Tần Nghị vốn dĩ là người xấu. 
Hơn nữa, Tiên Vũ Đan Tông thì sao, nhà họ Cơ chưa hẳn đã sợ! 
“Anh bạn. Đợi tôi chuẩn bị xong, tôi sẽ bái cậu làm thầy…” 
Lúc này Cơ Viễn Bác hoàn toàn coi Trần Thuận như một người bạn đồng trang lứa. 
Thậm chí còn có chút kính trọng. 
Dù sao, cho dù ở đâu, thực lực mới là đạo lý quyết định.
Người giỏi tất là thầy! 
Trần Thuận dù chưa già nhưng trình độ luyện đan của Trần Thuận cao hơn ông, đủ để khiến ông phải nể phục. 
“Không cần phải như vậy, cũng không cần quá hoành tráng, chỉ cần có vài người thân cận chứng kiến là được!” 
Trần Thuận nói nhẹ. 
“Haha, vậy được, nghe theo lời cậu bạn nhỏ nói.” 
“Vậy tôi nghĩ tốt hơn là chọn ngày không bằng đụng ngày, ngay hôm nay luôn nhé, thế nào?” 
Cơ Viễn Bác hưng phấn nói. 
Chuyện bái sư, càng sớm thì càng tốt. 
“Được!” 
Trần Thuận gật đầu. 
“Vậy cậu bạn nhỏ, cậu đến vì thủy tinh chi hỏa, còn nói cậu có thể giúp nhà họ Cơ chúng tôi giành chiến thắng trong trận so đấu luyện đan với nhà họ Thượng Quan tiếp theo, cậu biết đấy, cậu phải là người của nhà họ Cơ thì mới có thể xuất chiến được…” 
Cơ Viễn Bác nói. 
Trần Thuận cũng mỉm cười: “Tôi biết chứ, nhưng tôi sẽ không vào ở rể ở nhà họ Cơ đâu.” 
Ở địa cầu, anh đã từng ở rể một lần, với tư cách là con rể trong nhà, anh đã có vợ. 
Trần Thuận đến chỉ vì thủy tinh chi hỏa. Sao có thể vào lại nhà họ Cơ cưới Cơ Dao! 
“Ý cậu là sao?” 
Cơ Viễn Bác có chút nghi ngờ. 
“Trước khi so đan, tôi sẽ để Cơ Dao có thể luyện chế ra đan dược tam phẩm phẩm chất thượng phẩm!” 
Trần Thuận nói. 
Đôi mắt Cơ Viễn Bác sáng lên, vui mừng: “Cậu bạn nhỏ, cậu nghiêm túc sao?” 
“Đương nhiên!” 
Trần Thuận gật đầu. 
Với phương pháp của anh, Cơ Dao có thể luyện chế ra đan dược phẩm chất thượng phẩm trong thời gian ngắn là điều đương nhiên. 
Dù là phẩm chất cực phẩm, cũng không phải là không thể. 
Tuy nhiên, chuyện này quá mức kinh thế hãi tục. 
So với khả năng nhất niệm thành đan của Trần Thuận, chuyện này còn kinh thế hãi tục hơn. 
Trần Thuận thật sự cần phải có khả năng chế tạo mới có thể tinh chế một đan dược phẩm chất hạ phẩm sang sơ kỳ tam phẩm chỉ trong vòng nửa tháng. Anh có thể tinh chế đan dược phẩm chất cực phẩm, một khi tin tức lan truyền. 
Chắc chắn sẽ gây ra một cú sốc cho toàn bộ tiên giới. 
Khi đó, tất cả thế lực đan đạo sẽ đổ dồn ánh mắt vào anh. 
Xét cho cùng, Trần Thuận có kỳ ngộ của riêng mình thì còn có thể hiểu được, nhưng nếu Trần Thuận có phương pháp nhanh chóng nâng cao trình độ luyện đan, bất kể đó là ai cũng sẽ bị cám dỗ. 
Thậm chí toàn bộ tiên giới, giới luyện đan, cùng buộc anh giao ra phương pháp này, có thể không phải là không thể. 
Khả năng vẫn rất lớn. 
Với thực lực hiện tại của Trần Thuận. Anh chưa ứng phó được. 
Dù nhà họ Cơ sẵn sàng ra tay vì tình cảm, họ cũng không thể đương đầu với toàn bộ giới luyện đan. 
“Anh Trần, nếu những gì anh nói là thật, ân tình này, Cơ Dao tôi, nhất định sẽ ghi nhớ trong lòng không bao giờ quên!” 
Vào lúc này Cơ Dao cũng đến. 
Nhìn Trần Thuận, trong đôi mắt đẹp hiện lên một vẻ mong đợi. 
Trần Thuận không muốn ở rể nhưng đã chọn giúp cô nâng cao trình độ đan đạo của mình. 
Đối với Cơ Dao, cô cũng không thất vọng, nhưng không ngờ anh lại khiến cô kinh ngạc. 
Trần Thuận còn rất trẻ nhưng đã rất mạnh
Tài năng cũng khiếp người! 
Thậm chí từ ánh mắt của họ, rất có thể trong tương lai Trần Thuận sẽ đạt đến đỉnh cao của đan đạo tiên giới, một nhân vật tuyệt thế phong thái như vậy, hầu như không có ai là không muốn nắm bắt cơ hội cùng anh tạo nên một đoạn giai thoại trước khi đăng đỉnh. 
Nhưng Cơ Dao không có trong hàng ngũ đó. 
Cô không bao giờ thích trộn lẫn những tạp chất khác vào tình cảm của mình. 
Nếu một ngày gặp được người mình thích. Nếu trái tim cảm động, thì cô sẽ làm theo suy nghĩ trong lòng mình. 
Nếu không, cô thà cứ ở vậy một mình. 
Mà lúc này, sự lựa chọn của Trần Thuận là sẵn sàng giúp cô nâng cao trình độ đan đạo, điều này khiến Cơ Dao đương nhiên rất ngạc nhiên. Đồng thời, ấn tượng tốt về Trần Thuận cũng tăng lên rất nhiều. 
Sau khi Trần Thuận đến bái phỏng nhà họ Cơ, nhất niệm thành đan, chiến thắng Tần Nghị. 
Trần Thuận đã chính thức trở thành khách quý của nhà họ Cơ. 
Dùng những tiêu chuẩn cao nhất mà đối đãi với khách quý. 
Nhìn chung, nó cũng giống như cách đối xử với chưởng giáo các đại tông môn khác, các cường giả Nguyên Thần Cảnh, các đan sư tứ phẩm. 
Mà ngày hôm đó, nhà họ Cơ tổ chức một buổi lễ bái sư. 
Vậy đó, bái sư Trần Thuận! 
Ông được Trần Thuận nhận làm Tứ đệ tử! 
Dù ai cũng tò mò. Trần Thuận còn quá trẻ mà đã nhận ba đệ tử, họ tò mò về thân phận của ba người đó, nhưng họ không hỏi bất kỳ câu hỏi nào. 
Mà sau khi bái sư. 
Trần Thuận đã mang theo, cùng Cơ Dao bước vào một cuộc bế quan ngắn hạn. 
Truyền thụ đan đạo!
Hướng dẫn Cơ Dao luyện đan! 
Mà sau khi Tần Nghị rời khỏi nhà họ Cơ. 
Tần Nghị không có trực tiếp trở về Tiên Vũ Đan Tông. 
Thay vào đó, anh ta đến nhà họ Thượng Quan. 
Địa vị nhà họ Thượng Quan hiện tại còn cao hơn cả nhà họ Cơ. 
Tương tự. Nhà họ Thượng Quan, ở vùng đất Trung Châu, đã tự thành lập một thành phố cho riêng mình. 
Cũng là được đặt tên theo họ. 
Là “Thượng Quan Thành”! 
Là một thành trì lớn ở Trung Châu! 
Khí phái huy hồng! 
Thượng Quan Thành, Dinh thự Thượng Quan! 
“Báo cáo gia chủ, Tiên Vũ Đan Tông Tần Nghị cầu kiến!”
Gia tộc Thượng Quan, gia chủ hiện tại, cha của Thượng Quan Hạo Vũ, Thượng Quan Thiên Thanh nhận được báo cáo. 
“Tham vọng của người này không hề nhỏ, không phải cậu ta đến nhà họ Cơ sao? Tại sao lại đến nhà Thượng Quan chúng ta? Cậu ta có ý định gì?” 
Thượng Quan Thiên Thanh, sau khi nhận được báo cáo, một nụ cười vui tươi xuất hiện trên khuôn mặt ông ta. 
“Đưa cậu ta vào phòng khách đi!” 
Thượng Quan Thiên Thanh khẽ nói. 
Một lúc sau, tới trong phòng khách. 
Thượng Quan Thiên Thanh tự mình tiếp kiến Tần Nghị. 
“Tại hạ, Tiên Vũ Đan Tông Tần Nghị bái kiến bác Thượng Quan!” 
Tần Nghị cung kính nói. 
“Ngồi xuống đi, cháu trai!” 
Thượng Quan Thiên Thanh giơ tay ra hiệu. 
“Sao cháu rảnh thế. Tới nhà Thượng Quan của bác?”  
Thượng Quan Thiên Thanh cười vui tươi nói.
“Không dối gạt gì bác, cháu trai là đến từ Cơ Thành.” 
Tần Nghị nhìn Thượng Quan Thiên Thanh.
“Ồ? Cháu trai đến Cơ Thành làm gì vậy?” 
Thượng Quan Thiên Thanh hơi bất ngờ hỏi. 
Tần Nghị thầm mắng một tiếng cáo già. 
Biết rõ còn cố hỏi. 
Nhưng vẫn cười nói: “Cháu trai bất tài. Cháu có một hai suy nghĩ với Cơ Dao, cháu có chút là muốn trở thành song tu đạo lữ với Cơ Dao.”  
“Lẽ ra với thực lực của cháu ngoan, khi nhà họ Cơ đang khao khát nhân tài, ắt hẳn cháu đã mã đáo thành công rồi chứ nhỉ, nhưng không ngờ lúc này cháu ngoan lại đến nhà Thượng Quan của bác. Thế này nghĩa là sao vậy?” 
Đôi mắt của Thượng Quan Thiên Thanh lúc này trở nên sắc bén. 
“Bác hiểu lầm rồi, lần này cháu đi cũng không có được toại nguyện. Tuy nhiên cháu đã nghe được một tin tức, cảm thấy có thể hữu ích cho nhà Thượng Quan, cho nên cháu đến đây thông báo.” 
Tần Nghị chậm rãi nói. 
Anh hoàn toàn không quan tâm đến việc trước đó mình đã từng muốn đối đầu với nhà Thượng Quan vì nhà họ Cơ, anh nghênh chiến với nhà Thượng Quan thay nhà họ Cơ, nhưng cũng không thành công. 
“Hửm? Tin tức gì vậy?” Khoé miệng Thượng Quan Thiên Thanh mỉm cười, ánh mắt dí sát vào Tần Nghị: “Cháu là định đến thương lượng điều khoản với nhà Thượng Quan bác sao?”  
“Không phải!” 
Tần Nghị lắc đầu. 
“Cháu đến đây để cung cấp tin tức cho bác, Cơ Dao nhà họ Cơ đã tuyển được một người tinh chế ra được đan dược phẩm chất cực phẩm. Cháu đã bị anh ta đánh bại rồi. Vẫn mong bác hãy chuẩn bị sớm.” 
Tần Nghị lại chậm rãi nói. 
“Có thật không?” 
Lúc này sắc mặt Thượng Quan Thiên Thanh thay đổi. 
“Đương nhiên là thật, nếu không thì sao cháu phải chạy thêm một chuyến chứ.” 
“Cháu vẫn còn việc phải làm nên không thể ở lại lâu hơn, thưa bác, cáo từ!” 
Dứt lời Tần Nghị cũng đứng dậy. 
Từ chối việc giữ chân của Thượng Quan Thiên Thanh và rời đi. 
Khóe miệng gợi lên vẻ giễu cợt. 
Thượng Quan Thiên Thanh cũng không ở lại nhiều. 
Ánh mắt có phần lãnh đạm. 
Sau khi Tần Nghị rời đi. 
Sau phòng tiếp khách, một thanh niên bước ra. 
Trông trẻ đấy. 
Trông đẹp trai đấy. 
Nhưng trên người lại thiếu một tia sinh khí mà tuổi trẻ nên có! 
Nếu có người nhìn thấy anh ta, nhất định là sẽ nhận ra người này, anh ta là con trai Thượng Quan Thiên Thanh, cũng là người của gia tộc Thượng Quan, thiên tài đan đạo xuất chúng nhất thế hệ này, Thượng Quan Hạo Vũ. 
Chỉ là.
Với tư cách là gia chủ, Thượng Quan Thiên Thanh cũng là cha của Thượng Quan Hạo Vũ, nhìn thấy Thượng Quan Hạo Vũ bước ra lại ngay lập tức đứng dậy, nhìn Thượng Quan Hạo Vũ, kính trọng nói: “Lão tổ, người nghĩ sao về vấn đề này?”
CHƯƠNG 302: ĐƯA ÔNG TA TRỞ VỀ GẶP TÔI
Thượng Quan Hạo Vũ hơi nhướng mày, suy tư một chút. 
“Nhà họ Cơ tuyển được một đan sư đỉnh phong tam phẩm dưới 30 tuổi, thú vị, thực sự thú vị!” 
Trên mặt Thượng Quan Hạo Vũ lộ ra vẻ thích thú. 
“Tôi chỉ không biết, một thiên tài như vậy xuất hiện ở tiên giới từ khi nào vậy?” 
“Không, đây không phải là hai từ thiên tài có thể mô tả.” 
“Thiên Thanh, ông thậm chí còn không nắm được tin tức như thế sao…” 
Nghe vậy, Thượng Quan Thiên Thanh hơi run lên, nói ngay: “Xin lão tổ giáng tội!” 
Thượng Quan Hạo Vũ thấy vậy. Mỉm cười rồi lắc đầu: “Tôi không phải trách tội ông. Chỉ là ông đừng bởi vì thành công mà ông đạt được trong những thập kỷ qua mà coi thường. Ông cũng nên có tầm nhìn dài hạn một chút, mục tiêu của chúng ta không chỉ là Đan Minh, mà còn là chân giới duy nhất nữa…” 
Thượng Quan Thiên Thanh thấy lão tổ không muốn truy trách, trong lòng hơi an tâm, nhưng đồng thời vẻ mặt ông cũng khẽ biến. 
“Lão tổ, ý ngài là sao?” 
Thượng Quan Thiên Thanh chú ý đến lão tổ, không nói về tiên giới. Mà là “Chân giới duy nhất”! 
Cái tên chân giới duy nhất đã lâu không nghe thấy. 
Kể từ khi thông đạo tiên giới thần châu biến mất từ hàng ngàn năm trước, chân giới duy nhất dần dần tự xưng là tiên giới. 
“Tôi có linh cảm, có lẽ sắp tới thông đạo tiên giới thần châu Sẽ xuất hiện trở lại!” 
“Mà cơ hội này, có thể đám người Kiếm Thần sẽ xuất hiện trở lại!” 
“Do đó, để mắt đến lâu dài, đừng chỉ thu mình vào một góc!” 
Thượng Quan Hạo Vũ có chút xúc động nói. 
Thượng Quan Thiên Thanh nghe vậy thì đôi mắt trừng lớn. 
“Vâng, lão tổ!” 
Thượng Quan Thiên Thanh lập tức đáp ứng. 
Nội tâm có một sự dâng trào! 
Lão tổ đã nói như vậy, thế thì về cơ bản là thật. 
Dù sao thì lão tổ cũng là nhân vật cùng thời với Kiếm Thần! 
Đã tham gia vào trận chiến bao vây trấn áp hỗn độn năm đó. 
Chỉ vì bị thương sớm, lại còn bị thương nặng mà ngã gục, khiến người ta gần như cho rằng lão tổ đã ngã xuống. 
Trên thực tế, mặc dù lão tổ đã bị tiêu diệt hoàn toàn, Nguyên Thần gần như tan biến, nhưng sau cùng khi bản thân sắp thất thủ, ông đã tập trung toàn bộ sức lực, tách ra tia linh hồn cuối cùng chạy trốn trở về gia tộc Thương Quan. 
…
…
Nửa tháng sau, Trung Châu, Đông Thánh! 
Vô cùng náo nhiệt! 
Bởi vì đó là ngày nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan hai mươi năm một lần, hậu bối so đấu luyện đan. 
Mặc dù đây chỉ là luyện đan giới, hậu bối của hai gia tộc lớn so luyện đan
Nhưng cũng là đáng kể. 
Nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan đều là hai gia tộc luyện đan cực kỳ siêu việt, mỗi gia tộc đều có một đan sư tứ phẩm, chiếm vị trí quan trọng ở Đan Minh. 
Kết quả của so đấu luyện đan thậm chí còn ảnh hưởng sâu xa hơn! 
Không chỉ là so sánh tử đệ hậu bối nhà ai tài năng và mạnh mẽ hơn, mà còn quyết định sau này nhà ai có tiềm năng lớn hơn. Có nhiều khả năng là một đan sư cao giai. 
Cũng ảnh hưởng trực tiếp đến tài nguyên, uy tín và vị thế của hai nhà bây giờ! 
Khi Trần Thuận cùng với nhà họ Cơ đến thành Đông Thánh một lần nữa. 
Các cửa hàng đánh cược lớn ở thành Đông Thánh đã mở cửa! 
Chỉ là hầu như tất cả mọi người đều cho rằng cơ hội chiến thắng của gia tộc Thượng Quan là lớn hơn, thậm chí còn lớn hơn rất nhiều. 
Tỷ lệ cược nhà họ Cơ thậm chí là một ăn mười hoặc một ăn hai mươi. 
Ngay cả trong sòng bạc cũng mở một ăn năm mươi, nhưng không có mấy người bị ép. 
Dù sao nhà họ Cơ đã thua liên tiếp hai nhiệm kỳ, trong 40 năm qua, rất nhiều tài nguyên đều bị gia tộc Thương Quan xâm chiếm, thực lực trong Đan Minh bây giờ không được như trước, hơn nữa còn kém hơn gia tộc Thượng Quan rất nhiều. 
Hơn nữa, danh tiếng của gia tộc Thượng Quan, Thượng Quan Hạo Vũ, còn lớn hơn của Cơ Dao nhà họ Cơ! 
Nhiều người nhà họ Cơ tức giận, đến các nhà cái đánh cược lớn, bỏ ra một số lượng lớn linh thạch thì nhà họ Cơ mới có thể thắng được. 
Động thái này khiến nhiều người cảm thấy nhà họ Cơ tràn đầy tự tin. 
Họ xuất thủ hết lần này đến lần khác, đè ép nhà họ Cơ để giành chiến thắng. 
Việc này mới khiến sắc mặt nhà họ Cơ trông dễ nhìn hơn một chút. 
Tuy nhiên, Lý Huyền Thiên đã triệu tập những người ở phái Huyền Thiên ban đầu, cược tất cả các linh thạch lên nhà họ Cơ. 
“Không sợ mất cả chì lẫn chài à?” 
Nhìn thấy vậy, Trần Thuận không thể nhịn được cười. 
Lý Huyền Thiên sửng sốt. Vẻ mặt sợ hãi: “Chủ nhân, ý anh là sao?” 
“Đùa thôi!” 
Trần Thuận mỉm cười. 
“Vậy thì tốt quá, tốt rồi, tôi đã trực tiếp cược gần triệu viên linh thạch hạ phẩm, tất cả tài sản của tôi đều cược cả rồi, bao gồm cả những người từ phái Huyền Thiên trước đó. Họ cũng đều cược. Nếu lần này thua, dù họ không dám chém chết tôi, nhưng trong lòng họ sẽ giết tôi vô số lần, quất xác tôi vô số lần!” 
Lý Huyền Thiên vỗ ngực, thật sự bị Trần Thuận dọa sợ.
“Huyền Thiên phái, bất cứ ai có năng lực đều có thể tham gia Ma Tông!” 
“Khi đến thời điểm thích hợp, sẽ thông báo với tiên giới, tất cả những người tu luyện bình thường, những người có nguyện vọng tiến vào Ma Tông đều có thể tham gia khảo hạch Ma Tông!” 
“Tuy nhiên, chúng tôi chỉ yêu cầu chất lượng, không yêu cầu số lượng!” 
Trần Thuận nói nhẹ. 
“Vậy thì Ma Tông chúng ta tuyên chỉ ở đâu?” 
Lý Huyền Thiên kích động nói. 
Thích hợp là Trần Thuận đã sẵn sàng để chân chính bộc lộ tài năng sao? 
Mà liệu anh cũng có thể bắt đầu bước lên võ đài của những thế lực lớn trong tiên giới không? 
Điều này không khỏi khiến Lý Huyền Thiên kích động. 
“Tôi sẽ sắp xếp!” 
Trần Thuận nói lần nữa. 
“Nghe theo lệnh chủ nhân!” 
Lý Huyền Thiên kính cẩn nói. 
Trần Thuận nhìn xa xăm, như thể anh đã nhìn thấu toàn bộ chân giới và Địa Cầu. 
Ma Tông, tuyên chỉ tông phái ở đâu? 
Đương nhiên là kết nối với thông đạo Địa Cầu! 
Ý định ban đầu của Trần Thuận khi thành lập Ma Tông không phải là ở tiên giới. Tranh bá với các thế lực khác, khuấy gió nổi mưa. 
Thay vào đó, trong tương lai, anh sẽ tìm ra toàn bộ tiên giới và thông đạo Địa Cầu. 
Sau đó, phá huỷ tất cả. 
Chỉ để lại một cái. 
Sau đó, Ma Tông toạ trấn. 
Không có câu trả lời của Ma Tông. Không cho phép bất cứ ai vào Địa Cầu. 
Kẻ vi phạm, sẽ giết không thương tiếc! 
Tất nhiên, tiền đề của tất cả những việc này là thực lực của Trần Thuận có thể trở nên mạnh hơn. 
Cưỡng chế hết toàn bộ tiên giới! 
Để tất cả các thế lực trong tiên giới phải cúi đầu chào thua! 
Nhưng nếu có người không phục, đánh phục, giết phục! 
Sau đó lại nuôi dưỡng một nhóm cường giả ở Nguyên Thần cảnh, thậm chí cường giả ở Kim Đan Cảnh.
Tọa trấn Ma tông! 
Bảo vệ Địa Cầu. 
Chỉ như vậy, tương lai Trần Thuận mới có thể tự tin ra đi. 
Không lo lắng những người thân và bạn bè trên Địa Cầu tương lai sẽ bị đe dọa tính mạng. 
“Thông tin thu thập từ Linh Khư Tông và Tuyết Thần như thế nào rồi?” 
Trần Thuận lại hỏi. 
“Hồi chủ nhân, Linh Khư Tông chính là một tông môn lớn ở Nam Vực, tông chủ Lăng Hư Tử là cường giả sơ kỳ Nguyên Thần cảnh, Linh Khư Tông có sáu trưởng lão Thần Hải cảnh, nhưng hiện tại Linh Khư Tông chỉ còn bốn trưởng lão.” 
“Hoằng Thường trưởng lão đứng thứ hai, không rõ tung tích, dường như là đã ngã xuống rồi!” 
“Trưởng lão Tư Thành xếp thứ năm, nghe nói có người đã thấy dấu vết của ông ta ở Bắc Vực, nghi ngờ ông ta đang bị Linh Khư Tông truy sát!” 
“Về phần Tuyết Thần, cho tới nay vẫn chưa có tin tức, xin chủ nhân giáng tội!” 
Lý Huyền Thiên nhanh chóng báo cáo tất cả tin tức.
Đôi mắt Trần Thuận hơi nheo lại. 
Hoằng Thường không phải nghi ngờ là ngã xuống, mà là đã chết trên Địa Cầu. 
Tư Thành thì đã thoát khỏi kiếp nạn. 
Tuy nhiên, Trần Thuận đã ở trong tiên giới quá lâu, lại không thấy bất kỳ động tĩnh gì của Linh Khư Tông, cũng không thấy Linh Khư Tông tìm kiếm anh và Thiên Tuyết, Trần Thuận cứ cho là Tư Thành đã lạc vào hư không, chưa hề quay về tiên giới. 
Hóa ra Tư Thành vẫn chưa chết, mà đang bị Linh Khư Tông truy sát!
Một nụ cười mà không phải cười xuất hiện trên khóe miệng Trần Thuận. 
Thú vị. 
Trở về tiên giới, ông ta không trở về được Linh Khư Tông mà bị Linh Khư Tông truy sát, dường như trong này hẳn là có ẩn ý gì đó. 
“Nếu không tra được tin tức về Tuyết Thần thì thôi đi!” 
“Tôi sẽ cho anh ba người, mang theo bọn họ, đi tới Bắc Vực tìm Tư Thành, khi nào tìm được thì đưa ông ta trở về gặp tôi!” 
Trần Thuận ra lệnh. 
“Tuân mệnh!” 
Lý Huyền Thiên ngay lập tức đáp. 
Ngay sau đó, Lý Huyền Thiên cảm nhận được khí tức của ba người tiến lại gần. 
Đỉnh phong tam đại Thông Thần Cảnh! 
“Bái kiến chủ nhân!” 
Sau khi ba người này xuất hiện, họ ngay lập tức quỳ một chân, tất cung tất kính. 
Đáng ngạc nhiên đó chính là những tối đỉnh cường giả Thông Thần Cảnh tại thành Long Hoa bị Vấn Thiên thu phục mang đi.
“Anh là Đường Ngạo?” 
Lý Huyền Thiên nhận ra một người trong số họ, đã từng có vài lần duyên phận. 
Đường Ngạo gật đầu: “Tôi là Đường Ngạo. Cũng là chi bộc của chủ nhân!” 
“Từ bây giờ, ba người sẽ theo Lý Huyền Thiên, làm theo hướng dẫn của anh ta!” 
Trần Thuận nói. 
“Tuân lệnh chủ nhân!” 
Ba người Đường Ngạo cung kính đáp. 
Lý Huyền Thiên rất vui. 
Trước đây chỉ có một người trong Huyền Thiên của anh ta ở đỉnh phong Thông Thần Cảnh. 
Ngay bây giờ. Trần Thuận đã cho anh ta ba người nữa. 
Với bốn đỉnh phong Thông Thần Cảnh, cộng với trung kỳ Thần Hải Cảnh mới thăng cấp của anh ta, Lý Huyền Thiên cũng có sự tự tin không gì sánh kịp. 
Chỉ cần không phải tông chủ Linh Khư Tông và Đại trưởng lão đỉnh phong Thần Hải Cảnh, anh ta sẽ không sợ. 
Sau gần nửa tháng lĩnh hội cộng thêm với sự gợi ý của Trần Thuận, đại diễn kiếm quyết anh ta đã thành thạo một thức. Anh ta rất tự tin, với loại đại diễn kiếm quyết này, anh ta có thể chiến đấu với ngay cả là hậu kỳ Thần Hải cảnh! 
“Đây là năm viên Hoàn Dương đan, chỉ cần không chết, một viên Hoàn Dương Đan có thể cứu một mạng người!” 
Trần Thuận đưa cho Lý Huyền Thiên một lọ đan nhỏ khác. 
Bên trong, đó là viên Hoàn Dương Đan chân chính.
Dược liệu luyện dược là do nhà họ Cơ cung cấp, trong khoảng thời gian này, Trần Thuận đã luyện chế ra Hoàn Dương Đan chân chính.
“Cảm ơn Chủ nhân!” 
Lý Huyền Thiên nhận lấy chai thuốc, rất kích động.
Cái này trong lòng anh ta có thể so sánh với tiên đan! 
Cái này cũng gần giống với một mạng nữa. 
Đi theo vị chủ nhân Trần Thuận, quả thực là quyết định đúng đắn nhất trong đời này. 
May là anh ta đã có tầm nhìn tốt ngay từ đầu, theo được một minh chủ sáng giá. 
Lý Huyền Thiên đã rất may mắn. 
Nếu lúc đó anh ta nóng nảy nghe theo lời xúi giục của Trương Dương rước lấy phiền phức cho Trần Thuận thì thật sự không biết là đã chết thế nào. 
“Nếu như trong vòng nửa tháng, anh tìm được Từ Thành, đem ông ta trở về Thánh Thành tìm tôi!” 
“Nếu là nửa tháng sau, tôi đã rời khỏi Thánh Thành đi Chân Tiên Kiếm Tông, các anh cũng không cần đến Chân Tiên Kiếm Tông tìm tôi, chỉ cần ở Thánh Thành chờ là được!” 
Trần Thuận lại dặn dò. 
Nửa tháng sau, cuộc gặp gỡ với Chân Tiên Kiếm Tông! 
Gió nổi mây phun! 
Trần Thuận đã đoán trước nhất định sẽ không bình tĩnh! 
Lúc đó cũng có thể gặp một lần Nam Vực Linh Khư Tông! 
“Vâng!” 
Bốn người Lý Huyền Thiên đáp lại. 
Khi không còn sự trì hoãn nào nữa, trực tiếp tới truyền tống trận, chuẩn bị rời khỏi Thánh thành, tiến đến Bắc Vực! 
Sau khi họ rời đi, đôi mắt của Trần Thuận lại hơi nheo lại. 
Anh có linh cảm. 
so đấu luyện đan ngày mai của nhà họ Cơ cùng gia tộc Thượng Quan, có lẽ cũng sẽ không bình tĩnh!
CHƯƠNG 303: SO ĐẤU LUYỆN ĐAN BẮT ĐẦU
Ngày thứ hai, Trung Châu, Thánh Thành, Đan Minh! 
Trong Đan Minh, có rất nhiều người, rất náo nhiệt! 
Nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan cạnh tranh, thu hút vô số luyện đan sư đến quan sát! 
Nếu không phải vì những sự hạn chế của Đan Minh, chỉ có luyện đan sư và trưởng lão chưởng giáo của các đại tông môn thế lực mới có thể vào Đan Minh. 
Cảnh tượng trong Đan Minh chắc chắn sẽ nóng nảy hơn. 
Lần này là nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, hai nhà so đấu luyện đan. 
Trong Đan Minh, ngoài lão tổ của nhà họ Cơ là Cơ Thiên Cực và lão tổ luyện đan sư tứ phẩm của gia tộc Thượng Quan, Thượng Quan Chính, còn có ba trưởng lão luyện đan sư tứ phẩm trong Đan Minh, và một phó minh chủ của Đan Minh! 
Tổng cộng có sáu ban giám khảo cùng chứng kiến.
Trong Đan Minh, một Vân Đài có bán kính một trăm mét đã mở ra, được sử dụng làm vùng đất để so đấu luyện đan. 
Hình thức so đấu luyện đan của hai nhà không phức tạp! 
Ban giám khảo sẽ ra đề, mỗi nhà cử một người tiến hành so đấu luyện đan, tổng cộng ba ván, cần thắng hai trên ba.
“so đấu luyện đan lần này, nhà họ Cơ phái Cơ Dao ra!” 
“Gia tộc Thượng Quan là Thượng Quan Hạo Vũ!” 
Hướng Phổ Tâm, luyện đan sư hậu kỳ tứ phẩm, phó minh chủ của Đan Minh, bắt đầu chủ trì so đấu luyện đan lần này.
Khi giọng nói rơi xuống, Cơ Dao và Thượng Quan Hạo Vũ bắt đầu ra sân, tiến vào Vân Đài. 
“Hai người này đều là thiên tài luyện đan, nhưng tôi lạc quan hơn về Thượng Quan Hạo Vũ!” 
“Ai nói vậy, tôi thích Cơ Dao, tôi lạc quan về Cơ Dao hơn, người đã đẹp, lại còn là một thiên tài đan đạo, có thể sẽ không thua Thượng Quan Hạo Vũ đâu!”
“Anh thích Cơ Dao nhiều như vậy, sao anh còn đặt cược Thượng Quan Hạo Vũ thắng?” 
“Tôi đặt cược Thượng Quan Hạo Vũ với chuyện tôi thích Cơ Dao có xung đột gì sao? Có xung đột gì à? Hơn nữa, ai nói là tôi không đặt cược cho Cơ Dao, tôi còn cược vài viên linh thạch để hỗ trợ nữ thần của tôi đấy.”  
…
“Nhà họ Cơ không có nam đinh, Cơ Dao lại thua, từ nay về sau, tôi nghĩ nhà họ Cơ sẽ càng ngày càng suy tàn.” 
“Đây cũng là chuyện không cách nào khác, họ đã thua so đấu luyện đan hai lần liên tiếp, suốt 40 năm qua, gia tộc Thương Quan ngày càng phát triển tốt hơn, các hậu bối tử đệ cũng tài giỏi, mặt khác, nhà họ Cơ là thế hệ sau không bằng thế hệ trước, trong tương lai chắc chắn sẽ suy tàn.” 
…
Nhà họ Cơ phái Cơ Dao, gia tộc Thượng Quan phái Thượng Quan Hạo Vũ, không ai ngạc nhiên. 
Tuy nhiên, hầu hết mọi người đều lạc quan về Thượng Quan Hạo Vũ hơn. 
Chỉ có vài người lạc quan về Cơ Dao. 
“Hừm, những người này cứ chờ bị ăn tát đi, một hồi sau khi chị Dao thắng, xem bọn họ khóc như thế nào!” 
Trong phạm vi chỗ ngồi của nhà họ Cơ, nhiều hậu bối tử đệ của nhà họ Cơ đã không khỏi tức giận bất bình khi nghe một số ý kiến. 
Hậu bối nhà họ Cơ rất tức giận. 
Những trưởng lão của nhà họ Cơ, những luyện đan sư và cốt cán của nhà họ Cơ, đều im lặng. 
Bọn họ có thể nghe được những lời nhận xét này, chỉ có thể cho thấy ảnh hưởng của nhà họ Cơ đang ngày càng tồi tệ. 
Nếu đặt cách đây 40 năm, thậm chí 20 năm trước thì có mấy ai dám nói bọn họ như thế này. 
Ít nhất, khi thảo luận, sẽ có một số người cố kỵ, sẽ không trực tiếp lọt vào tai họ như thế.
Nghĩ đến chuyện này, mọi người đều nhìn Cơ Dao với ánh mắt mong đợi. 
Tuy rằng trên mặt biểu hiện ra không giống như những hậu bối kia, nhưng cũng hy vọng Cơ Dao có thể thắng được so đấu luyện đan này một cách đẹp đẽ, để những người cho là nhà họ Cơ lứa sau không bằng lứa trước, vận mệnh suy tàn, cá cược mất cả chì lẫn chài, đồng thời cũng là một cái tát vào mặt. 
Hãy cho họ biết nhà họ Cơ sẽ không những không suy tàn mà còn rực rỡ hơn nữa! 
…
“Cơ Dao, không ngờ lại là cô!”
Phía trên Vân Đài, Thượng Quan Hạo Nhiên nhìn Cơ Dao, dáng người đầy đặn, khuôn mặt gần như hoàn mỹ, tuyệt thế, ánh mắt hiện lên một tia tham lam.
Đây chính là người đẹp nổi tiếng ở Trung Châu, mấu chốt còn là thiên tài đan đạo. 
Hầu như không ai là sẽ không động lòng. 
“Vậy anh cho rằng sẽ là ai?” 
Cơ Dao chế nhạo. 
Cô vô cùng không vui với sự tham lam trong mắt Thượng Quan Hạo Vũ. 
“Nhà họ Cơ của cô, không phải đã chiêu một người con rể tới nhà có thể tinh luyện đan dược phẩm chất cực phẩm sao? Làm sao, tách ra rồi à?” 
Thượng Quan Hạo Vũ liếm môi cười. 
Từ kinh nghiệm của mình, có thể thấy Cơ Dao vẫn là hoàn bích chi thân.
Cơ Dao không ngạc nhiên, tin tức về Trần Thuận sẽ bị rò rỉ, khuôn mặt cô đầy lạnh lùng: “Anh vẫn nên lo lắng đi, đợi một lát nữa anh thua trận thì anh sẽ giải thích thế nào với gia tộc đây?” 
“Tự tin như vậy?” 
Thượng Quan Hạo Vũ cười nói. 
Sau khi Tần Nghị tới gia tộc Thượng Quan, thông báo tin tức về Trần Thuận, gia tộc Thương Quan đương nhiên đã cử người đến Cơ thành điều tra. 
Cho dù nhà họ Cơ bảo vệ nghiêm ngặt tin tức, nhưng dựa vào khả năng của gia tộc Thượng Quan thì đương nhiên sẽ có chút tin tức về Trần Thuận. 
Nếu như Trần Thuận ra sân, Thượng Quan Hạo Vũ đương nhiên sẽ không nắm chắc phần thắng. 
Nhưng nếu là Cơ Dao, anh ta thắng chắc! 
Người ngoài chỉ biết Thượng Quan Hạo Vũ anh là thiên tài luyện đan hiếm có trong tiên giới, chỉ có đệ tử của minh chủ Đan Minh Lôi Minh Thiên và một vài người mới có thể mạnh hơn anh. 
Nhưng mọi người không biết, Thượng Quan Hạo Vũ anh là người mạnh nhất trong những người cùng lứa!
Ngay cả đệ tử đích truyền của Lôi Minh Thiên cũng kém anh ta một chút. 
Dù sao anh ta là lão tổ chân chính, đã thu được toàn bộ truyền thừa của Thượng Quan Côn Bằng.
Anh ta mới là nhân vật chính thực sự của thời đại này. 
Một người được ông trời ưu ái!
Không ai có thể so sánh được! 
“So rồi sẽ biết!” 
Cơ Dao lạnh lùng nói. 
Sau đó cô ngừng nhìn Thượng Quan Hạo Vũ, đi thẳng về phía bên kia. 
Thượng Quan Hạo Vũ nhìn chằm chằm bóng lưng hấp dẫn của Cơ Dao, một tia thù địch lóe lên trong mắt. 
Lão tổ hiện diện, cùng với cha của anh ta, gia chủ gia tộc Thượng Quan, Thượng Quan Thiên Thanh. 
Trong mắt người ngoài, gia chủ đời trước của gia tộc Thượng Quan, lão tổ luyện đan sư tứ phẩm của gia tộc Thương Quan là Thượng Quan Chính đối với đứa hậu bối này cũng là hết mực khách khí.
Cho dù không phải lão tổ nói ra, nhưng phần lớn anh trong gia tộc Thượng Quan đều nói một không hai. 
Chỉ là một Cơ Dao lại dám tỏ thái độ với anh ta.
Tha cho cô phách lối thêm một thời gian nữa.
Trong tương lai, cô nhất định là vật trong lòng bàn tay tôi. 
…
“So đấu luyện đan lần này, ba cục hai ván, ván thứ nhất, luyện chế đan dược tam phẩm, bách độc đan!” 
“Cuối cùng so đấu luyện đan sẽ đánh giá kết quả dựa trên tốc độ luyện thành đan và chất lượng đan!” 
“Lò luyện đan, lửa đan, nguyên liệu phụ trợ, trận pháp phụ trợ, v.v., không có giới hạn!” 
“Thời gian nửa ngày, so đấu luyện đan bắt đầu!” 
Phó minh chủ Đan Minh Trần Diệu Uy lên tiếng từ ghế giám khảo. 
Thông báo nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, so đấu luyện đan lần này, chính thức bắt đầu! 
Đây cũng là thông lệ trong quá khứ. 
Ngoài thời hạn ra thì những thứ khác đều không có giới hạn. 
Bản thân có thể lấy lò luyện đan tốt nhất hoặc thiên địa dị hỏa đến, đó cũng là một phần thực lực của bản thân. 
“Tuy nhiên lần này, trận đấu đầu tiên thế mà là luyện chế bách độc đan, rất là khó.” 
Bách độc đan cũng có thể được gọi là bất xâm đan.
Việc luyện chế viên thuốc này cần hàng tá nguyên liệu luyện đan, độ khó không hề bình thường. 
“Đó là đối với anh, cũng có thể với hai người đó không khó khăn thì sao.” 
“Haha, điều này cũng không hẳn là đúng. Cơ Dao chỉ mới được thăng cấp đan sư tam phẩm cách đây một tháng rưỡi thôi. Tôi nghĩ là không thể. Trận đấu này của cô ấy sẽ thua mất, thậm chí là rất khó coi, luyện cũng luyện không ra!”
…
Nhiều người xì xào bàn tán. 
Không bị phân tâm, Cơ Dao bắt đầu chuẩn bị thiết bị luyện đan, phân loại vật liệu luyện đan.
Ở phía bên kia, Thượng Quan Hạo Vũ nhìn Cơ Dao với nụ cười đắc ý trong mắt. 
“Cơ Dao, cô thua chắc rồi!” 
Bên ngoài Vân Đài, nơi của nhà họ Cơ. 
Dù mọi người đều biết trong mười ngày qua, Cơ Dao đã nhận được sự huấn luyện đặc biệt từ Trần Thuận, trình độ đan đạo của cô đã tiến bộ rất nhiều, thậm chí là khó tin.
Nhưng nhất thời, trong lòng vẫn có chút không chắc. 
Thực ra hầu hết mọi người trong nhà họ Cơ đều hy vọng Trần Thuận có thể xuất chiến thay nhà họ Cơ. 
Đây không chỉ là chuyện thắng hay thua so đấu luyện đan lần này. 
Cũng bởi vì nếu Trần Thuận có thể thay nhà họ Cơ xuất chiến so đấu luyện đan cùng gia tộc Thượng Quan, điều đó cũng có nghĩa là Trần Thuận nhất định sẽ kết thành song tu đạo lữ với Cơ Dao, Trần Thuận sẽ là người của nhà họ Cơ.
Một thiên tài như là Trần Thuận, đại sư đan đạo, nếu có thể vào nhà họ Cơ, dù lần này thua so đấu luyện đan thì có sao chứ.
Không may là mọi người trong nhà họ Cơ đều biết chuyện đó là không thể. 
Cơ Viễn Bác khẽ thở dài trong lòng, nhìn Trần Thuận được mời đến, ngồi bên cạnh mình. 
“Dao nhi, Trần Thuận được định sẵn là tồn tại trong tiên giới, một khi Trần Thuận trưởng thành, trong tương lai, cho dù cậu ta có là minh chủ Đan Minh, cũng không phải là chuyện không thể, còn về việc con có thể nắm bắt được hay không thì tùy thuộc vào con!” 
Cơ Viễn Bác thầm nói. 
“Cậu bạn nhỏ này, ván giao đấu này, cậu nghĩ Dao nhi có thể thắng được không?” 
Sau một hồi suy nghĩ, Cơ Viễn Bác hỏi Trần Thuận bên cạnh. 
Lúc này Trần Thuận đang trêu đùa Liễu Liễu trong vòng tay, giống như một đôi cha con, rất vui vẻ. 
Nghe những lời Cơ Viễn Bác nói. 
Trần Thuận nhìn hai người trên đài. 
Trầm tư trong giây lát. 
Lúc này mới thở dài: “Ván này thắng được, hai ván sau thì chưa chắc!” 
Vấn đề là, phụ thuộc vào việc liệu người kia có xuất thủ hay không! 
Tuy nhiên, Trần Thuận đã không nói câu này. 
Nhưng trong mắt Trần Thuận có một tia sáng. 
Không ai khác phát hiện ra. 
Với năng lực ma chủ của mình, lần đầu tiên nhìn thấy Thượng Quan Hạo Vũ, anh đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. 
Trong cơ thể của Thượng Quan Hạo Vũ có hai linh hồn!
CHƯƠNG 304: CƠ DAO, ĐAN THÀNH
Tuy nhiên, vấn đề này, trong mắt Trần Thuận, không quá bất thường. 
Vũ trụ bao la. 
Không phải là không có những người có mang linh hồn tổ tiên.
Trần Thuận đã gặp một vài.
Tuy nhiên, có một linh hồn tổ tiên trên người chưa chắc đã là chuyện tốt. 
Ở kiếp trước, một trong những đối thủ của Trần Thuận cũng có người mang theo linh hồn tổ tiên. 
Thậm chí trong quá trình thi đấu với Trần Thuận, khiến Trần Thuận đã phải chịu đựng rất nhiều. 
Tuy nhiên, cuối cùng người đó cũng chỉ là người nuôi cổ. 
Thời điểm quan trọng rồi sẽ bị đoạt xá! 
Tất cả thần hồn đều bị tiêu diệt! 
Thượng Quan Hạo Vũ là như thế nào, anh ta cùng Trần Thuận không có nửa xu quan hệ, tất nhiên anh không quan tâm. 
Đối với việc thắng thua của Cơ Dao, Trần Thuận đã lấy được thủy tinh chi hỏa từ nhà họ Cơ, sau đó nhận làm đồ đệ, Cơ Dao cũng có thể được coi là nửa phần đệ tử của mình, anh đương nhiên hy vọng là Cơ Dao có thể sẽ thắng. 
Nhưng kết quả thực sự là không rõ ràng! 
“Cậu bạn nhỏ, tại sao cậu lại nói như vậy?” 
Cơ Viễn Bác kinh ngạc. 
Bây giờ, Cơ Dao có thể tinh luyện tam phẩm phẩm chất thượng phẩm, còn Thượng Quan Hạo Vũ thì chỉ có thể luyện chế tam phẩm phẩm chất trung phẩm. Tại sao có thể thắng được ván này, mà hai ván tiếp theo lại chưa hẳn?
Chuyện này liên quan đến tương lai nhà họ Cơ. 
Làm sao có thể không làm ông ngạc nhiên. 
Và lo lắng. 
“Tình hình có chút phức tạp, có lẽ Thượng Quan Hạo Vũ không chỉ là như chúng ta biết. Anh ta có thể đã che giấu thực lực của mình!” 
Trần Thuận đành phải giải thích như vậy. 
Về phần lão linh hồn trong cơ thể Thượng Quan Hạo Vũ, Trần Thuận vẫn chưa tiết lộ. 
Nguyên Thần ẩn chứa trong cơ thể Thượng Quan Hạo Vũ chỉ cần không muốn bị người khác chú ý, anh ta sẽ không làm bất cứ điều gì trước mắt công chúng. 
Tất nhiên, nếu có mục đích khác, anh sẽ lại nói đến. 
Nghe vậy, Cơ Viễn Bác rơi vào trầm tư. 
Trần Thuận đã nói như vậy, khẳng định không phải là bắn tên không đích! 
Nhưng Thượng Quan Hạo Vũ đã che giấu thực lực của mình sao? 
Sao có thể được? 
Ông thực sự không thể hình dung ra. 
Chỉ có thể yên lặng chờ đợi kết quả so đấu luyện đan. 
Tuy nhiên không còn bình lặng như trước. 
Trong lòng có chút bất an. 
Mà lúc này, Cơ Dao và Thượng Quan Hạo Vũ đã hoàn thành giai đoạn chuẩn bị, bắt đầu luyện đan của họ. 
Mặc dù Thượng Quan Hạo Vũ có chút thích nữ sắc, lỗ mãng và thậm chí là có chút tự đại, nhưng ở thế giới bên ngoài anh ta lại có một hình tượng rất tốt. 
Trình độ đan đạo của anh ta thực sự rất cao. 
Thứ nhất là Thượng Quan Hạo Vũ có tài đan đạo cao. 
Thứ hai, lão tổ chân chính của nhà họ Cơ, trong cơ thể anh ta, những thứ khác có thể tuỳ theo anh ta, nhưng lại không thể dung thứ được nếu anh ta không tỉ mỉ về luyện đan.
Sau khi giai đoạn chuẩn bị hoàn thành, Thượng Quan Hạo Vũ lập tức đốt lửa luyện đan, bắt đầu đốt lò luyện đan. 
“Hóa ra là Dị hỏa, Phần Thiên liệt diễm!” 
Có người cảm thán. 
“Đây là… đây là Dị hỏa năm trăm năm trước được tiền bối Thượng Quan Côn Bằng sử dụng!” 
Trong ghế giám khảo, Trần Diệu Uy, Phó minh chủ của Đan Minh cũng có chút ngạc nhiên. 
Đã nhận ra lai lịch của ngọn lửa này. 
Ánh mắt Thượng Quan Hạo Vũ hơi dao động. 
Cũng có một chút nghi ngờ. 
Ở phía bên kia, Cơ Dao cũng đã bắt đầu dẫn động hỏa diễm. 
Ngọn lửa mà Cơ Dao sử dụng không gì khác, chính là thủy tinh chi hỏa độc nhất của nhà họ Cơ. 
Không phải là Dị hỏa.
Mà là một trong Ngũ Hành hỏa diễm. 
Xét về uy lực, giá trị, thủy tinh chi hỏa đương nhiên là kém hơn Phần Thiên liệt diễm mà Thượng Quan Hạo Vũ sử dụng. 
Nhưng trong thuật luyện đan, cũng không thua Phần Thiên liệt diễm. 
Tiến độ của Cơ Dao và Thượng Quan Hạo Vũ gần như giống nhau. 
Kiểm soát chính xác hỏa diễm, sau đó ném một trong các loại dược vào, bắt đầu rèn luyện. 
Tuy nhiên, dược liệu mà hai người trước hết luyện chế không giống nhau. 
“Cơ Dao, e là quá ngu ngốc rồi?” 
“Việc luyện chế Bách độc đan có thể hơi khác một chút, nhưng ai cũng biết bước đầu tiên để luyện chế Bách độc đan là cỏ ngũ độc, nhất định phải là cỏ ngũ độc, nếu không đan dược chắc chắn sẽ thất bại, đây là kết quả của vô số thí nghiệm của vô số tiên hiền. Bây giờ cô ta lại thực sự rèn luyện thiên hương quả trước sao? Cô ta có thực sự là đan sư tam phẩm không vậy?” 
“Chao ôi, thật sự là tức chết tôi rồi, ban đầu tôi cứ nghĩ có lẽ Cơ Dao có thể làm nên điều kỳ diệu, tỷ lệ cược cao như vậy, cược lên Cơ Dao, chết tiệt, giờ có vẻ như tôi thua thiệt chết rồi.” 
…
Lúc này Thượng Quan Hạo Vũ cũng phân ra một tia tâm tư, đi nhìn Cơ Dao. 
Kết quả là, khi nhìn thấy Cơ Dao, cô luyện chế thiên hương quả trước, anh ta chế nhạo, không còn để ý đến Cơ Dao nữa, mà chuyên tâm vào luyện đan. 
Chỉ có biểu hiện của Cơ Dao là không thay đổi. 
Trần Thuận đã lần lượt giải thích về hàng trăm loại đan dược trong tiên giới. 
Lúc này cô từ bỏ phương pháp luyện chế bách độc đan được tiên giới công nhận, mà là tinh luyện theo công thức thuốc mà lúc đó Trần Thuận đã nói với cô. 
Ngay từ đầu, nhiều phương pháp và điểm luyện đan do Trần Thuận đề xuất khác rất nhiều so với các phương pháp luyện đan trong tiên giới. 
Ngay cả bản thân Cơ Dao cũng từng tự hỏi liệu Trần Thuận có thực sự là một luyện đan sư hay không?
Nhưng dù sao Trần Thuận đã tiết lộ phương pháp nhất niệm thành đan, thậm chí còn luyện chế đan dược tam phẩm phẩm chất cực phẩm trúc nguyên đan. Cô vẫn chọn tin tưởng vào Trần Thuận, bắt đầu luyện đan theo phương pháp mà Trần Thuận đã nói. 
Kết quả là ngoài sự mong đợi của cô. 
Sau khi Trần Thuận điều chỉnh một vài đan phương, không chỉ tỷ lệ thành đan trở nên cao hơn, mà phẩm chất của đan dược thậm chí còn cao hơn.
Giờ đây, Trần Thuận như một vị thần trong lòng Cơ Dao. 
Gần như trở thành niềm tin của Cơ Dao. 
Đối với Trần Thuận, đó là sự tin tưởng vô điều kiện. 
Bởi vì thời gian chỉ có mười ngày có hạn, trong nhà họ Cơ, Cơ Dao vẫn chưa luyện chế ra Bách độc đan theo phương pháp Trần Thuận nói.
Về lý thuyết, an toàn nhất là luyện chế theo các phương pháp quen thuộc. 
Nhưng Cơ Dao chỉ tin vào Trần Thuận, không quan tâm đến ánh mắt của người khác. 
Theo Trần Thuận nói, cô toàn tâm toàn ý cho việc luyện chế bách độc đan. 
…
Trên ghế giám khảo. 
Thượng Quan Chính nhìn thấy Cơ Dao đã luyện chế thiên hương quả trước.
Không thể không chế nhạo: “Cơ Thiên Cực, cho dù nhà họ Cơ của ông có sa sút thế nào đi nữa, thì cũng sẽ không nhầm lẫn về đan phương của bách độc đan đâu chứ nhỉ.” 
“Mặc dù hai nhà chúng ta có thù truyền kiếp, nhưng nếu nhà họ Cơ của ông thật sự đã giảm xuống tới mức thậm chí không biết đan phương bách độc đan, tôi có thể cho ông biết miễn phí.” 
“Đừng lo, tôi sẽ không làm nhục ông, cũng không cần ông cầu xin, chủ yếu là bởi vì tôi rộng lượng!” 
Nụ cười trên mặt Thượng Quan Chính càng đậm. 
Ba trưởng lão khác của Đan Minh và Trần Diệu Uy, phó minh chủ Đan Minh, nghe những lời đó thì trông rất xấu hổ. 
Đây thực sự là số đen rồi. 
Bách độc đan không phải là viên thuốc dành riêng cho bất kỳ ai trong tiên giới. Nó tồn tại trong Đan Minh, nó được công khai.
Chưa nói đến toàn bộ tiên giới, tất cả các luyện đan sư đều biết cách luyện chế ra bách độc đan. 
Nhưng phần lớn các luyện đan sư khẳng định đều là biết rõ. 
Đây cũng là một luyện đan sư nhất định phải thành thạo. 
Giống như Cơ Dao, người xuất thân từ nhà họ Cơ, có thể nói là trước khi trở thành đan sư nhất phẩm, cô hẳn là đã làm quen với đan phương này rồi mới đúng. 
Tuy nhiên bây giờ lại là lên tay liền sai.
Trong ván này, Cơ Dao đã định sẽ thua. 
“Đan phương của ông nên để lại cho bản thân ông đi!” 
“Hy vọng, đợi một lát nữa, ông vẫn có thể cười thật là hạnh phúc!” 
Cơ Vô Cực cũng cười lạnh một tiếng.
Sau đó ông ta không còn quan tâm Thượng Quan Chính nữa. 
Khi Trần Diệu Uy và những người khác thấy thế, có một tia nghi ngờ trong đầu họ. 
Tại sao Cơ Vô Cực lại có vẻ rất bình tĩnh. 
Chẳng lẽ vì tuổi đời không còn nhiều, lại sắp phải tọa hóa, không quan tâm đến tương lai nhà họ Cơ nữa sao? 
Không đến mức đó chứ! 
Thượng Quan Chính hừ lạnh một tiếng. 
Không nói thêm lời nào nữa. 
Xem ông có thể kiêu ngạo được bao lâu. 
Về phần Cơ Vô Cực, bề ngoài tỏ ra bình tĩnh nhưng bên trong lại có chút kinh ngạc. 
Trong những năm gần đây, ông ta đã bế quan để cầu đột phá cảnh giới. 
Không phải là bế quan tu luyện đan đạo, mà là tìm kiếm tu vi đột phá.
Chỉ ở Nguyên Thần cảnh, tuổi thọ của ông ta mới có thể cải thiện. 
Nếu không trong vòng mười năm, ông ta nhất định sẽ tọa hóa.
Tuy nhiên dù dùng phương pháp nào thì tu vi của ông ta cũng khó có tiến bộ.
Ngay cả là đan dược có thể kéo dài tuổi thọ, cũng như thiên tài địa bảo, ông ta đã từng dùng qua, giờ đối với ông ta cũng vô dụng. 
Chỉ có nâng cao cảnh giới mới có thể kéo dài tuổi thọ. 
Dù gì thì tuổi của ông ta cũng lớn thật rồi.
Cho nên ngày hôm qua ông ta mới xuất quan, tới Thánh Thành. 
Sau đó ông ta mới biết đến Trần Thuận. 
Từ miệng của Cơ Viễn Bác và Cơ Dao, ông ta biết được năng lực quỷ thần cũng khó lường của Trần Thuận đối với đan đạo. 
Tuy nhiên dù sao ông chưa bao giờ được tận mắt chứng kiến. 
Nhưng ông ta tin, Cơ Dao đã luyện đan theo cách này, đương nhiên sẽ không phải là một mớ hỗn độn. 
Chắc chắn là có ý nghĩa. 
Mặc dù luyện chế bách độc đan dẫn đầu bằng cách rèn luyện thiên hương quả, ông ta cũng không hiểu.
…
Hai tiếng sau. 
Bách độc đan của Thượng Quan Hạo Vũ đã tiến hành được hơn một nửa. 
Lại khoảng một tiếng nữa, liền có thể ra đan. 
Bên phía Thượng Quan Hạo Vũ, mùi thơm của đan dược đã bắt đầu lan tỏa. 
Hương thuốc vương vãi! 
Làm cho người nghe cảm thấy tâm thần thanh thản. 
Đan này có chất lượng rất cao. 
Ngay cả trên ghế giám khảo, Trần Diệu Uy và những người khác cũng gật đầu hài lòng. 
Thượng Quan Hạo Vũ này quả thực xứng danh là thế hệ thanh niên của tiên giới, là kỳ tài trong luyện đan giới. 
Sự tồn tại có thể được xếp hạng trong top ba. 
Mức độ thực lực này đã vượt qua vô số lão bối. 
Thượng Quan Chính cũng hài lòng. 
“Cơ Vô Cực, ông thấy ván này có cần thiết phải so không?”
Thượng Quan Chính chế nhạo. 
Bởi vì Cơ Dao bên kia, lúc này mặc dù cô vẫn luôn luyện đan. 
Nhưng dường như không có động tĩnh nhiều.
Cũng không cảm nhận được có bao nhiêu hương thơm từ dược liệu đã được rèn luyện. 
Cảm giác này so sánh với Thượng Quan Hạo Vũ càng rõ ràng hơn. 
Mọi người còn thắc mắc không biết Cơ Dao có phải đã luyện hỏng chỉ đang ngượng nghịu mặt mũi hay không, bây giờ cô vẫn cố chấp, cố ý làm gì đó. 
Tuy nhiên ngay khi sự chế giễu của Thượng Quan Chính kết thúc. 
Cơ Dao ở trên Vân Đài, nhưng giọng cô lanh lảnh, khẽ quát một tiếng: “Đan thành!”
CHƯƠNG 305: KẾT QUẢ
Gì? 
Giọng nói lanh lảnh của Cơ Dao ngay lập tức thu hút ánh nhìn của Thượng Quan Hạo Vũ. 
“Cô, cô ấy không đùa đấy chứ?”
Vài người cảm thấy không thể tin được. 
Cảm giác cô giống như là đã luyện thành phế đan, nếu không phải Cơ Dao là người đẹp nổi tiếng ở Trung Châu thì sẽ không có ai chú ý đến cô. 
Tuy nhiên, vào lúc này, ánh mắt của mọi người đều tập trung vào Cơ Dao. 
“Nếu cô ấy có thể luyện thành đan, cứ viết ngược tên tôi!” 
Một người thân cận với gia tộc Thượng Quan chế nhạo. 
Đặc biệt là một số luyện đan sư nữ ghen tị với sắc đẹp và tài năng của Cơ Dao, họ đã lên tiếng mắng mỏ. 
Tuy nhiên, ngay sau đó, mọi tiếng chất vấn, chế giễu đều biến mất.
Chỉ nhìn thấy Cơ Dao, sau hai chữ “đan thành”, cô vỗ vào lò luyện đan. 
Nắp lò bay lên. 
Bên trong lò luyện đan, sáu đan dược lần lượt bay ra. 
Rơi vào một chiếc hộp ngọc đã được chuẩn bị từ trước, đặc biệt dùng để đựng đan dược. 
Vào lúc đan dược bay ra khỏi lò luyện đan, một mùi thơm dược liệu cực kỳ nồng đậm từ trên Vân Đài lan tràn. 
Hương thuốc tràn ra. 
Dược tính lại không có tràn lan! 
“Chuyện này…” 
Lần này, trong Đan Minh, hầu hết những người theo dõi hai nhà so đấu luyện đan đều là đan sư. 
Ngoài ra, còn có một vài thế lực lớn cao tầng, hoặc truyền nhân hạch tâm.
Còn có nhiều người ngay lập tức cảm nhận được điểm bất phàm của những viên thuốc mà Cơ Dao luyện chế.
Thượng Quan Chính trên ghế giám khảo thẳng người, vẻ mặt ngưng trọng. 
Ông ta vừa mới chế giễu Cơ Vô Cực xong, liền bị vả vào mặt! 
Biểu hiện của Thượng Quan Chính trong khoảnh khắc trở nên thật khó coi. 
Tất nhiên cũng không phải nhằm vào Cơ Dao. 
Ông ta là một luyện đan sư tứ phẩm, là một cường giả Nguyên Thần cảnh, cho nên ông ta đương nhiên sẽ không so đo với một tiểu bối.
Tuy nhiên trước mặt Cơ Vô Cực, ông ta lại thấy xấu hổ. 
Quả nhiên, trên khuôn mặt già nua của Cơ Vô Cực có một sự chế nhạo. 
Trong cười lạnh, mang theo mỉa mai. 
“Thượng Quan Chính, ông cảm thấy có cần phải so sánh không?” 
Mặt Thượng Quan Chính tối sầm lại: “so đấu luyện đan, thứ cần so cũng đâu phải ai luyện nhanh hơn ai!” 
“Vậy thì hãy chờ xem!” 
Cơ Vô Cực nhẹ nói. 
Trong một tâm trạng tuyệt vời. 
Ông ta là luyện đan sư đỉnh phong tứ phẩm, thị lực của ông ta tốt như vậy, nên hiện tại khi vừa mới lấy ra viên đan, ông ta đã phán đoán được Cơ Dao luyện đan thành công. 
Hơn nữa, xem ra phẩm chất cũng không thấp. 
Tuy nhiên, phẩm chất cụ thể cần phải được đưa ra, chắc chắn một phen! 
Ngay sau đó, sáu đan dược mà Cơ Dao luyện chế được đóng gói trong một chiếc hộp ngọc bích, chuyển đến tay của Trần Diệu Uy, phó minh chủ Đan Minh. 
Viên thuốc sẽ không qua tay nhà họ Cơ hay gia tộc Thượng Quan.
Cơ Dao luyện thiên hương quả trước, thậm chí lại còn luyện chế thành công bách độc đan, quả là khó tin. 
Sau khi nhận đan dược, Trần Diệu Uy dù rất kích động, muốn nhanh chóng tìm hiểu xem đan dược đó là gì, khác nhau như thế nào, nhưng Trần Diệu Uy vẫn cố nén ham muốn trong lòng.
Tốt nhất là nên chờ đến lúc mở hộp ngọc và chắc chắn một phen sau khi Thượng Quan Hạo Vũ thành công luyện đan. 
Nếu không, kết quả ở đây rất có thể ảnh hưởng đến luyện đan của Thượng Quan Hạo Vũ trên Vân Đài! 
Nhưng thực ra thì lúc này Thượng Quan Hạo Vũ đã bị ảnh hưởng.
Sao lại có thể được? 
Anh ta tỉ mỉ luyện chế đan dược từng bước, tiến độ hoàn toàn nằm trong tầm tay của anh ta, hơn nữa mức độ rèn luyện dược liệu cũng rất cao. 
Lần này, anh ta nhất định có thể luyện chế ra đan dược thượng phẩm. 
Trở thành người chiến thắng! 
Nhưng Cơ Dao thực sự đã thành công luyện chế trước anh ta!
Mấu chốt là thứ đầu tiên Cơ Dao luyện là thiên hương quả, cô đã luyện chế ra bách độc đan như thế nào? 
Chỉ nhìn thoáng qua, xem ra phẩm chất đan dược không hề thấp! 
Vào lúc tâm trạng đang dao động, động tác của Thượng Quan Hạo Vũ cũng chậm đi nửa nhịp. 
Kết quả đối với việc rèn luyện một trong những loại dược liệu, đan hỏa cần canh chừng đã có chút sai lệch, rèn luyện dược liệu gần như thất bại! 
“Tĩnh tâm!” 
Lúc này một giọng nói già nua vang lên trong tâm trí Thượng Quan Hạo Vũ. 
Đột nhiên Thượng Quan Hạo Vũ bình tĩnh lại. 
Luyện đan không phải so tốc độ! 
Sau khi suy nghĩ, Thượng Quan Hạo Vũ tiếp tục tập trung vào luyện đan. 
Mà ngay khi giọng nói đó vang lên trong tâm trí Thượng Quan Hạo Vũ.
Một vài cường giả Nguyên Thần cảnh trong Đan Minh cảm thấy có chút kỳ quái. 
Nhưng lại không phát hiện được gì!
…
Sau một tiếng. 
“Đan thành!” 
Trên trán Thượng Quan Hạo Vũ có chút mồ hôi, cũng vỗ lò luyện đan, bên trong lò luyện đan vang lên tiếng ầm ầm, sau đó sáu đan dược giống nhau từ trong lò luyện đan bay ra. 
Hương thuốc bay bổng! 
Dược tính cô đọng không bị phân tán! 
Sau khi đan dược rơi vào hộp ngọc, đan dược này nhanh chóng được đưa đến chỗ các vị giám khảo. 
“Thượng Quan Hạo Vũ, tỷ lệ thành công 100%, sáu viên đan dược, năm viên phẩm chất thượng phẩm, một viên phẩm chất trung phẩm!” 
Trần Diệu Uy là người đầu tiên mở hộp ngọc chứa viên đan dược mà Thượng Quan Hạo Vũ luyện chế.
Nói chậm rãi. 
Ngay khi nhận xét này được đưa ra, khán giả được một phen hú hồn. 
Năm viên phẩm chất thượng phẩm. 
Ôi trời, thật không thể tin được. 
Thượng Quan Hạo Vũ mới bao nhiêu tuổi chứ? 
Tính toán đâu ra đấy thì năm nay anh ta chỉ mới 25 tuổi thôi. 
Được thăng cấp lên tam phẩm luyện đan sư, cũng chỉ có năm năm. 
Trong dự liệu của tất cả mọi người, Thượng Quan Hạo Vũ có thể luyện chế ra một đan dược tam phẩm phẩm chất trung phẩm. 
Chuyện này cũng phải, hầu hết mọi người đều lạc quan về Thượng Quan Hạo Vũ, cảm thấy Thượng Quan Hạo Vũ chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong so đấu luyện đan lần này. 
Tuy nhiên bây giờ Trần Diệu Uy lại nói với họ Thượng Quan Hạo Vũ luyện chế hóa ra là một đan dược phẩm chất thượng phẩm.
Ngoài ra trong sáu viên thành đan, năm viên trong số đó là phẩm chất thượng phẩm. 
“Mặc dù là Cơ Dao luyện thành đan dược trước, cũng không biết cô ta là đã dùng phương pháp gì, rèn luyện thiên hương quả trước, thế mà cũng có thể luyện chế ra bách độc đan. Tuy nhiên chắc chắn không thể đạt đến phẩm chất thượng phẩm, theo tôi, phẩm chất trung phẩm nói không chừng còn miễn cưỡng, dù sao cô ấy cũng chỉ vừa được thăng cấp tam phẩm vào tháng trước!” 
“Bây giờ xem ra, cho dù là đệ tử đích truyền duy nhất của minh chủ Đan Minh, chỉ e là có thể không mạnh hơn được Thượng Quan Hạo Vũ!” 
“Thượng Quan Hạo Vũ, tôi nghĩ, sau so đấu luyện đan này, có lẽ anh ta sẽ đăng đỉnh là đệ nhất nhân trong giới đan đạo thanh niên!” 
Mọi người đều đang bàn tán. 
Đặc biệt là những người đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, đại đa số người đều vô cùng phấn khích. 
Mặc dù mọi người đều đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, cũng không kiếm được nhiều linh thạch, nhưng vẫn kiếm được. 
Nhưng cũng có một số ít người, như cha mẹ chết!
Nhìn biểu hiện của Cơ Dao, vô cùng phức tạp. 
Nếu không phải Cơ Dao là một mỹ nhân tuyệt thế, bọn họ thực sự là muốn mắng người. 
“May là tôi cược ít đấy!” 
“Tôi thì khốn khổ rồi, Cơ Dao là nữ thần của tôi, tôi đã đặt một nửa tài sản của mình vào cô ấy, than ôi, nữ thần. Cô lừa tôi, từ nay về sau tôi sẽ thoát fan!” 
…
Nhiều thanh niên hậu bối lúc này cũng xem Thượng Quan Hạo Vũ như thể anh ta là thần tượng. 
Khóe miệng Thượng Quan Hạo Vũ lộ ra vẻ đắc ý. 
Anh thực sự tận hưởng cảm giác vạn chúng chú mục này. 
Những người này vô cùng thích thú. 
Chỉ có bảy người trên ghế giám khảo biết điều gì trong lòng. 
Đan dược mà Cơ Dao luyện chế tất nhiên có phẩm chất không tồi. 
Thậm chí có thể không tệ hơn của Thượng Quan Hạo Vũ. 
Tuy rằng vừa rồi chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng đối với những đan sư tứ phẩm này, căn bản đều biết. 
Vài người nhìn Trần Diệu Uy. 
Trần Diệu Uy cũng từ từ mở hộp ngọc của Cơ Dao. 
Sau khi nhìn thấy đan dược trong hộp ngọc của Cơ Dao, bảy người đều nhìn chằm chằm. 
Một nụ cười đắc ý ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt Cơ Vô Cực, nhìn về phía Thượng Quan Chính. 
Nhưng Thượng Quan Chính, vẻ mặt của ông ta thật khó coi. 
“Cơ Dao, tỷ lệ thành đan 100%, sáu viên đan dược, tất cả đều có phẩm chất thượng phẩm!” 
Sau khi xác nhận, Trần Diệu Uy thông báo. 
Đồng thời, ánh mắt nhìn về phía Cơ Dao đầy vẻ mềm mại. 
Trong Đan Minh, sau khi nghe kết quả do Trần Diệu Uy công bố, mọi người đều sửng sốt.
Toàn trường hoàn toàn im lặng. 
Tuy nhiên, sau một lúc im lặng, tức thì lại oanh động.
“Ôi trời ơi!”
“Sao lại có thể được?” 
Khi Cơ Dao luyện chế ra bách độc đan, cô đã dùng thiên hương quả trước thì thôi đi. Điều cốt yếu là cô chỉ mới được thăng cấp luyện đan sư tam phẩm cách đây một tháng rưỡi. Bây giờ lại trở thành hậu kỳ tam phẩm, có thể luyện chế ra đan dược phẩm chất thượng phẩm sao? 
Nghĩ kiểu gì, làm kiểu gì cũng không thể! 
Tuy nhiên Trần Diệu Uy là phó minh chủ của Đan Minh, là luyện đan sư hậu kỳ tứ phẩm, tuyệt đối không thể mắc sai lầm.
Hơn nữa, trên ghế giám khảo, những người khác cũng gật đầu. 
Ngay cả Thượng Quan Chính, lão tổ của gia tộc Thượng Quan có thù truyền kiếp với nhà họ Cơ, cũng đưa ra lời khẳng định bằng biểu cảm trên khuôn mặt. 
Xác nhận những gì Trần Diệu Uy nói là đúng! 
“Hahahaha, điều này không phải nghĩa là tôi cá đúng rồi sao!” 
“Cơ Dao, anh yêu em, em sẽ mãi luôn là nữ thần của anh!” 
Trong lúc nhất thời, những người đặt cược vào Cơ Dao đều mừng rỡ như điên. 
Phẩm chất thượng phẩm. 
Nếu Cơ Dao không thắng, sẽ là không hợp lý. 
Mặt khác, đại đa số những người đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ đều trở thành như cha mẹ chết! 
Thượng Quan Hạo Vũ với vẻ mặt đắc ý, vốn dĩ đang ở trên Vân Đài, hưởng thụ sự chú ý của mọi người, trong lòng vô cùng mãn nguyện, rất mong đợi tương lai, khi gia tộc Thượng Quan vươn lên, mà anh ta cũng bay lên trời cao. 
Nhưng đột nhiên, giống như bị sét đánh! 
Sao lại có thể được? 
Tuyệt đối không thể! 
Thượng Quan Hạo Vũ tuyệt đối không tin. 
Thượng Quan Hạo Vũ ngay lập tức nhảy dựng lên, chỉ vào Cơ Dao: “Luyện chế bách độc đan nổi tiếng trong tiên giới, thứ đầu tiên cần luyện chính là cỏ ngũ độc. Nhưng Cơ Dao, thứ đầu tiên luyện chế chính là thiên hương quả, không thể luyện chế ra bách độc đan, chứ đừng nói đến tất cả đều là phẩm chất thượng phẩm, tôi có đủ lý do để nghi ngờ Cơ Dao nhà họ Cơ đã gian lận!”
CHƯƠNG 306: THỪA NHẬN THẤT BẠI
Thượng Quan Hạo Vũ vừa nói câu này, khán giả đã im lặng. 
Cái này. 
Rất có lý. 
Lời của Thượng Quan Hạo Vũ phù hợp với hầu hết suy nghĩ của các luyện đan sư. 
Trước đó tất cả mọi người đều rất khó hiểu, luyện thiên hương quả trước thì Cơ Dao luyện chế ra bách độc đan thế nào chứ, chưa kể Cơ Dao vừa mới thăng cấp đan sư tam phẩm, làm sao có thể luyện chế ra phẩm chất thượng phẩm được. 
“Đúng, chúng tôi cũng nghi ngờ gian lận!” 
“Cơ Dao, chúng tôi cần một lời giải thích!” 
Đột nhiên có người bắt đầu phụ hoạ theo Thượng Quan Hạo Vũ. 
Không quan trọng liệu họ có thật sự cảm thấy Cơ Dao gian lận hay không, hay chỉ đơn giản là vì họ đang đặt cược vào Thượng Quan Hạo Vũ, họ không muốn thua linh thạch cũng được. 
Tóm lại, lúc này tâm trạng rất phẫn nộ! 
Lần lượt, họ lên tiếng tấn công Cơ Dao. 
Tấn công nhà họ Cơ 
Vị trí của nhà họ Cơ. 
“Tôi tức chết mất thôi!” 
“Mấy tên ngốc này!” 
“Mày mới gian lận, cả nhà này mới gian lận!” 
“Tung tin đồn nhảm không tốn tiền nên mở mồm là nói đúng không, không đưa ra được bằng chứng thì hôm nay tụi mày xong đời với ông đây!” 
“Nếu chị Dao không gian lận, mày quỳ xuống xin lỗi cho bố mày!” 
Một vài hậu bối của nhà họ Cơ không thể ngồi yên. 
Cuối cùng họ rời khỏi ghế ngồi, bắt đầu cãi cọ với đám người kia. 
Nhìn thấy những đệ tử nhà họ Cơ đích thân bước ra khỏi ghế ngồi, tiếng la ó của một vài người dần biến mất. 
Nhưng vẫn còn rất nhiều đan sư vẫn đang thảo phạt và chất vấn.
“Đệ tử nhà họ Cơ im lặng, không cần so đo với mấy thằng hề làm gì!” 
“Ban giám khảo đương nhiên sẽ cho Dao nhi một công bằng.” 
Lúc này Cơ Viễn Bác nói. 
Tất cả các thành viên trong nhà họ Cơ bình tĩnh lại. 
Đồng thời, ban giám khảo cũng đưa ra phản hồi. 
Phó minh chủ Đan Minh, Trần Diệu Uy, mặt tối sầm.
“Yên lặng lại!” 
Trần Diệu Uy lạnh lùng nói. 
Uy thế của Nguyên Thần cảnh tỏa ra lập tức, tiếng nói truyền khắp toàn bộ Đan Minh. 
Đột nhiên, mọi âm thanh đều biến mất. 
Trần Diệu Uy nhìn Thượng Quan Hạo Vũ với biểu cảm rất khó coi: “Thượng Quan Hạo Vũ, cậu đang chất vấn bảy người chúng tôi đó sao?” 
“Cho dù Cơ Dao có năng lực thông thiên, cũng không thể gian lận dưới mắt bảy cường giả Nguyên Thần cảnh và bảy đan sư tứ phẩm. Thật sự coi chúng tôi là đồ trang trí sao?” 
Trần Diệu Uy lúc này hoàn toàn không cho gia tộc Thượng Quan thể diện. 
Lúc này chất vấn ngay. 
Thượng Quan Hạo Vũ bị Trần Diệu Uy chất vấn thì không nói nên lời suốt một lúc. 
Nếu anh ta thực sự dám nói ra điều mình đang nghi ngờ, những người như Trần Diệu Uy có thể trực tiếp giết anh ta. 
Mấu chốt là Thượng Quan Chính cũng nằm trong ban giám khảo, nếu Cơ Dao thực sự gian lận, Thượng Quan Chính sẽ phát hiện ra ngay lập tức. 
Làm gì có chuyện chờ đợi cho đến khi anh ta trách móc chứ. 
“Vãn bối không có ý định chất vấn, quả thật là... là do cháu không suy nghĩ thấu đáo!” 
Thượng Quan Hạo Vũ nghiến răng nói. 
Nhận lỗi. 
Vừa rồi, ngay khi anh đang tức giận và thất vọng, đầu óc mới nóng lên, buộc tội Cơ Dao gian lận. 
Thượng Quan Hạo Vũ nhận lỗi.
Mà những người vừa làm theo anh buộc tội nhà họ Cơ và Cơ Dao, bây giờ đỏ mặt. 
Chỉ chứng tỏ bọn họ ngu ngốc vô cùng.
“Ván đầu tiên, Cơ Dao đã thắng!” 
Lúc này, Trần Diệu Uy cuối cùng cũng đưa ra kết quả. 
“Yay!” 
Ngay khi có kết quả, nhà họ Cơ sôi sùng sục ngay lập tức. 
Tất cả mọi người đều cổ vũ. 
Mặt khác, gia tộc Thượng Quan, hầu hết họ đều là vẻ mặt khó coi. 
Giống như ăn phải một con chuột chết vậy. 
“Trận so đấu luyện đan thứ hai sẽ tiếp tục vào ngày mai!” 
Trần Diệu Uy nói ngay lập tức. 
Đây cũng là thông lệ trong quá khứ. 
Mỗi ngày chỉ có một trận đấu. 
Xét cho cùng, luyện đan đã quá mệt mỏi, họ cần được cho thời gian để lấy lại năng lượng, lấy lại trạng thái hoàng kim, để thi đấu trở lại. 
Tuy nhiên sau khi Trần Diệu Uy nói câu này, khi mọi người đều muốn rời đi. 
Giữa sân đột nhiên vang lên một giọng nói. 
“Không cần sắp xếp ván thứ hai. so đấu luyện đan lần này, gia tộc Thượng Quan của tôi đầu hàng!” 
Phía trên Vân Đài, Thượng Quan Hạo Vũ vẫn chưa rời đi, đột nhiên nói. 
Gì? 
Lời nói của Thượng Quan Hạo Vũ giống như một viên đá khơi dậy ngàn con sóng, gây ra một chấn động lớn tại hiện trường. 
Nhóm nhỏ người đặt cược vào Cơ Dao, lúc này cực kỳ hưng phấn. 
Đặt cược đúng rồi! 
Kiếm được lợi rồi!
Đời này sẽ không u sầu vì linh thạch nữa! 
“Chết tiệt, Thượng Quan Hạo Vũ, anh có bệnh không vậy!” 
Đột nhiên, hầu hết những người đã làm theo lên án Cơ Dao với Thượng Quan Hạo Vũ, đều mắng to Thượng Quan Hạo Vũ.
Thượng Quan Hạo Vũ này đầu hàng, khiến bọn họ đánh cuộc thua hết thảy! 
Thượng Quan Hạo Vũ, chuyện này chính là xúc phạm. 
Tuy nhiên Thượng Quan Hạo Vũ làm ngơ trước sự lên án của họ. 
Chẳng bao lâu, thái độ của những người này trở nên ít gay gắt hơn. 
Thậm chí bắt đầu khuyên can. 
“Anh Thượng Quan, trong ván này, anh chỉ thua một chút thôi, phần thắng của anh vẫn rất lớn!” 
“Đúng vậy đó, anh Thượng Quan, có lẽ Bách độc đan Cơ Dao đã luyện chế vô số lần ở nhà, chuyên chú về loại đan này, tình cờ đụng phải!” 
“Anh Thượng Quan, đừng bỏ cuộc, chúng tôi đều tin tưởng vào anh!” 
“Thượng Quan Hạo Vũ, rất nhiều người trong chúng tôi đặt cược, cược anh thắng, anh nhận thua như vậy sao? Anh thấy anh có xứng đáng với niềm tin mà rất nhiều người trong chúng tôi đã đặt vào anh không?” 
…
Thượng Quan Hạo Vũ nghe những lời này, khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt. 
Nụ cười đầy khinh thường và mỉa mai. 
Sự thay đổi thái độ nhanh chóng của những người này thật đáng kinh ngạc. 
Cũng đúng, liên quan đến lợi ích của bản thân, ai mà không thực tế chứ. 
Tuy nhiên việc này không ảnh hưởng đến anh ta, bỏ qua những người này. 
Anh ta đại diện cho gia tộc Thượng Quan, cùng nhà họ Cơ so đấu luyện đan, vì lợi ích của gia tộc Thượng Quan, không đặc biệt vì những người này thắng cược mà đến.
Đương nhiên, làm sao để phù hợp hơn với lợi ích của gia tộc Thượng Quan, thì làm thế đó! 
Vì so đấu luyện đan của anh ta không tốt bằng Cơ Dao, nên anh ta sẽ không trì hoãn thời gian để thi đấu nữa. 
Về phần cái gì mà anh đánh cuộc vào tôi, tôi nhất định phải thắng gì đó, Thượng Quan Hạo Vũ không quan tâm. 
Trong tiên giới, chỉ có thực lực mới là đạo lý quyết định. 
Sự tôn trọng, kính sợ và ủng hộ của người khác dành cho mình đều dựa trên sức mạnh. 
Nếu không, tất cả sự ủng hộ và cổ vũ đều là giả dối! 
Chỉ cần bản thân đủ mạnh mẽ thì dù người khác có bất bình đến đâu, họ cũng chỉ có thể lắng nghe mình mà thôi. 
Chính là đơn giản như vậy! 
Mặc dù hôm nay anh ta đã thua Cơ Dao, nhưng anh ta có thực sự thua không? 
Ý chế nhạo ở khóe miệng Thượng Quan Hạo Vũ càng lúc càng đậm: “Cơ Dao, đến lúc đó, tôi sẽ để cô bò lên giường nhận sai với tôi!” 
Trần Thuận cũng bị ấn tượng bởi sự phức tạp và thay đổi của lòng người. 
Vẻ mặt của đan sư lúc này khiến Trần Thuận nhớ tới một nhóm người. 
Anh ở trên địa cầu, một nhóm mà anh đã thấy, ẩn sau Internet, còn sống rất dai. 
Nghe gió chính là mưa, không cần mang theo đầu óc của mình, tin lời người khác nói. 
Hoặc vì lợi ích mà bất chấp đúng sai, lật lọng trắng đen! 
Chẳng hạn như khoảnh khắc này, đầu tiên là hỗ trợ Thượng Quan Hạo Vũ, sau đó trong nháy mắt lại bắt đầu tấn công anh ta. Có vô số người! 
Tất nhiên, rốt cuộc những người này không phải là đa số. 
Nhiều đan sư dù đánh cược không thành, tức giận trước sự đầu hàng của Thượng Quan Hạo Vũ, nhưng vẫn giữ được sự tỉnh táo. 
Suy cho cùng, sự lựa chọn là do chính mình đưa ra, không phải do bị ép phải cược Thượng Quan Hạo Vũ. 
“Thượng Quan Hạo Vũ, cậu muốn thừa nhận thất bại sao?” 
Với tư cách là người chủ trì của hai nhà so đấu luyện đan nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan, Trần Diệu Uy nghiêm trang nói. 
Đây cũng không phải là nói đùa. 
“Đúng vậy!” 
Thượng Quan Hạo Vũ gật đầu! 
“Anh Thượng Quan, anh…” 
Trần Diệu Uy, Cơ Vô Cực, v.v., những trưởng lão Đan Minh trên ghế giám khảo, lúc này đều đang nhìn Thượng Quan Chính. 
Lúc này Thượng Quan Chính đứng lên khỏi ghế giám khảo: “Lần này gia tộc Thượng Quan của tôi và nhà họ Cơ so đấu luyện đan, gia tộc Thượng Quan bỏ cuộc!” 
Đánh giá về so đấu luyện đan trong ván đầu tiên, Thượng Quan Hạo Vũ thực sự thua kém Cơ Dao. 
Nếu đấu một trận khác cũng là sẽ như vậy thôi. 
Không cần thiết.
Mà để cho lão tổ Thượng Quan Côn Bằng xuất thủ? 
Đó cũng không phải là để thắng được con bé Cơ Dao này.
Thượng Quan Chính mở miệng, chính thức nhận thua. 
Vào lúc này, những kẻ đã tấn công Thượng Quan Hạo Vũ hoàn toàn im lặng. 
Trong tiên giới không có người nào dám bất kính với Đan sư tứ phẩm! 
Nếu không chính là đang tìm cái chết! 
Dù bối cảnh của bạn có vững chắc đến đâu, nếu đan sư tứ phẩm quyết tâm để bạn chết, bạn cũng sẽ không thoát được.
Thượng Quan Chính nhận thua thay cho gia tộc Thượng Quan, đó là điều chắc chắn. 
Gia tộc Thượng Quan, từng người một thất vọng. 
Tuy nhiên không ai dám chất vấn Thượng Quan Chính! 
Về phần nhà họ Cơ, lúc này chỉ có thể dùng một từ để diễn tả. 
Đó là phấn khích! 
Vô cùng phấn khích! 
Bốn mươi năm. 
Họ đã bị gia tộc Thượng Quan đàn áp suốt 40 năm. 
Cuối cùng nhà họ Cơ đã đánh trả thành công! 
Tuy nhiên trên ghế giám khảo, lão tổ của nhà họ Cơ, Cơ Vô Cực, hơi nheo mắt lại, nhìn về phía Thượng Quan Chính. 
Trong mắt ông ta có một tia nghi ngờ và cảnh giác.
Nhưng vào lúc này, Thượng Quan Chính đang di chuyển. 
Đột nhiên lại biến mất tại chỗ. 
Không gian bị xé toạc, xuất hiện trên Vân Đài giống như một dịch chuyển. 
Sau đó ông ta nhìn Trần Diệu Uy. 
“Hôm nay Thượng Quan Chính tôi muốn thách đấu với phó minh chủ của Đan Minh, Trần Diệu Uy!” 
“Kẻ thắng chiếm chỗ, kẻ thua nhường chỗ!” 
“Minh chủ Trần, ông dám khiêu chiến không?”
CHƯƠNG 307: THOÁI VỊ
Giọng nói của Thượng Quan Chính như sấm rền vang vọng bên trong Đan Minh. 
Mọi người đều kinh ngạc! 
Kể cả Cơ Vô Cực nữa. 
Ông ta đã dự đoán được Thượng Quan Chính có thể có âm mưu nào đó, nhưng ông ta không ngờ Thượng Quan Chính lại thực sự thách thức Trần Diệu Uy, thèm muốn vị trí phó minh chủ của Đan Minh! 
Bây giờ minh chủ Đan Minh đã bế quan nhiều năm chưa ra!
Toàn bộ đan đạo của tiên giới thực sự do hai phó minh chủ điều phối. 
Nếu Thượng Quan Chính thực sự trở thành một trong những phó minh chủ, hôm nay nhà họ Cơ dù có thắng được gia tộc Thượng Quan thì đã sao chứ? 
Vẫn không có gì thay đổi được. 
Thậm chí tình hình trong tương lai sẽ càng khó khăn hơn! 
Sắc mặt của Cơ Vô Cực dần chìm xuống. 
Về phần Trần Diệu Uy, nụ cười trên môi cũng dần biến mất. 
Nheo mắt, ông ta nhìn Thượng Quan Chính ở trên Vân Đài: “Anh Thượng Quan, có vẻ như là có chuẩn bị mà đến!” 
“Một thời gian trước tôi vừa mới tiến đến hậu kỳ tứ phẩm, cho nên tôi muốn so với minh chủ Trần!” 
Thượng Quan Chính mỉm cười. 
Trông giống như một tiên phong đạo cốt.
Mà trận giao đấu này đương nhiên là chỉ so tài đan đạo. 
“Anh Thượng Quan có hứng thú, làm sao tôi có thể từ chối chứ?” 
Trần Diệu Uy cũng cười lớn, bóng dáng của ông ta đột nhiên di chuyển, ông ta xuất hiện trên Vân Đài. 
“Anh Thượng Quan muốn trở thành phó minh chủ thì chúng ta cũng không cần phải cong cong thẳng thẳng nhiều như vậy. Dùng việc luyện chế thiên chuyển chân nguyên đan làm một ván phân định thắng thua được không?” 
Trần Diệu Uy chắp hai tay sau lưng, tiếp tục nói. 
Vì Thượng Quan Chính đã thách thức, ông ta chỉ có thể ứng chiến. 
“Thiên chuyển chân nguyên đan?” 
Ngay lập tức, mọi người hít một hơi. 
Thiên chuyển chân nguyên đan là một đan dược tính phục hồi, nhưng không có tác dụng phụ nào cả, khôi phục việc tiêu hao chân nguyên của tu sĩ trong nháy mắt. 
Nói là thiên chuyển, nhưng thực ra, thiên chuyển chỉ là một yêu cầu khởi đầu. 
Càng nhiều chuyển số, phẩm chất đan dược càng cao, càng chứa nhiều năng lượng. 
Tuy nhiên độ khó cũng tăng lên theo cấp số nhân! 
Còn việc phân định thắng thua như thế nào thì chỉ cần nhìn vào số chuyển số là kết quả trực quan nhất! 
Nghe nói minh chủ Đan Minh cũng là Đan Vương Ngũ phẩm duy nhất được công chúng biết đến trong tiên giới, thậm chí ông ta còn luyện chế ra một viên, vạn chuyển chân nguyên đan! 
“Có thể!” 
Thượng Quan Chính gật đầu không do dự. 
Chuyện này khiến trong lòng Trần Diệu Uy hơi giật mình. 
Lông mày cau lại khó nhận thấy. 
Lần này hai người không cần bất kỳ giám khảo nào, hai người tự mình làm giám khảo. 
Thượng Quan Chính và Trần Diệu Uy mỗi người một nơi. 
Trực tiếp bắt đầu dẫn động hỏa diễm của chính mình, bắt đầu luyện đan. 
Lúc này Cơ Vô Cực đã rời khỏi ghế giám khảo, quay trở lại chỗ của mọi người trong nhà họ Cơ. 
Cơ Viễn Bác, rõ ràng, ông ta biết Thượng Quan Chính, nếu ông ta thắng cuộc thách đấu so đấu luyện đan với Trần Diệu Uy, thì việc đảm nhiệm chức phó minh chủ đối với nhà họ Cơ sẽ rất nguy hiểm. 
Ông ta lập tức nhìn Cơ Vô Cực: “Cha, cha cảm thấy Thượng Quan Chính có thể thắng không?” 
Cơ Vô Cực không trả lời. 
Thay vào đó ông ta nhìn Trần Thuận với vẻ hăng hái. 
“Cậu bạn nhỏ, cậu nghĩ sao?” 
Ông ta nhìn thẳng vào Trần Thuận. 
Nếu một thanh niên khác bị một Nguyên Thần cảnh, một cường giả đan sư tứ phẩm như Cơ Vô Cực nhìn chăm chú, nhất định anh ta không thể bình tĩnh nổi.
Tuy nhiên Trần Thuận lại bình tĩnh đến khác thường. 
Đủ bình tĩnh, như thể anh không nhận thấy sự quan sát của Cơ Vô Cực. 
Trần Thuận lại đùa cợt, lúc này anh mới nhàn nhạt nói: “Thượng Quan Chính nếu không chắc chắn thì không thể thách thức Minh chủ Trần, kết quả là hiển nhiên rồi!” 
“Cậu bạn nhỏ nói đúng lắm, sau này nhà họ Cơ chúng tôi gặp nạn rồi!”
Nói xong, Cơ Vô Cực cũng thở dài. 
Sự suy tàn của nhà họ Cơ có liên quan trực tiếp đến tuổi thọ của ông ta, đương nhiên cũng liên quan đến việc không có ai trong nhà họ Cơ có hy vọng thăng lên hàng đan sư tứ phẩm.
Nhà họ Cơ không có đan sư tứ phẩm thì địa vị của họ sẽ tụt dốc thảm hại, chỉ có thể để gia tộc khổng lồ Thương Quan này tùy ý nhào nặn! 
“Không biết cậu bạn nhỏ là học từ ai? Có thể dạy một đệ tử xuất chúng như cậu bạn nhỏ, nghĩ thử, chắc tôi cũng quen!” 
Lúc này Cơ Vô Cực không để ý đến phía trên Vân Đài, Thượng Quan Chính và Trần Diệu Uy so đấu luyện đan, mà là nhiệt tình trò chuyện với Trần Thuận. 
“Sư phó đã chết, cũng không hỏi thế sự, không ai quen biết đâu!” 
Trần Thuận mỉm cười. 
Cả đời này anh chỉ có một sư phó duy nhất, tu vi cũng không cao, ông ấy đã ngã xuống từ rất lâu trước khi Trần Thuận quật khởi.
Thấy Trần Thuận không muốn nói thêm, Cơ Vô Cực cũng dừng lại việc hỏi. 
Quay sang nói chuyện tu luyện với Trần Thuận. 
Trao đổi kinh nghiệm đan đạo. 
Mặc dù Trần Thuận chỉ thể hiện thực lực của luyện đan sư tam phẩm, nhưng theo quan điểm của Cơ Vô Cực, chỉ trong mười ngày, Cơ Dao từ mới vào cho tới đan sư tam phẩm, đan dược tam phẩm vốn chỉ có thể luyện chế phẩm chất hạ phẩm, trong nháy mắt là có thể luyện chế thành công đan dược phẩm chất thượng phẩm. 
Phải mất vài năm để thành một vài tuyệt thế thiên tài, nhiều đan sư phải mất hàng thập kỷ, thậm chí hàng trăm năm để hoàn thành bước đột phá. 
Thật là một điều kỳ diệu! 
Trần Thuận lại biết chi thuật nhất niệm thành đan. Những đan thuật này là đan thuật tiên đạo mà tiên nhân chân chính sở hữu trong tiên giới trong truyền thuyết Thần Châu!
Cho nên Cơ Vô Cực không bày ra giá đỡ tiền bối đan sư tứ phẩm, thay vào đó, ông ta thậm chí còn hỏi Trần Thuận một số lời khuyên. 
Trần Thuận lấy được thuỷ tinh chi hoả từ nhà họ Cơ, cũng là biết gì nói nấy. 
Đột nhiên ngay cả Cơ Vô Cực cũng đột nhiên đại ngộ. 
Một số vấn đề khiến ông ta khó khăn suốt nhiều năm đều được giải quyết! 
Tuy nhiên, khi họ giao lưu đan đạo, cả hai đã sử dụng chi thuật truyền âm, Cơ Viễn Bác và những người khác không có cơ hội nghe thấy! 
Cuối cùng Cơ Vô Cực đã đưa ra một quyết định bí mật. 
Nhà họ Cơ nếu là đã có mối quan hệ ràng buộc với Trần Thuận. 
Vậy thì nhất định phải được duy trì, thậm chí được đào sâu hơn nữa.
Như vậy có lẽ trong tương lai Trần Thuận sẽ giải được những nguy hiểm cho nhà họ Cơ, nhưng chuyện này cũng nói không chắc. 
Cơ Vô Cực không khỏi nhìn Cơ Dao. 
Nếu hai người này có thể kết thành song tu đạo lữ thì tốt biết mấy. 
Tuy nhiên loại chuyện này không thể ép buộc. 
Đặc biệt là đối với những người như Trần Thuận. 
Cơ Vô Cực đã nhìn ra điều này rất kỹ lưỡng. 
Nếu không, vậy sẽ chỉ phản tác dụng! 
Mà lúc này, Thượng Quan Chính cùng Trần Diệu Uy đang chuyên tâm toàn tâm toàn ý mà luyện chế ra thiên chuyển chân nguyên đan! 
Quá trình đã hơn một nửa! 
Khán giả lặng đi. 
Không ai làm ồn! 
Tất cả họ đang chờ đợi một kết quả. 
Một cái có thể sẽ khiến toàn bộ cách cục thế lực của luyện đan giới trải qua những thay đổi nghiêng trời lệch đất! 
Lại là một tiếng sau. 
Trần Diệu Uy cùng Thượng Quan Chính vỗ lò luyện đan gần như cùng một lúc. 
Đan thành! 
Hai người họ cùng lúc làm bay ra một đan dược có kích thước bằng một viên dạ minh châu trong lò luyện đan của chính họ. 
Pha lê trong suốt! 
Ai thua ai thắng? 
Tất cả mọi người đều trố mắt! 
Trần Diệu Uy và Thượng Quan Chính không nói nhiều. 
Vẫy tay với riêng phần mình. 
Đột nhiên đan dược đối phương luyện chế bay vào tay mình. 
Sau một lúc! 
Trần Diệu Uy bước ra ngoài với vẻ mặt phức tạp, cuối cùng thở dài: “Anh Thượng Quan, chúc may mắn, trình độ đan đạo Trần mỗ tự nhận không bằng!” 
Sau đó Trần Diệu Uy cũng không nhìn Thượng Quan Chính nữa, mà đối mặt với tất cả các đan sư trong Đan Minh. 
Tuyên bố: “Từ nay về sau tôi sẽ không còn làm phó minh chủ của Đan Minh nữa, sẽ do Thượng Quan Chính tiếp quản!” 
Trần Diệu Uy nói câu này. 
Gia tộc Thượng Quan sôi sục khắp chốn.
Hóa ra lần này so đấu luyện đan, lão tổ không màng đến chuyện thắng thua với nhà họ Cơ. 
Đây mới là mục đích. 
Lão tổ làm phó minh chủ của Đan Minh sẽ có lợi hơn nhiều cho gia tộc Thượng Quan hơn là chỉ đơn giản là chiến thắng nhà họ Cơ! 
Gương mặt ai cũng nở nụ cười phấn khích. 
Thần sắc nhìn về phía nhà họ Cơ cũng là cười trên nỗi đau của người khác. 
Nhà họ Cơ các người thắng thì sao? 
Dù sao thì cũng chỉ là may váy cưới cho gia tộc Thượng Quan chúng tôi thôi. 
Trần Diệu Uy liếc mắt nhìn gia tộc Thượng Quan, sau đó lại nhìn Thượng Quan Chính lắc đầu, không nói gì, xoay người muốn rời đi! 
Nhưng đúng lúc này, trên Vân Đài, lại đột nhiên xuất hiện một lão giả! 
“Minh chủ Triệu!” 
Không ít người đều lên tiếng cảm thán. 
Nhận ra vị lão giả này. 
Đương nhiên đó là trong Đan Minh, một phó minh chủ khác, Triệu Hồng Quang! 
“Anh Triệu!” 
Trần Diệu Uy nhìn thấy người tới thì cười khổ. 
Không ai ngờ Thượng Quan Chính, đan đạo thăng cấp sẽ lớn như vậy. 
Tuy nhiên ông ta không có oán giận. 
Tài nghệ không bằng người thôi! 
Ngay khi Triệu Hồng Quang liếc nhìn Thượng Quan Chính với vẻ mặt không tốt, ông ta định nói. 
Chuyện ngoài ý muốn lại xảy ra. 
Trong mắt tất cả mọi người, Thượng Quan Hạo Vũ chỉ là một hậu bối, lúc này anh ta nói: “Bây giờ minh chủ Triệu đã ở đây, cũng tốt, hôm nay tôi cũng muốn lĩnh giáo một phen!” 
“Nếu minh chủ Triệu thua, ông cũng phải thoái vị nhượng chức!” 
Giọng của Thượng Quan Hạo Vũ lúc này hơi già. 
Cũng không còn trẻ như trước. 
Giữa các cử chỉ, dường như có nhiều phong cách của người già hơn.
CHƯƠNG 308: ÔNG KHÔNG NÊN CÓ Ý ĐỒ VỚI TÔI
“Ông là ai?”
Nghe vậy, Triệu Hồng Quang đột nhiên trầm giọng hỏi. 
Đôi mắt ông ta giống như chim ưng đại bàng, tinh quang trong mắt tăng vọt, nhìn chằm chằm Thượng Quan Hạo Vũ. 
Không chỉ có Triệu Hồng Quang, mà còn Cơ Vô Cực, Trần Diệu Uy, ba trưởng lão khác của Đan Minh, và một số cường giả có tu vi cao thâm, lúc này tất cả đều đổ dồn ánh mắt vào Thượng Quan Hạo Vũ! 
“Tôi là ai sao?” 
“Haha, tôi suýt chút nữa đã quên mất tên của mình rồi, nhưng năm trăm năm trước, tôi cũng giống như ông đấy, cũng là phó minh chủ Đan Minh!” 
“Thượng Quan Hạo Vũ” cười khặc khặc nói. 
Năm trăm năm trước? 
Phó minh chủ của Đan Minh? 
Gia tộc Thượng Quan? 
Lúc này đồng tử của Triệu Hồng Quang, Trần Diệu Uy, Cơ Vô Cực và những người khác đột nhiên co lại! 
Đồng thanh: “Thượng Quan Côn Bằng!” 
“Đúng, chính là lão phu!” 
Thượng Quan Côn Bằng lại đi bộ đến Vân Đài. 
Rõ ràng là một thân thể non nớt, nhưng lại cho người ta hơi thở mục nát. 
“Hóa ra là tiền bối Thượng Quan, xin tha thứ cho vãn bối vô lễ!” 
Triệu Hồng Quang lập tức ôm quyền, nói. 
Trong lòng lại nổi lên sóng gió! 
Thượng Quan Côn Bằng thậm chí vẫn chưa chết, ông ta đã sống đến hiện tại! 
Không, không phải ông ta sống đến bây giờ, mà là Nguyên Thần đang sống trong cơ thể của Thượng Quan Hạo Vũ! 
Suốt nhiều năm như vậy, không ai để ý.
Nhưng bây giờ Thượng Quan Côn Bằng đã chủ động bại lộ. 
Gia tộc Thượng Quan, đây là muốn làm gì? 
“Lão phu vốn là Phó minh chủ Đan Minh đã trở về, vậy ông chủ động thoái vị, hay là?” 
Thượng Quan Côn Bằng khặc khặc cười. 
Sắc mặt Triệu Hồng Quang có chút khó coi. 
Ông ta vốn định ra mặt ngăn cản Trần Diệu Uy đang muốn giao lại vị trí phó minh chủ Đan Minh cho Thượng Quan Chính. 
Thật bất ngờ là bây giờ, không chỉ có Thượng Quan Chính để mắt đến vị trí Phó minh chủ của Trần Diệu Uy.
Ngay cả con cáo già Thượng Quan Côn Bằng lúc này cũng để mắt đến vị trí của ông ta. 
Không đúng. 
E rằng, không phải hiện tại mới để mắt đến. 
Dù ông ta không xuất hiện, đoán chừng Thượng Quan Côn Bằng cũng sẽ buộc ông ta xuất hiện! 
Xét về tư lịch, ai có thể so sánh với Thượng Quan Côn Bằng chứ? 
Minh chủ hiện tại của Đan Minh, Lôi Kinh Thiên cũng thua kém Thượng Quan Côn Bằng về tư lịch. 
Tuy nhiên minh chủ Lôi Kinh Thiên dùng đan vương ngũ phẩm, cũng có thể trấn áp được Thượng Quan Côn Bằng. 
Tuy nhiên Lôi Kinh Thiên ba năm trước đã tuyên bố bế quan. 
Đã mang theo đệ tử chân truyền duy nhất của ông ta biến mất không tăm tích. 
Triệu Hồng Quang và Trần Diệu Uy cũng đã liên lạc với Lôi Kinh Thiên vài lần nhưng vô ích. 
Bây giờ không có Lôi Kình Thiên đứng ra chủ trì đại cục, hai người bọn họ thật sự không thể trấn áp được con cáo già Thương Quan Côn Bằng. 
Tuy nhiên ông ta muốn ông thoái vị, làm sao có thể! 
Gia tộc Thượng Quan, thực sự đã tính toán rất tốt! 
“Tuy rằng tiền bối là phó minh chủ Đan Minh, nhưng đó cũng là chuyện năm trăm năm trước, năm trăm năm trước, cùng năm trăm năm sau, đương nhiên là khác nhau.” 
“Vì tiền bối vẫn chưa hoàn toàn bình phục, tôi đề nghị tiền bối hãy ở nhà nghỉ ngơi thật tốt!” 
Triệu Hồng Quang từ tốn nói. 
Có thể nói là không lùi bước. 
Đối chọi gay gắt! 
Tất cả những đan sư có mặt lúc này đều kinh hãi nhìn cảnh này. 
Thượng Quan Côn Bằng vẫn còn sống. 
Không chỉ còn sống, ông ta còn nảy ra ý tưởng muốn vị trí minh chủ này? 
Hai người gia tộc Thượng Quan, muốn chiếm hết vị trí của hai vị trí Phó minh chủ? 
Mọi người đều là không thể tin được. 
Tình huống đảo ngược quá nhanh! 
Tuy nhiên đây chắc chắn không phải là điều ai cũng muốn thấy. 
Gia tộc Thượng Quan vốn là thế lớn. 
Một vài trưởng lão trong Đan Minh cũng giao hảo với gia tộc Thượng Quan. 
Nếu hai vị trí Phó minh chủ đều là người của gia tộc Thượng Quan. 
Như vậy sẽ trực tiếp cho phép gia tộc Thượng Quan chiếm cứ nửa giang sơn trong Đan Minh, ngay cả khi họ không thể một tay che trời. 
Mà toàn bộ luyện đan giới, ai lại dám không tuân theo mệnh lệnh của Đan Minh? 
Chỉ cần là luyện đan sư, chỉ cần là thế lực đan đạo, có rất ít người không có trong hệ thống Đan Minh. 
Mọi người đều mong chờ nhìn về phía Vân Đài. 
Lúc này ngoại trừ một số người thân cận với gia tộc Thượng Quan, hầu hết mọi người đều hy vọng Triệu Hồng Quang có thể trấn áp được Thượng Quan Côn Bằng. 
Tuy nhiên sau khi nghe những gì Triệu Hồng Quang nói, Thượng Quan Côn Bằng lại bật cười: “Hậu bối bây giờ thật là vô lễ.” 
“Ông đã không muốn chủ động thoái vị, vậy thì giao đấu công bằng đi, cho ông thua tâm phục khẩu phục!” 
“Nếu ông thắng thì tiếp tục làm phó minh chủ của ông, nếu ông thua thì thoái vị, trở thành trưởng lão của Đan Minh!” 
Đôi mắt Thượng Quan Côn Bằng chính xác là đang bức Triệu Hồng Quang! 
Sắc mặt Triệu Hồng Quang hơi thay đổi. 
Năm trăm năm trước Thượng Quan Côn Bằng là luyện đan sư hậu kỳ tứ phẩm. 
Thành tựu đan đạo rất cao! 
Mặc dù hiện tại ông ta đã là đan sư đỉnh phong tứ phẩm. 
Nhưng có thể thắng được Thượng Quan Côn Bằng hay không, Triệu Hồng Quang cũng không nắm chắc. 
“Làm sao, không dám so tài à? Không dám thì cứ thoái vị đi, đừng để bản thân khó xử.” 
Thượng Quan Côn Bằng lại cười nói. 
Đúng lúc này, một trong ba vị trưởng lão trên ghế giám khảo đột nhiên lên tiếng: “Đúng vậy đấy, minh chủ Triệu, nếu ông cảm thấy đan đạo của mình không tốt hơn Thượng Quan tiền bối, thì hãy thoái vị đi!” 
Vừa nói ra câu này, ông ta liền thu hút vô số ánh mắt. 
Ánh mắt Cơ Vô Cực hơi kinh ngạc. 
Trần Thuận không ngạc nhiên. 
Như đang xem một trò đùa, nhìn giữa sân. 
Gia tộc Thượng Quan không hẳn là những kẻ ngốc. 
Bây giờ còn dám nhảy ra ngoài, là muốn nắm trong tay hai vị trí Phó minh chủ. 
Khẳng định là còn có các trưởng lão của Đan Minh ủng hộ gia tộc Thượng Quan của họ. 
Có thể, một thỏa thuận lợi ích nào đó đã được bí mật đạt thành. 
Hơn nữa, trong Đan Minh có gần hai mươi trưởng lão, nhất định sẽ không chỉ có một hai người ủng hộ gia tộc Thượng Quan. 
Quả nhiên, sau khi trưởng lão kia bày tỏ ý kiến. 
Giữa sân, lần lượt có thêm bốn trưởng lão bước ra. 
Đều là ngần ấy năm giao hảo với gia tộc Thượng Quan, đàn áp các trưởng lão của nhà họ Cơ. 
“Minh chủ Triệu, chúng tôi cũng cảm thấy vị trí minh chủ nên thuộc về người có năng lực!” 
“Thượng Quan tiền bối năm trăm năm trước là Phó minh chủ Đan Minh, lúc này trở về là danh chính ngôn thuận!”
Bốn vị trưởng lão này cũng lần lượt lên tiếng. 
“Đây không phải là thời đại năm trăm năm trước. Đây là thế hệ người mới thay thế người cũ. Tôi nghĩ một số người không cần phải cố trở thành một tên hề đâu!” 
Lúc này Cơ Vô Cực cũng chế nhạo. 
Ông ta không quan tâm đến thân phận tiền bối của Thượng Quan Côn Bằng. 
Thượng Quan Côn Bằng vẻ mặt u ám liếc nhìn Cơ Vô Cực: “Tôi hy vọng sau này, ông vẫn có thể nói ra những câu như thế này!” 
Thấy thế, tất cả mọi người đều sốc. 
Có vẻ như nhà họ Cơ sắp gặp xui xẻo rồi. 
Đặc biệt, nếu Thượng Quan Côn Bằng lại làm Phó minh chủ, hai vị minh chủ của gia tộc Thượng Quan nhất định sẽ cầm nhà họ Cơ khai đao. 
Cho dù là vì thù truyền kiếp hay lập uy cũng được! 
Tóm lại, nhà họ Cơ không bao giờ có thể trốn thoát được. 
Bây giờ, hy vọng duy nhất là Triệu Hồng Quang có thể giữ được vị trí phó minh chủ của mình. 
…
Triệu Hồng Quang nhìn xung quanh, nhìn thấy năm vị trưởng lão nhảy ra bày tỏ sự ủng hộ của mình đối với nhà Thượng Quan.
Gần một phần tư số trưởng lão hiện nay. 
Vẻ ngưng trọng trong mắt Triệu Hồng Quang càng tệ hơn! 
“Được thôi, do tiền bối đã cố ý thì chúng ta cùng nhau so tài!” 
“Lần giao đấu này vẫn là luyện chế thiên chuyển chân nguyên đan, thời hạn nửa ngày!” 
“Tiền bối cảm thấy thế nào?” 
Triệu Hồng Quang nhìn Thượng Quan Côn Bằng! 
“Vậy thì tới đi!” 
Thượng Quan Côn Bằng khặc khặc cười. 
Sau đó ông ta đi thẳng đến chỗ trước đó Thượng Quan Chính đã luyện chế đan dược.
Triệu Hồng Quang đi về chỗ luyện đan của Trần Diệu Uy. 
“Phần Thiên liệt diễm!” 
Thượng Quan Côn Bằng dậm chân một cái.
Đột nhiên dị hỏa “Phần Thiên liệt diễm” cháy lên trong tích tắc. 
Đan lò rung chuyển! 
Nhiệt độ xung quanh tăng đột ngột. 
Không giống với động tĩnh của Thượng Quan Hạo Vũ khi anh ta luyện đan!
Triệu Hồng Quang bên kia cũng không chịu thua kém! 
“Thanh Liên địa hỏa!” 
Triệu Hồng Quang thốt nên một tiếng quát nhẹ. 
Một ngọn lửa màu lục đột nhiên bùng cháy. 
“Hóa ra là Thanh Liên địa hỏa!” 
Có người cảm thán. 
Trước đó có tin đồn là Triệu Hồng Quang, phó minh chủ của Đan Minh đã dành thời gian dài tới 3 năm ở Bắc Vực để bắt giữ Thanh Liên địa hỏa, không ngờ lại là sự thật. 
Thật sự là Triệu Hồng Quang đã tìm ra. 
Thanh Liên địa hỏa cũng là một loại thiên địa Dị hỏa, cũng không thua gì Phần Thiên liệt diễm.
Đột nhiên nhiều người trông đợi vào Triệu Hồng Quang hơn nữa. 
Thời gian, trong sự mong đợi của mọi người, cùng sự căng thẳng, từng chút một trôi qua. 
Tuy nhiên, sau một tiếng. 
Lò luyện đan của Thượng Quan Côn Bằng đột nhiên rung chuyển dữ dội. 
Sau đó phát ra một âm thanh bị bóp nghẹt dữ dội. 
“Đan thành!”
Theo sau đó Thượng Quan Côn Bằng lại khặc khặc cười.
Sau đó bên trong lò luyện đan, một luồng sáng trắng đột nhiên xông ra. 
Thượng Quan Côn Bằng với đôi mắt tinh nhanh và đôi tay nhanh nhẹn, ngay lập tức bóp vào tay mình luồng sáng trắng đó. 
Đương nhiên đó là thiên chuyển chân nguyên đan phẩm chất cực phẩm! 
Cái này…
Không ít người ánh mắt tối sầm lại. 
Lúc này đan dược của Triệu Hồng Quang vẫn chưa được luyện chế xong.
Về tốc độ ông ta thua Thượng Quan Côn Bằng. 
Tuy nhiên so đấu luyện đan không phải so ai là người luyện chế nhanh nhất, chỉ cần luyện chế xong trong thời gian quy định là được, nhìn vẫn là phẩm chất!
Mọi người ở đây, ánh mắt đều là trông đợi mà nhìn về phía Triệu Hồng Quang. 
Triệu Hồng Quang lại thở dài một tiếng.
Trực tiếp thu tay lại, kết thúc luyện đan! 
“Đan chân nguyên sáu ngàn chuyển phẩm chất cực phẩm, tôi, không bằng!” 
Vẻ mặt Triệu Hồng Quang phức tạp. 
Thực lực của ông ta, bản thân ông ta cũng biết, hiện tại ông ta chỉ có thể luyện chế ra đan chân nguyên 5500 chuyển. 
“Hôm nay cứ giao ra chức minh chủ đi, từ đây về sau đảm đương chức trưởng lão!” 
Thượng Quan Côn Bằng khặc khặc cười. 
Triệu Hồng Quang trông rất khó coi, nhưng cũng không nói nhiều. 
Nhìn nhau với Trần Diệu Uy, cả hai đều nhìn thấy sự trang trọng trong mắt nhau. 
Giao lại vị trí minh chủ Đan Minh, tuy khó chấp nhận nhưng họ càng lo lắng là tham vọng của gia tộc Thượng Quan từ nay sẽ không nguôi ngoai trong luyện đan giới. 
Sau khi Thượng Quan Côn Bằng nói xong với Triệu Hồng Quang, ông ta lại nhìn về hướng nhà họ Cơ. 
Nhìn Cơ Vô Cực. 
“Cơ Vô Cực, hậu bối của tôi, đối với Cơ Dao nhà ông chính là thích, hôm nay tôi ở đây, thay hậu bối của tôi cầu hôn, ông suy nghĩ cẩn thận đi!” 
Thượng Quan Côn Bằng chậm rãi nói. 
Tuy nhiên lời này vừa nói ra. 
Trong tích tắc lại gây ra cảm giác kinh người. 
Bây giờ Thượng Quan Côn Bằng là Nguyên Thần cư trú ở cơ thể Thượng Quan Hạo Vũ. 
Bây giờ lại là cầu hôn thay cho Thượng Quan Hạo Vũ. 
Giả sử lùi lại 10.000 bước, nhà họ Cơ thực sự đồng ý gả Cơ Dao cho Thượng Quan Hạo Vũ, vậy thì người cưới là Thượng Quan Hạo Vũ hay Thượng Quan Côn Bằng? 
Rõ ràng, Cơ Vô Cực và mọi người trong nhà họ Cơ cũng nghĩ đến điểm này. 
Hơn nữa, ngay cả khi không có điểm này, nhà họ Cơ cũng không thể nào gả Cơ Dao cho Thượng Quan Hạo Vũ. 
Lúc này gia tộc Thượng Quan nêu ra điểm này, hiển nhiên cũng tính toán giống như Tần Nghị. 
Muốn thôn tính cả nhà họ Cơ. 
“Không cần cân nhắc, hiện tại tôi sẽ nói cho ông biết, không thể nào đâu!” 
Cơ Vô Cực chế nhạo. 
Cơ Dao trừng mắt nhìn.
Thượng Quan Côn Bằng cũng không quan tâm.
Ông ta lại nhìn sang Trần Thuận. 
“Vị này là đan sư tam phẩm trong truyền thuyết, có thể luyện chế ra đan dược cực phẩm đúng không?”
Thượng Quan Côn Bằng lại cười nói. 
“Thế nào, có hứng thú với việc bái tôi làm thầy không?”
Đôi mắt của Thượng Quan Côn Bằng lóe lên tia sáng kỳ lạ. 
Cơ thể này, một thân thể tài năng như vậy, mới là ngôi nhà tốt nhất cho ông ta. 
Nó phù hợp hơn cơ thể của Thượng Quan Hạo Vũ, cho phép ông ta thực sự được tái sinh trở lại! 
Trần Thuận nghe vậy thì mỉm cười. 
Tuy nhiên, ánh mắt bắt đầu trở nên sắc nét: “Lão già, hôm nay lẽ ra là ngày gia tộc Thương Quan của ông đại thắng, nhưng ông ngàn không nên, vạn không nên, không nên có ý đồ với tôi!”
CHƯƠNG 309: TƯ CÁCH
Lời nói của Trần Thuận không quá lớn. 
Nhưng lại truyền khắp toàn bộ Đan Minh, mọi người đều nghe rõ. 
Trong phút chốc toàn bộ Đan Minh yên tĩnh trở lại. 
Hoàn toàn im lặng! 
Người này dám làm nhục một luyện đan sư đỉnh phong tứ phẩm như vậy, ông ta còn là phó minh chủ đan sư đấy. 
Quan trọng hơn, ông ta còn là một lão quái vật đã tồn tại từ năm trăm năm trước! 
Người đó là ai? 
Ăn tim gấu gan báo! 
Anh không sợ rớt hoạ sát thân cho mình, cho người thân và bạn bè hay sao? 
Nhưng ngay sau đó mọi người đã phản ứng lại được.
Đã xác định được nơi phát ra âm thanh!
Hóa ra là người nhà họ Cơ! 
Chẳng trách! 
Nhà họ Cơ và gia tộc Thượng Quan chính là thù truyền kiếp. 
Hôm nay hai người của gia tộc Thượng Quan này đăng đỉnh vị trí Phó minh chủ Đan Minh. 
Nhà họ Cơ gặp nguy rồi! 
Tuy nhiên mọi người vẫn cảm thấy việc chọc tức Thượng Quan Côn Bằng ở thời điểm này là không khôn ngoan. 
Mọi người trong nhà họ Cơ cũng rất ngạc nhiên. 
Bí mật mừng thầm. 
Nhưng họ cũng không khỏi lo lắng. 
Muốn xem rốt cuộc là ai dám khiêu khích Thượng Quan Côn Bằng đến vậy. 
Mọi người đều theo tiếng nói nhìn lại. 
Thì thấy đó là Trần Thuận! 
Đột nhiên mọi người trong nhà họ Cơ đều phấn khích. 
Bây giờ Trần Thuận đang ở nhà họ Cơ, như một thần thoại vậy.
Ban đầu mọi người trong nhà họ Cơ đều đau khổ và lo lắng. 
Nhưng nhìn thấy Trần Thuận công khai khiêu khích Thượng Quan Côn Bằng, họ không khỏi mong chờ, Trần Thuận không sợ Thượng Quan Côn Bằng sao? 
Điều này không phải có nghĩa là, có lẽ với sự giúp đỡ của Trần Thuận, nhà họ Cơ sẽ không khó khăn như trong tưởng tượng! 
“Cậu trai, cậu đang tìm chết!” 
“Giữa một đan sư tam phẩm và một đan sư tứ phẩm có cách biệt một trời!” 
“Hơn nữa cậu cũng không hơn gì là một đứa nhóc sơ kỳ Thông Thần Cảnh, dám khiêu khích cường giả Nguyên Thần cảnh, thật sự không biết chữ chết viết như thế nào sao?” 
Đôi mắt Thượng Quan Côn Bằng trở nên lạnh lùng. 
Nhìn Trần Thuận, sát ý lạnh thấu xương! 
Uy thế trực tiếp bao trùm lên Trần Thuận. 
Nguyên Thần cảnh cường đại như vậy, ngăn cách hai đại cảnh giới, cho dù chỉ là uy áp, cũng có thể để cho tu sĩ Thông Thần Cảnh chết ngay tại chỗ! 
“Làm sao, coi tôi như không tồn tại à?” 
Cơ Vô Cực hừ lạnh một tiếng. 
Đột nhiên ông ta đánh tan sự uy áp của Thượng Quan Côn Bằng! 
Không để nó ảnh hưởng đến Trần Thuận! 
Thấy vậy, Thượng Quan Côn Bằng hừ lạnh một tiếng, cũng không làm gì khác. 
Thọ nguyên của Cơ Vô Cực không nhiều. 
Mấy năm nữa, nhiều nhất cũng không quá mười năm, ông sẽ toạ hoá, lúc này cùng Cơ Vô Cực xảy ra mâu thuẫn, thật không sáng suốt! 
Người sắp chết rất sợ chết! 
Nhưng cũng đồng dạng, người sắp chết không sợ chết! 
Khi mâu thuẫn thực sự nổ ra, Cơ Vô Cực tung ra một trận chiến tàn nhẫn, có thể sẽ đồng quy vu tận cùng ông ta, rất có thể sẽ giải quyết được một rắc rối lớn cho nhà họ Cơ trong tương lai. 
“Cậu bé, cậu nên cầu nguyện, cậu có thể trốn trong nhà họ Cơ, không bao giờ ra ngoài!” 
Thượng Quan Côn Bằng khặc khặc cười nói: “Tất nhiên, cậu không thể trốn suốt vài năm!” 
Dứt lời, Thượng Quan Côn Bằng ngừng quan tâm đến Trần Thuận. 
Tuy nhiên cơ thể vật lý của Trần Thuận, ông ta đã để mắt tới rồi! 
Mọi người đều đổ mồ hôi thay phần Trần Thuận. 
Đắc tội với một đan sư tứ phẩm! 
Còn là phó minh chủ sắp tới của Đan Minh! 
Ngay cả chi chủ của một đại tông phái cũng sẽ cân nhắc lại, không bao giờ dễ dàng đắc tội với ông ta. 
Trần Thuận, trong tương lai, anh gặp nguy rồi! 
Cơ Vô Cực sắp tọa hóa, ngay cả nhà họ Cơ ông ta cũng không thể bảo vệ được, huống chi là Trần Thuận, không thể bảo vệ anh ta được mấy năm này. 
“Lão già, ai nói tôi muốn tránh?” 
Tuy nhiên lúc này, Trần Thuận đột nhiên đứng dậy, lạnh lùng nhìn Thượng Quan Côn Bằng! 
“Cậu thật sự là tìm chết, coi là có Cơ Vô Cực bảo vệ cậu, tôi không giết được cậu sao?” 
Đôi mắt của Thượng Quan Côn Bằng u ám, đầy sát khí. 
Ngay cả Cơ Vô Cực lúc này cũng có chút không nói nên lời, cảm thấy Trần Thuận không nên chọc tức Thượng Quan Côn Bằng vào lúc này. 
Tuy nhiên vì Trần Thuận đã làm như vậy, ông ta cũng phải bảo vệ Trần Thuận. 
Ông ta cảm thấy tương lai của nhà họ Cơ có thể nằm ở Trần Thuận, tất nhiên không thể để cho Trần Thuận xảy ra chuyện. 
“Nếu ông thật sự có thể giết tôi, ông sẽ không ở đây uy hiếp suông.” 
Trần Thuận hừ lạnh. 
“Còn nữa, ông dám có ý đồ với tôi, vậy tôi sẽ cho ông gà bay trứng vỡ, mọi tính toán sẽ chẳng ra gì!” 
Thượng Quan Côn Bằng nghe vậy, ông ta đột nhiên bật cười. 
Dường như là nghe thấy một trò đùa hài hước nhất thế giới. 
“Cậu nói gì? Cậu khiến mọi tính toán của tôi đều thất bại à?” Thượng Quan Côn Bằng cười lớn mà không cần che đậy: “Hôm nay tính toán của tôi chính là đoạt lại vị trí Phó minh chủ Đan Minh, cậu chỉ là đan sư tam phẩm, cậu muốn tính toán của tôi thất bại là sao? Thực sự cười rụng răng mà!”  
Lúc này ánh mắt Thượng Quan Côn Bằng nhìn Trần Thuận giống như nhìn một tên thiểu năng. 
Không chỉ ông ta mà hầu hết mọi người đều cho rằng sự dũng cảm của Trần Thuận rất đáng khen ngợi. 
Tuy nhiên dường như có chút vấn đề! 
Tuy nhiên người ngoài không hiểu, mọi người trong nhà họ Cơ đều ngạc nhiên. 
Cơ Dao, Cơ Viễn Bác và thậm chí Cơ Vô Cực đều nhìn Trần Thuận. 
Trong mắt họ có một chút vẻ mong đợi. 
Trần Thuận đã nói như vậy, nghĩ lại, hẳn là sẽ không bắn tên không đích!
Mà ngay khi Thượng Quan Côn Bằng chế nhạo. 
Một bóng người đột nhiên xuất hiện! 
Rơi trên Vân Đài. 
Đứng chắp tay. 
“Ông nói sư đệ tôi, một đan sư tam phẩm, có thể dùng những tính toán gì để khiến ông thất bại được, vậy còn tôi thì sao?” 
Bóng đen xuất hiện, mang theo một nụ cười vui tươi trên khuôn mặt, nhìn Thượng Quan Côn Bằng! 
“Thượng Quan Côn Bằng, hôm nay, ông và tôi giao đấu, kẻ thắng thì sống, kẻ thua thì chết, ông có dám không?” 
Bóng người mặc đồ đen, phía trên khuôn mặt tuấn tú lại giễu cợt liên tục.
Câu nói này ngay lập tức lại khiến khán giả bùng nổ! 
Người thắng cuộc sống, kẻ thua cuộc chết! 
Thật kiêu ngạo! 
Ông dám không? 
Thật kiêu ngạo! 
Tuy nhiên như vậy không những không làm cho bất cứ ai chán ghét, mà còn cảm thấy nhiệt huyết sôi trào! 
Trời sinh một người đại trượng phu, chính là cảm giác phóng khoáng như thế!
Tất cả mọi người đều không quan tâm đến việc nghiên cứu người đột nhiên xuất hiện là ai, họ đều nhìn Thượng Quan Côn Bằng với ánh mắt như thiêu đốt. 
Thượng Quan Côn Bằng, ông có dám không? 
Thượng Quan Côn Bằng nhìn bóng người mặc đồ đen, chế nhạo: “Chẳng lẽ một con mèo một con chó xuất hiện, tôi cũng phải cùng nó so tài sao? Muốn so đấu luyện đan với tôi, cậu, chưa có tư cách này!” 
Nhận xét của Thượng Quan Côn Bằng bất ngờ khiến mọi người trong gia tộc Thượng Quan vô cùng thích thú. 
Họ chỉ cảm thấy lão tổ của mình đẹp trai không biên giới. 
Tuy nhiên, người mặc đồ đen lắc đầu: “Có vẻ như ông không dám!” 
Ngoại trừ các thành viên của gia tộc Thượng Quan, những người khác cũng rất tò mò. 
Mặc dù Thượng Quan Côn Bằng có vẻ chiếm thế thượng phong với một số lời chế giễu, nhưng trên thực tế, ông ta đang tránh chủ đề của người đàn ông mặc đồ đen. 
Không có câu trả lời chính diện! 
Như vậy chỉ có thể cho thấy một vấn đề, Thượng Quan Côn Bằng, một đan sư tứ phẩm đỉnh phong, không dám nhận thử thách sinh tử này! 
“Ông đã không dám tham gia vào trận chiến sinh tử, vậy thì so đấu luyện đan một phen đi, quyết định vị trí minh chủ của ông!” 
“Nếu tôi thắng, ông sẽ chết!” 
“Nếu tôi thua, ông sẽ tiếp tục làm minh chủ của ông!” 
“Thượng Quan Côn Bằng, lần này, ông có dám không?’ 
Người mặc đồ đen lại chế nhạo. 
Thượng Quan Côn Bằng trông rất khó coi: “Tại sao tôi lại không dám, nhưng cậu là ai? Có đủ tư cách thách thức tôi sao?” 
“Tên tôi là Vấn Đạo!” 
“Đủ tư cách rồi phải không?” 
Người áo đen là phân thân Thần Hải cảnh của Trần Thuận, Vấn Đạo!
Vấn Đạo chế nhạo.
“Lò đến!” 
Vấn Đạo đưa tay ra.
Đột nhiên một lò luyện đan bay ra khỏi vòng chứa đồ, dừng trên Vân Đài! 
“Lửa đến!” 
Với âm thanh của Vấn Đạo, ngón tay anh ta búng ra, đột nhiên kim tinh chi hỏa vọt ra! 
“Thuốc đến!” 
….
“Đan thành!” 
Chỉ một vài nhịp thở! 
Vài đan dược tứ phẩm bay ra khỏi lò luyện đan, rơi vào tay Vấn Đạo! 
“Bây giờ tư cách đã đủ chưa?” 
Vấn Đạo lạnh lùng hỏi. 
Khán giả vô cùng yên lặng! 
Tiếng kim rơi cũng có thể nghe thấy! 
Tất cả mọi người đều khiếp sợ đến cùng cực!
Đồng tử của Thượng Quan Côn Bằng cũng co rút đáng kể! 
Kinh hoàng! 
Nhất niệm thành đan!
Hóa ra là thuật nhất niệm thành đan! 
Ánh mắt Thượng Quan Côn Bằng, sau cú sốc, hiện lên một vẻ tham lam dày đặc. 
Thân hình của Vấn Đạo phù hợp hơn Trần Thuận! 
Hahaha! 
Trời cũng giúp ta! 
Nội tâm Thượng Quan Côn Bằng cuồng hỉ! 
“Cậu đủ tư cách!” 
Thượng Quan Côn Bằng nói. 
Tuy nhiên ngay cả khi Vấn Đạo có khoe chi thuật nhất niệm thành đan của mình, ông ta cũng không sợ! 
Nhất niệm thành đan này, luyện chế, cũng chỉ là đan dược tứ phẩm cấp thấp nhất thôi.
Phẩm chất hạ phẩm! 
Mà ông ta thì là một đan dược tứ phẩm có thể luyện chế phẩm chất cực phẩm. 
Vấn Đạo chẳng qua là trung kỳ Thần Hải cảnh thôi. 
Luyện đan không chỉ là trình độ cao thấp của đan đạo. 
Tu vi, thực lực, đó cũng là một điểm cực kỳ quan trọng! 
Tu vi cao hơn, thực lực mạnh hơn có nghĩa là kiểm soát lực lượng tốt hơn! 
Trình độ rèn luyện dược liệu cao giai càng cao! 
Ông ta vẫn thắng là cái chắc!
CHƯƠNG 310: DỊ TƯỢNG
“Cậu đã muốn so đo với tôi, vậy thì được thôi, nếu cậu thắng, tôi cho cậu làm phó minh chủ Đan Minh, nếu là thua, cậu phải nghe lời tôi điều khiển, từ nay về sau kính trọng tôi, cậu dám không?” 
Thượng Quan Côn Bằng lạnh lùng nói. 
Lão nhìn chằm chằm vào cơ thể của Vấn Đạo. 
Một khi ông ta thắng, ngay cả khi Vấn Đạo muốn đổi ý, ông ta cũng có thể cưỡng ép bắt được Vấn Đạo. 
Danh chính ngôn thuận. 
Không ai có thể ngăn cản được! 
“Tại sao lại không dám!” 
Vấn Đạo chế nhạo. 
Từng cái giơ tay nhấc chân, anh ta đều bễ nghễ thiên hạ chi tư. 
Nhiều người xem đã nhiệt huyết sôi trào!
Mong Vấn Đạo có thể thắng phục được so đấu luyện đan này, lật tẩy âm mưu của Thượng Quan Côn Bằng! 
Toàn bộ hai vị trí phó minh chủ Đan Minh rơi vào tay gia tộc Thượng Quan không có lợi cho đại đa số mọi người. 
Chỉ tiếc những người khác dù mạnh đến đâu cũng không đủ sức để cạnh tranh. 
Mà Vấn Đạo, mọi người đã nhìn thấy một chút khả năng ở anh ta! 
“Lần này, so đấu luyện đan vẫn là một viên đan chân nguyên thiên chuyển. Chuyện thắng thua định theo chuyển số phẩm chất, thế nào?” 
Vấn Đạo lại nói! 
Ngay khi nhận xét này đưa ra, tất cả mọi người đều rất phấn khích. 
Vấn Đạo không thể không biết trước đây Thượng Quan Côn Bằng đã luyện chế ra viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, nhưng lúc này Vấn Đạo vẫn dám so bằng viên đan chân nguyên thiên chuyển, như vậy không phải nghĩa là Vấn Đạo tự tin có thể vượt quá sáu ngàn chuyển, mạnh hơn Thượng Quan Côn Bằng sao? 
Thượng Quan Côn Bằng nghe những lời đó, đôi mắt ông ta hơi nheo lại. 
“Được thôi!” 
Thượng Quan Côn Bằng gật đầu đáp lại. 
Anh cho rằng tôi luyện chế được viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, vậy là tôi thực sự chỉ có thể luyện ra đan chân nguyên sáu ngàn chuyển sao? 
Vậy thì năm trăm năm này đã trôi qua vô ích rồi! 
Một tia chế nhạo lóe lên trong mắt Thượng Quan Côn Bằng. 
Đồng thời, cực kỳ tự tin! 
Sau đó Vân Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, cả hai lại bắt đầu luyện đan. 
Tất cả mọi người, mắt đều không chớp, nhìn chăm chú, vì sợ bỏ sót thứ gì đó. 
Không chỉ những người ở đây. 
Lần này, trong Đan Minh, một số trưởng lão và lão quái vật trước đây chưa từng xuất hiện cũng lần lượt xuất hiện. 
Vân Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, hai người so đấu luyện đan lần này, họ có thể được gọi là so đấu luyện đan đỉnh nhất suốt một thế kỷ qua! 
Trận quyết đấu đỉnh cao nhất! 
Lần này Thượng Quan Côn Bằng không lưu thủ nữa. 
Phần Thiên liệt diễm quét qua khoảng không. 
Như hỏa long, phun ra lưỡi lửa. 
Quấn lấy lò luyện đan, liên tục cháy. 
Vô số dược liệu, hết cái này đến cái khác, được Thượng Quan Côn Bằng ném vào lò luyện đan tiến hành rèn luyện.
“Trình độ đan đạo của Thượng Quan Côn Bằng, trong số những đan sư tứ phẩm, đã đạt đến cực hạn!” 
Cơ Vô Cực nhìn, thở dài, mặc cảm! 
Trần Diệu Uy và Triệu Hồng Quang cũng liếc nhìn nhau, nhìn thấy vẻ trang trọng trong mắt nhau. 
“Chỉ e là, phóng tầm mắt khắp tiên giới ngoại trừ minh chủ, trong nhất đạo luyện đan, e là không ai có thể trấn áp ông ta!” 
Triệu Hồng Quang cũng là một đan sư đỉnh phong tứ phẩm, nhưng ông ta biết mình không thể so sánh với Thượng Quan Côn Bằng. 
Hơn nữa hiện tại ông ta cũng có thể nhìn ra, lúc trước sỡ dĩ Thượng Quan Côn Bằng chỉ luyện chế ra viên đan chân nguyên sáu ngàn chuyển, e rằng ông ta đã biết từ lâu, tối đa Triệu Hồng Quang chỉ có thể luyện chế ra được năm ngàn năm trăm chuyển. 
Cất giấu thực lực! 
Nhưng lần này, không biết là do không hiểu chi tiết về Vân Đạo hay vì mục đích khác mà Thượng Quan Côn Bằng đã không tiếp tục giữ thực lực của mình. 
Theo suy đoán của Triệu Hồng Quang, có lẽ lần này Thượng Quan Côn Bằng có thể luyện chế ra viên đan chân nguyên bảy ngàn chuyển! 
Dù sao càng nhiều chuyển số, càng khó! 
“Không chỉ có đan đạo, e là về mặt thực lực tu vi, ông ta từ lâu đã không thể so sánh nổi, cho dù hiện tại không có nhục thân, nhưng là năm trăm năm, Nguyên Thần bất tử, bất kể là vì lý do gì, Nguyên Thần của ông ta cũng phải cường đại vô song, hiện tại dám lộ ra ngoài, có thể lý giải điểm này, ông ta không sợ những cường giả Nguyên Thần cảnh khác, để mắt tới ông ta, gây bất lợi cho ông ta!” 
Trần Diệu Uy cũng truyền âm mà nói. 
Cả hai cho ra kết luận nhất trí! 
Thượng Quan Côn Bằng là thâm bất khả trắc! 
Thậm chí có thể được gọi là khủng bố! 
So với Thượng Quan Côn Bằng, Vân Đạo bên kia có thanh thế luyện đan nhỏ hơn nhiều. 
Vấn Đạo điều khiển kim tinh chi hỏa, ngọn lửa nhảy múa, đốt cháy lò luyện đan. 
Các dược liệu lần lượt vào lò luyện đan. 
Cũng không còn gây sốc như nhất niệm thành đan vừa rồi!
Nhiều người bắt đầu trống rỗng trong lòng. 
Vấn Đạo có thực sự có cơ hội thắng không? 
Thời gian trôi qua từng chút một. 
Cuối cùng, trên đầu Thượng Quan Côn Bằng, trời đất mờ mịt thay đổi. 
“Dị tượng!” 
“Luyện đan bất ngờ hiển hiện dị tượng!” 
Mọi người đều phát hiện ra sự thay đổi này. 
“Biết đấy, khi minh chủ tinh luyện viên đan chân nguyên vạn chuyển, trời đất biến sắc, tường thụy xuất hiện, cuối cùng đan thánh vạn chuyển.” 
“Như vậy có nghĩa là…” 
Lúc này trái tim tất cả mọi người cũng là lạnh thật lạnh.
Phía Vân Đạo không có dị tượng. 
Như vậy nghĩa là Vân Đạo cuối cùng sẽ thua sao? 
“Nhất niệm thành đan thì sao, cuối cùng vẫn là phải phụ thuộc vào đan dược phẩm chất!” 
Thượng Quan Côn Bằng hét lớn. 
“Đan thành!” 
Theo giọng nói của Thượng Quan Côn Bằng, cái lò mà Thượng Quan Côn Bằng sử dụng đột nhiên phát nổ. 
Gây ra một tiếng ồn lớn. 
Nếu không phải Vân Đài do các trưởng lão Nguyên Thần cảnh cùng nhau chế tạo, được thần niệm điều khiển, e là sẽ bị uy thế của vụ nổ lò đan làm cho nổ tung ngay tại chỗ. 
Khi lò luyện đan nổ tung, một đan dược đột nhiên bay ra. 
Như thể có chút gì đó linh tính. 
Muốn trốn thoát! 
Thay vào đó Thượng Quan Côn Bằng vẫy tay, nắm lấy, cầm trong tay. 
Sau đó, cất vào hộp ngọc! 
“Tám ngàn chuyển!” 
Triệu Hồng Quang mở miệng kinh hô!
Ông ta cho là Thượng Quan Côn Bằng đã bảo lưu lại thực lực của mình. 
Cuối cùng hẳn là có thể luyện chế ra đan chân nguyên bảy ngàn chuyển. 
Nhưng bây giờ đan thành! 
Nhưng lại là tám ngàn chuyển!
Đan chân nguyên tám ngàn chuyển, trong thế giới ngày nay, chỉ có minh chủ Đan Minh, Lôi Kinh Thiên mới có thể làm được! 
Nhưng bây giờ lại có một người nữa. 
Thượng Quan Côn Bằng! 
Theo sau tiếng thốt lên của Triệu Hồng Quang. 
Trong Đan Minh, mọi người đều biết. 
Tu sĩ chưa nhất thiết là đan sư. 
Đan sư nhất định phải là tu sĩ. 
Cho dù giọng của Triệu Hồng Quang không lớn, nhưng trong nháy mắt đã truyền ra toàn bộ Đan Minh, mọi người đều nghe thấy. 
Ặc! 
Nhiều người thở dài! 
Cuối cùng vẫn là kết quả như thế sao? 
Hai phó minh chủ đều là người của gia tộc Thượng Quan, không bao giờ có hy vọng nhìn thấy cảnh này! 
Mọi người trong nhà họ Cơ đều thất vọng. 
Ngay cả Cơ Vô Cực lúc này cũng không lạc quan về Vấn Đạo. 
Tám ngàn chuyển! 
Ông ta là đan sư trung kỳ tứ phẩm, ông ta biết nó khó khăn như thế nào! 
Mà mọi người trong gia tộc Thượng Quan đều vô cùng phấn khích! 
Kêu lên một lần lại một lần! 
“Lão tổ uy vũ!” 
Mọi người trong gia tộc Thượng Quan dường như đã nhìn thấy ngày mà gia tộc Thượng Quan quân lâm tiên giới! 
Trong tương lai, dựa vào lực lượng của một gia tộc, cũng sẽ ngang hàng với Chân Tiên Kiếm Tông! 
Toàn bộ luyện đan giới nằm trong tay gia tộc Thượng Quan. 
Sau khi luyện đan kết thúc, trước tiên Thượng Quan Côn Bằng nhìn mọi người trong gia tộc Thượng Quan, biết họ đang nghĩ gì. 
Tuy nhiên Chân Tiên Kiếm Tông!
Mặc dù mạnh rất mạnh, cho dù là đại tông môn đệ nhất tiên giới, trong mắt Thượng Quan Côn Bằng, cũng chỉ là điểm khởi đầu mà thôi, không phải điểm kết thúc! 
Sau đó Thượng Quan Côn Bằng lại nhìn Vấn Đạo. 
Chế giễu không thôi! 
Nhục thể của cậu, tôi vui lòng nhận! 
Tôi sẽ ban cho cậu vinh quang.
Để cậu đi theo tôi đạt đến đỉnh phong! 
Quân lâm chân giới duy nhất! 
Thậm chí quân lâm tiên giới Thần Châu! 
Mà ngay khi Thượng Quan Côn Bằng, gia tộc Thượng Quan, thậm chí cả nhà họ Cơ cảm thấy so đấu luyện đan lần này không có chút hồi hộp nào. 
Ở phía Vân Đạo, dị tượng tăng mạnh! 
Trên đỉnh đầu của anh, mơ hồ có thể nhìn thấy một con kỳ lân! 
“Ôi chúa ơi!” 
“Có… có phải không, Kỳ Lân?”
“Tường thụy!” 
Đột nhiên hàng loạt câu cảm thán liên tục vang lên. 
“Thượng Quan Côn Bằng chỉ có dị tượng mơ hồ, còn Vấn Đạo tuy là không quá thực, nhưng mà càng thêm vững chắc, có thể thấy được dấu vết hình dáng!”
Triệu Hồng Quang cảm thán nói.
Trước sự bàng hoàng của mọi người. 
Vấn Đạo chạm vào lò luyện đan, đột nhiên quát: “Tám ngàn chuyển thì sao?” 
“Đan chân nguyên chín ngàn chuyển, đan thành!” 
Với cú vỗ của Vấn Đạo, một viên thuốc hình con kỳ lân đột ngột lao ra khỏi lò!
CHƯƠNG 311: MỚI ĐI LẦN ĐÂU
"Đan dược hóa hình!"
Tất cả mọi người, nhìn thấy hình ảnh như vậy, đều nuốt một ngụm nước bọt!
Cái này, cái này chỉ có Minh chủ Đan Minh, Lôi Kình Thiên, lúc luyện chế Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan, từng xuất hiện. 
Lúc ấy, viên Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan đó, thật sự hoàn toàn biến thành một con kỳ lân, ngay lúc đan thành, nhanh chóng chạy về phương xa. 
Cũng may, lúc ấy Lôi Kình Thiên đã có dự liệu trước, sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc đó mới không để cho viên Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan hóa hình có linh khí này chạy trốn.
Nhưng mà, lúc Lôi Kinh Thiên luyện Vạn Chuyển Chân Nguyên Đan ấy, dù sao cũng là lén luyện. 
Mặc dù mọi người biết rõ chuyện này, nhưng đều là nghe nói mà rõ. 
Không một ai thấy, 
Hôm nay, mọi người thế mà lại nhìn thấy được hình ảnh này. 
Mặc dù, viên đan dược mà Vấn Đạo luyện chế kia, so sánh với viên đan dược kỳ lân mà Minh chủ Đan Minh Lôi Kình Thiên luyện ra ra có vẻ không bằng. 
Nhưng cái này vẫn làm cho tất cả mọi người, đều chấn động!
"Tôi…tôi thế mà, tận mắt nhìn thấy kỳ tích!"
"Sớm biết đạo, tối chết cũng cam, nếu tôi có thể luyện chế ra được đan dược thế này, dù là ngay khắc đan thành, thần hồn đều tắt, tôi cũng nguyện ý!"
Một số đan sư tuổi rất lớn, qua mấy chục năm thậm chí trên trăm năm cũng không có bất kỳ tiến bộ nào, nhìn thấy màn này, đều lệ nóng doanh tròng!
Giống như là hành hương vậy!
"Thượng Quan Côn Bằng, ông, phục không?"
Vấn Đạo một tay bắt lấy Cửu Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan hóa hình kỳ lân, một tay thả lỏng đằng sau, một tay giơ đan dược, lắc lắc nhìn về phía Thượng Quan Côn Bằng.
Thượng Quan Côn Bằng, vẻ mặt tự tin lúc này, lúc này, hoàn toàn cứng đờ trên mặt!
Sao có thể được?
Ông ta hoàn toàn không ngờ được!
Vấn Đạo, dáng vẻ thoạt nhìn hơn hai mươi tuổi, sao có thể luyện ra được Cửu Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan!
Nhưng, sự thật, lại đang bày ra ngay trước mắt!
Vấn Đạo, cũng không thể là làm bừa!
Thượng Quan Côn Bằng, vẻ mặt vô cùng khó coi!
Ông ta bị người ta tại chỗ vả mặt rồi!
Cái này không chỉ là vả mặt, vị trí phó minh chủ Đan Minh vừa mới lấy được, không còn rồi. 
Ông ta nhìn chằm chằm vào bên trong Vấn Đạo, con vịt đến miệng rồi vẫn bay!
"Bùm!"
Viên Bát Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan trong tay Thượng Quan Côn Bằng, đột nhiên nổ tung.
Bị ông ta nghiền thành bột phấn!
Tiêu tán trong không trung!
"Cái này..."
Vô số người, rất muốn mắng ông ta phung phí của trời!
Nhưng cuối cùng, vẫn không dám mắng ra miệng!
"Được, tôi Thượng Quan Côn Bằng, nguyện ý thua cuộc!"
Thượng Quan Côn Bằng, giọng nói khàn khàn, hơi thở khắp người, cũng nặng nề hơn. 
"Vị trí phó minh chủ Đan Minh nhường cho cậu, hy vọng cậu, có thể giữ vững!"
Thượng Quan Côn Bằng cắn răng nói.
Sau đó, xoay người muốn rời đi.
Nhưng sự uy hiếp trong lời nói, không cần nói cũng biết. 
Mặc dù, Vấn Đạo trong lúc thi luyện đan, hơn ông ta, nhưng Vấn Đạo, cuối cùng cũng chỉ là tu vi Thần Hải Cảnh trung kỳ mà thôi. 
Tứ phẩm Luyện đan sư ở tiên giới, phần lớn đều là cường giả Nguyên Thần Cảnh, chỉ có một số ít người, mới là Thần Hải Cảnh!
Mà từ xưa đến nay, phó minh chủ Đan Minh, chưa từng có ai là Thần Hải Cảnh. 
"Lão già kia, đừng có mà vội đi, chuyện này, vẫn còn chưa xong đâu!"
Nhưng vào lúc này, một giọng nói, lại lần nữa sâu kín vang lên.
Hả?
Mọi người sững sờ.
Nhưng lúc này, tất cả mọi người đều không còn cảm giác kinh hãi nữa, không thể tưởng tượng nổi
Mọi người nghĩ cũng không cần nghĩ, càng hiểu rõ ràng, lời này, xuất phát từ Trần Thuận đang ở trong đám người. 
Dù sao, trước kia dám khiêu khích một đan sư tứ phẩm, khiêu khích một phó minh chủ của Đan Minh, một người quyết liệt như vậy, giọng của Trần Thuận, sớm đã để lại ấn tượng sâu sắc cho tất cả mọi người. 
Anh lại muốn làm gì?
Mọi người, vào lúc này, đều nảy ra một suy nghĩ như vậy trong đầu. 
Cơ Vô Cực, Trần Diệu Uy, Triệu Hồng Quang, cũng lập tức đưa ánh mắt về phía Trần Thuận. 
Tên nhóc này, có chút tà môn!
Trần Thuận không nhìn ánh mắt gần như có thể ăn thịt người của Thượng Quan Côn Bằng, tiếp tục nhàn nhạt nói:"Tôi nói rồi, ông dám đánh chủ ý lên người tôi, đắc tội với tôi, tôi sẽ phải làm cho tất cả tính toán của ông, thất bại.."
"Hai vị phó minh chủ Đan Minh, lúc này mới đi một vị thôi, gấp gáp như vậy làm gì?"
Lời này của Trần Thuận vừa nói ra, lần nữa tạo ra chấn động.
Này là có ý gì?
Trần Thuận, là tính toán, muốn triệt hết hai phó minh chủ của gia tộc Thượng Quan rồi sao?
Anh lấy đâu ra tự tin và thực lực?
Mọi người vẫn không tin, chẳng lẽ Trần Thuận còn có một sư huynh giống như là Vấn Đạo?
"Không đúng, chẳng lẽ là, sư phụ của anh ta?"
Lúc này, có một số người kịp phản ứng lại.
Trần Thuận, tuổi còn trẻ, đã làm đan sư tam phẩm.
Vấn Đạo, cũng không lớn hơn Trần Thuận bao nhiêu tuổi, đã là đan sư tứ phẩm, thậm chí Thượng Quan Côn Bằng cũng không bằng, bây giờ xem ra, ở trong Đan Minh, cũng là một sự tồn tại gần với minh chủ Đan Minh Lôi Kình Thiên. 
Vậy sư phụ của bọn họ, còn đến thế nào?
"Mấy người nói, bọn họ có phải là đệ tử của Lôi minh chủ hay không?"
Có mấy người xì xào bàn tán.
Mặc dù nói, Lôi Kình Thiên chỉ có một đệ tử chân truyền. 
Nhưng, không có mấy người từng gặp truyền nhân của ông. 
Khó có thể làm mọi người không hoài nghi.
Tiên giới đương thời, ngoại trừ Lôi minh chủ, còn có ai, có thể bồi dưỡng được hai vị thiên tài như vậy chứ!
Thượng Quan Côn Bằng, liên tục hết một đến hai, hết hai đến ba khiêu khích Trần Thuận, vốn là giận dữ, nhưng bây giờ, ông ta đột nhiên lại cười ra tiếng. 
"Tiểu Súc Sinh, tôi lại muốn nhìn xem, anh làm thế nào đánh bại Thượng Quan Chính, chỉ bằng anh sao?"
Thượng Quan Côn Bằng, cười lạnh thành tiếng. 
Chỉ là một đan sư tam phẩm, cũng muốn hô mưa gọi gió. 
Dù ông ta không thể lần nữa lấy lại vị trí phó minh chủ, còn Thượng Quan Chính, chiếm một vị trí phó minh chủ, mặc dù không hoàn hảo, nhưng cũng đủ rồi!
"Hay là nói, anh muốn trông chờ vào Triệu Hồng Quang? Ông ta cũng chỉ là một bại tướng đưới tay tôi, chẳng lẽ còn dám mặt dày mặt dạn, lại lần nữa đấu với Thượng Quan Chính một trận?"
Ở đây, trừ anh và Vấn Đạo, thì cũng chỉ có Triệu Hồng Quang, trình độ đan đạo, so với Thượng Quan Chính bây giờ cao hơn. 
Nếu Triệu Hồng Quang dám bước ra, thắng được Thượng Quan Chính. 
Vậy ông ta lại mặt dày, lại một lần nữa đánh bại Triệu Hồng Quang!
Triệu Hồng Quang nghe vậy, sắc mặt vô cùng khó coi.
Nhưng ông ta, quả thật không có khả năng lên sàn đấu lần nữa rồi!
"Chiến thắng Thượng Quan Chính, cần gì tiền bối Triệu ra tay!"
"Tôi cảm thấy, tiền bối Cơ, đã đủ rồi!"
Nói xong, ánh mắt của Trần Thuận, nhìn về phía Cơ Vô Cực bên cạnh!
CHƯƠNG 312: TIÊN GIỚI CHẤN ĐỘNG
Cơ Vô Cực sững sờ.
Cái gì?
Tôi không nghe lầm chứ?
Cơ Vô Cực, trợn tròn mắt. 
Trần Thuận gật nhẹ đầu với Cơ Vô Cực.
Cơ Vô Cực có chút bất đắc dĩ, truyền âm nói với Trần Thuận: "Anh bạn, nếu như mười năm trước, tôi còn có thể thắng Thượng Quan Chính, nhưng mười năm gần đây, có thể là liên quan đến Thượng Quan Côn Bằng, trình độ đan đạo của Thượng Quan Chính, đột nhiên tăng mạnh, bây giờ thế mà đã là là tứ phẩm hậu kỳ rồi, ngay là minh chủ Trần Diệu Uy, cũng không bằng ông ta, bây giờ tôi cũng chỉ là một đang sư tứ phẩm trung kỳ mà thôi, mặc dù không muốn thừa nhận, nhưng quả thật là không bằng ông ta!"
Đương nhiên Trần Thuận biết rõ.
"Tiền bối Cơ, yên tâm, ông dựa theo phương pháp này đi luyện Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan, có thể thắng được!"
"Cho dù là thua, tệ nhất, kết quả cũng sẽ không kém bây giờ bao nhiêu !"
Trần Thuận cũng truyền âm nói với Cơ Vô Cực. 
Anh đã nói như vậy, nhất định đã nắm chắc.
Đổi thành người khác, có lẽ không thể được. 
Nhưng Cơ Vô Cực, dừng lại ở trung kỳ Tứ Phẩm mấy chục năm, đã sớm tích đủ, dựa theo phương pháp của Trần Thuận, tuyệt không vấn đề. 
Cơ Vô Cực nghe vậy, gương mặt khẽ động
"Được!"
Cơ Vô Cực đồng ý. 
Theo như lời Trần Thuận nói, không phải không có lý. 
Thắng, mặc dù thọ nguyên của ông ta không nhiều, thời gian đảm nhiệm phó minh chủ Đan Minh cũng không quá lâu, ông ta có thể vì nhà họ Cơ, lưu lại nhiều chuẩn bị về sau, trong thời gian này, có thể cam đoan nhà họ Cơ phát triển.
Thua?
Kết quả, cũng không thể tệ hơn hiện tại được!
"Thượng Quan Chính, tôi muốn đấu với ông một trận, quyết định chủ sở hữu của chức phó minh chủ Đan Minh này, ông dám ứng chiến không?"
Cơ thể Cơ Vô Cực vừa động, lập tức biến mất tại chỗ, xuất hiện ở trên Vân Đài. 
Đứng chắp tay.
Chẳng lẽ, Cơ Vô Cực, cũng đột phá?
Giờ khắc này, tất cả mọi người đều nảy ra một suy nghĩ như vậy. 
Nếu không, Cơ Vô Cực lấy tự tin ở đâu ra mà tiến hành so đan với Thượng Quan Chính!
"Có gì không dám!"
Thượng Quan Chính lạnh giọng nói..
Từ xa ứng đối với Cơ Vô Cực. 
Trong ánh mắt cũng bắn ra sát ý. 
Hai người bọn họ, đã sớm tranh đấu gay gắt ba trăm năm nay!
"Nhưng mà, tôi cũng rất tò mò, cái người đã bước nửa bước vào đất như ông, ở đâu có tự tin mà muốn so đan với tôi?"
Thượng Quan Chính châm chọc. 
Vô cùng tự tin!
Dù sao, ông ta cũng biết, Cơ Vô Cực, tuyệt đối không thể là đan sư Tứ Phẩm hậu kỳ được. 
Cho đến bây giờ, Cơ Vô Cực, vẫn chỉ là đan sư Tứ Phẩm trung kỳ như cũ mà thôi!
"Thử qua thì biết!"
Cơ Vô Cực thản nhiên nói.
Lúc này, hai người cũng không chọn lại Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan.
Mà lại chọn Trúc Thần Đan!
Là một đan dược quan trọng đối với cường giả Thần Hải Cảnh, lúc đột phá Nguyên Thần Cảnh!
Độ khó, cũng không dưới Thiên Chuyển Chân Nguyên Đan!
Mà trong lúc quyết định đan dược luyện chế. 
Cơ Vô Cực lại nhận được một đoạn truyền âm. 
Đương nhiên đó là Trần Thuận, truyền cho ông ta phương pháp luyện chế.
Lúc từ trong thức hải, sau khi biết được phương pháp luyện chế mà Trần Thuận truyền cho.
Cơ Vô Cực, vô cùng khiếp sợ!
Khó trách, khó trách Trần Thuận có thể làm Cơ Dao,trong mấy ngày ngắn ngủi, trình độ đan đạo lại tăng lên lớn như thế. 
Phương pháp luyện chết này, cùng với đan phương trong dân gian, với phương pháp thông dụng trong cả tiên giới, quả thật là cách biệt trời vực!
Thượng Quan Chính, rất nhanh đã bắt đầu luyện đan!
Mặc dù thanh thế không bằng Thượng Quan Côn Bằng, những mà hấp dẫn vô số ánh mắt.
Mà ngược lại Cơ Vô Cực, sau khi Thượng Quan Chính bắt đầu luyện đan, vẫn còn đang xuất thần. 
Vẫn đang tiêu hóa phương pháp luyện chế Trần Thuận truyền cho ông ta. 
"Này, sao ông ta vẫn chưa bắt đầu luyện đan?"
Có người nói nhỏ.
Nhưng mà, lúc này, mọi người đều đã có kinh nghiệm rồi.
Không phải vì Cơ Vô Cực vẫn còn chưa luyện đan mà cảm thấy Cơ Vô Cực nhất định không bằng Thượng Quan Chính. 
Bởi vì trước đây, phàm là có suy đoán như vậy, cuối cùng, đều bị vả mặt. 
Nhưng mà, lúc này, mọi người lại không còn ý nghĩ ngóng trong Thượng Quan Chính thua như cũ. 
Bởi vì, Vấn Đạo là sư huynh của Trần Thuận, Trần Thuận qua lại với nhà họ Cơ, nếu như Cơ Vô Cực lấy vị trí phó minh chủ tiếp theo..
Cái này, cũng có nghĩa không quá phù hợp với lợi ích của mọi người!
Mà trong lúc suy nghĩ mọi người bất đồng, Cơ Vô Cực, cuối cùng cũng bắt đầu luyện đan!
Thủy tinh chi hỏa, trong tay Cơ Vô Cực, hiệu quả cách xa mà Cơ Dao thi triển trước đây không thể so được. 
"Mấy người xem, dược liệu đầu tiên mà Cơ Vô Cực luyện không phải Thần tiên thảo!"
Có người phát hiện được điểm này. 
Trúc Thần đan, mặc dù phẩm giai cao cấp, nhưng dù sao cũng là đan dược lúc tấn chức Nguyên Thần Cảnh dùng đến, cũng là một trong những đan phương dân gian mà tất cả đại tông môn trong tiên giới có thể nắm giữ. 
Mọi người đều biết, luyện chế Trúc Thần Đan, dược liệu đầu tiên cần luyện chế là Thần Tiên Thảo.
Nhưng lúc này, Cơ Vô Cực, thế mà không phải như vậy!
"Chẳng lẽ, ông ta lại có phương pháp gì mới sao? Giống như Cơ Dao?"
Giống vậy, lúc này, vẫn không có mấy người trào phúng Cơ Vô Cực nữa. 
Có tiền lệ của Cơ Dao trước, mọi người không thể không hoài nghi. 
Ở trong tình huống tất cả mọi người đều vô cùng lo lắng chờ đợi muốn biết kết quả. 
Thời gian, từng chút từng chút qua đi. 
Sau một canh giờ. 
"Đan thành!"
Lúc này, Cơ Vô Cực và Thượng Quan Chính, hai người gần như là đồng thời ra đan. 
Mùi thuốc, lấp tức lan ra. 
Bao bọc tất cả Đan Minh. 
Thậm chí bên ngoài Đan Minh mấy dặm cũng có thể nghe được một mùi thuốc như vậy. 
"Người nào thắng?"
"Người nào thua?"
Người xem cuộc chiến đều vô cùng tò mò. 
Mà hai người trên Vân Đài. 
Sau khi thu đan, lại đối mặt thật lâu. 
Cuối cùng, Thượng Quan Chính, hừ lạnh một tiếng sắc mặt vô cùng khó coi rời khỏi Vân Đài. 
Để lại người xem một mặt mơ hồ!
Thế mà, không nói gì đến kết quả. 
Nhưng thông qua tình huống này, mọi người cũng không khó mà đoán ra được.
Xem ra, Thượng Quan Chính, thua!
Đan sư Tứ phẩm hậu kỳ thua một đan sư tứ phẩm trung kỳ!
Lần đầu tiên!
Đây quả thực là trong trăm ngàn năm qua, lần đầu tiên!
Phải biết rằng, đan đạo, khác với tu tiên. 
Người tu luyện, thiên tư trác tuyệt cùng với người cầm pháp bảo mạnh mẽ trong tay, là có thể vượt qua cảnh giới, nghịch phạt cường giả. 
Nhưng trong luyện đan, thực lực, chính là thực lực tuyệt đối!
Không thể nào giả được!
Kém một chút, cuối cùng vẫn là kém một chút!
Nhưng hôm nay, tình trạng tuyệt đối này, bị đánh vỡ!
"Đan Minh, sắp thay trời rồi!"
"Giới luyện đan, sắp long trời lở đất rồi !"
Không ít người, nhìn Vân đài, lẩm bẩm nói.
Ngày hôm nay, trong Đan Minh, do nhà họ Cơ và nhà Thượng Quan so bì, dẫn đến cuộc chiến lớn ở Đan Minh, đều bị truyền ra. 
Cả Tiên giới, vì thế mà chấn động!
Thượng Quan Côn Bằng, Vấn Đạo, Cơ Vô Cực, mấy cái tên, truyền khắp tiên giới!
Cùng lúc đó, có một cái tên, lúc mọi người nhắc đến Vấn Đạo và Thượng Quan Côn Bằng, có rảnh rỗi sẽ nhắc đến. 
Tên của Trần Thuận, lần đầu tiên, chân chính bước lên sân khấu của tiên giới này.
CHƯƠNG 313: ĐỘT PHÁ
Đan Minh, từ đó triều đại thay đổi!
Hai người Vấn Đạo và Cơ Vô Cực, leo lên vị trí phó minh chủ Đan Minh. 
Mà mấy người nhà Thượng Quan, lại trực tiếp rời khỏi Thánh Thành. 
Cái gì cũng không nói ra, chỉ là quay về Thượng Quan thành.
Nhà họ cơ, lại hoàn toàn hưng phấn. 
Mà Trần Thuận, vào lúc này, tự mình rời đi, tìm một nơi, bắt đầu bế quan. 
Không tham gia vào bất kỳ chuyện gì trong thời gian sau đó.
Cách hội Chân Tiên Kiếm Tông còn không đến nửa tháng nữa..
Trần Thuận cần phải tăng thực lực lên, mới có thể nắm chắc được. 
Mấy hôm trước, thực lực của bản thân anh, đã tấn thắng đến Thần Hải Cảnh trung kỳ. 
Trần Thuận cần phải củng cố cảnh giới này, hơn nữa tranh thủ tiến thêm một bước. 
Mà lúc này, trưởng lão Hoa Vinh của hội đấu giá Thiên Diệu đã đi đến Thánh Thành, tìm được Trần Thuận rồi.
Giao toàn bộ ba đồ vật định ước lúc trước cho Trần Thuận. 
Một mảnh nhỏ Long Uyển Kiếm!
Dưỡng Thần Mộc lớn bằng mười nắm tay!
Còn có linh tủy ngũ hành!
Sau khi lấy đến tay, Trần Thuận giao bí quyết đầy đủ của Đại Diễn Kiếm cho Hoa Vinh!
Hoa Vinh vô cùng hưng phấn, có được một công pháp thiên cấp đầy đủ, bí quyết Đại Diễn Kiếm, cái này trên cơ bản đã chứng tỏ, đấu giá Thiên Diệu quật khởi. 
"Anh bạn, sau này nếu có gì cần, cứ tìm đến tôi, đấu giá hội Thiên Diệu chúng tôi, sẽ là người hợp tác tốt nhất của cậu!"
Hoa Vinh, lúc này cam đoan. 
Sư huynh Vấn Đạo của Trần Thuận, lại là đan sư Tứ Phẩm đỉnh phong, bây giờ, lại tiếp nhận vị trí phó minh chủ Đan Minh, mà Trần Thuận, tin tức luyện đan sư Tam Phẩm đỉnh phong, cũng đã truyền ra ngoài. 
Hai người sư huynh đệ này, mặc dù thật sự là Tiên Kiếm Tông, bây giờ cũng phải dùng lễ mà đãi. 
Huống chi, Hoa Vinh cũng rõ ràng, Trần Thuận ngay cả công pháp thiên cấp cũng có thể tùy ý lấy ra, giao cho bọn họ. 
Cái này có thể nói lên điều gì?
Chỉ có thể nói được, Trần Thuận căn bản không để ý đến bản công pháp thiên cấp này. 
Cao tầng của đấu giá hội Thiên Diệu sau khi nghiên cứu thương thảo, cuối cùng, đưa ra một kết luận, Trần Thuận, rất có thể,tu luyện một công pháp thiên cấp còn lợi hại hơn bí quyết Đại Diễn Kiếm.
Thậm chí, rất có thể, còn là công pháp đỉnh cấp nhất trong tất cả công pháp thiên cấp. 
Chỉ có như vậy, mới có thể không chút để ý nào đến bí quyết Đại Diễn Kiếm.
Hơn nữa hai người sư huynh đệ Trần Thuận đều có thân phận đan sư cao giai, càng nghĩ sâu, càng cảm thấy sợ hãi!
Những tâm tư đối với Trần Thuận trước đó, đều bị hội đấu giá Thiên Diệu bỏ đi.
Giao hảo!
Nhân vật như vậy, chỉ có thể giao hảo!
"Đúng lúc, tôi cần một ít tài liệu, nếu đấu giá hội Thiên Diệu trong vòng 3 ngày có thể tập hợp đủ cho tôi, tôi có thể đưa cho mấy người thêm một ít linh thạch!"
Trần Thuận nói. 
Trước hội Chân Tiên Kiếm Tông, anh cần phải triệt để tăng thực lực của mình lên.
Nếu như có thể nâng thực lực của bản thân đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ. 
Như thế, cho dù đối mặt với cường giả Nguyên Thần Cảnh, Trần Thuận, cũng nắm chắc!
"Tài liệu gì?"
Hoa Vinh vội vàng hỏi.
Không sợ Trần Thuận cần, chỉ sợ Trần Thuận không cần. 
Như vậy, mới có thể hợp tác càng chặt chẽ.
Trần Thuận lập tức bày ra một chuỗi danh sách cho Hoa Vinh!
Sau khi Hoa Vinh thấy thế, đồng tử hơi co lại.
Đều là mấy thứ thiên tài địa bảo quý hiếm!
Không ít thiên tài địa bảo, yêu cầu đối với số năm, cũng rất cao. 
Tổng thế tính được, ước chừng bảo thủ cũng có giá trị hai trăm vạn linh thạch hạ phẩm!
"Có thể, trong vòng 3 ngày, nhất định sẽ được đến tay anh bạn!"
Hoa Vinh cười nói.
Có một số tư liệu, rất khó có được. 
Nếu như muốn trong vòng 3 ngày, thu vào trong tay, cần phải trả một cái giá lớn hơn mới có được. 
Nhưng mà, nếu Trần Thuận mở miệng, có thể làm được, bây giờ Hoa Vinh cũng không từ chối. 
"Vậy tôi cảm ơn trước, trị giá bao nhiêu linh thạch, đến lúc đó, tôi có thể đưa cao hơn hai phần cho mấy người, chỉ cần trong vòng 3 ngày, có thể đến trong tay tôi là được."
"Cần đặt cọc bao nhiêu, ông nói, bây giờ tôi sẽ giao cho ông."
Trần Thuận nói.
"Anh bạn quá khách sáo rồi, những tư liệu này, xem như là món quà hội đấu giá Thiên Diệu chúng tôi tặng cho anh bạn, chúc mừng sư huynh của anh bạn trèo lên vị trí phó minh chủ Đan Minh, hy vọng anh bạn không từ chối!"
Hoa Vinh cười tủm tỉm nói.
Bọn họ tu sĩ, cũng là thương nhân. 
Thương nhân nặng lãi. 
Nhưng càng biết đầu tư. 
Chỉ có nhập giá cao, mới có thể có được sự hồi đáp cao.
Trần Thuận nghe vậy, cũng không từ chối, cười nói: "Đã như vậy, tôi đây cũng không khách khí với trưởng lão Hoa Vinh nữa."
"Ở đây có một bình Tinh Phách đan, hy vọng trưởng lão Hoa Vinh không cần khách sáo!"
Nói xong, Trần Thuận đưa một lọ đan dược ra. 
Trong lòng Hoa Vinh kinh hãi..
Tinh Phách đan, chính là đan dược Tứ Phẩm đấy. 
Một lọ này, giá trị xa xỉ. 
Mặc dù so ra vẫn kém hơn giá trị chỗ thiên tài địa bảo mà Trần Thuận bày ra kia. 
Nhưng đan dược Tứ Phẩm, vốn là vật quý hiếm. 
Bao nhiêu người, cầu mà không được!
Dù sao, cả tiên giới, tổng cộng cũng có không đến 20 vị đan sư Tứ Phẩm mà thôi. 
"Được, anh bạn sảng khoái, hợp tác vui vẻ!"
Hoa Vinh mừng rỡ.
"Hợp tác vui vẻ!"
Trần Thuận cũng ôm quyền nói.
Hội đấu giá Thiên Diệu đã nguyện ý đến lấy lòng anh, anh đương nhiên sẽ không từ chối. 
Sau khi đàm phán xong, Hoa Vinh lập tức rời khỏi Thánh Thành, trở về Đông Vực, chuẩn bị thiên tài địa bảo mà Trần Thuận cần có. 
Quả nhiên, vào ngày thứ ba, Hoa Vinh mang theo đồ, lần nữa đi đến Thánh Thành. 
Đưa đồ đến cho Trần Thuận. 
Sau khi lấy được, Trần Thuận lại một lần nữa bắt đầu bế quan!
Lần bế quan này, Trần Thuận gần như là tiêu hao hết hoàn toàn thiên tài địa bảo trên người cùng với hơn ngàn vạn linh thạch hạ phẩm. 
Cuối cùng, một ngày trước hội Chân Tiên Kiếm Tông, Trần Thuận, thành công đột phát đến Thần Hải Cảnh hậu kỳ. 
Tốc độ này, cũng không chậm!
Đương nhiên, linh thạch và thiên tài địa bảo tiêu hao, cũng là một con số cực kỳ khoa trương. 
Trần Thuận chỉ là lên một cảnh giới nhỏ, đã tiêu hao số tài nguyên mà tuyệt đại đa số tu sĩ cả đời này cũng không kiếm được. 
"Cuối cùng cũng nắm chắc sức lực, có thể bẻ gãy tay tu sĩ Nguyên Thần Cảnh rồi!"
Trần Thuận đứng dậy, ánh sáng trong mắt tăng vọt!
Lập tức, hơi thở trên người, hoàn toàn thu lại. 
"Đến lúc đến Chân Tiên Kiếm Tông rồi !"
"Tôi cũng nhìn xem, Chân Tiên Kiếm Tông, cuối cùng có mục đích gì!"
Khóe miệng Trần Thuận, gợi lên một nụ cười. 
Chớp mắt, đã biến mất trong phòng.
CHƯƠNG 314: NỮ THẦN
Chân Tiên Kiếm Tông, tọa lạc ở Trung Châu Bắc Bộ, kế bên Thánh Thành!
Nhưng, nói là gần. 
Kỳ thật, cũng cách nhau mấy ngàn cây số!
Dù là cường giả Nguyên Thần Cảnh, ngự không mà đi, cũng phải mất gần một ngày. 
Sau khi Trần Thuận đi vào trong phạm vi của Chân Tiên Kiếm Tông, cũng không liên lạc với nhà họ Cơ. 
Mà một thân một mình, đi dạo. 
Lúc này, càng lúc càng nhiều thế lực, từ bốn phương tám hướng, đã tìm đến Chân Tiên Kiếm Tông, trên đường đi, tiếng nghị luận đủ loại bên tai không dứt. 
"Hội Chân Tiên Kiếm Tông lần này, xem như là chuyện trọng đại nhất trong trăm năm mới có của tiên giới chúng ta rồi, cũng không biết hành động của Chân Tiên Kiếm Tông lần này rốt cuộc là muốn làm gì?"
"Quan tâm nó làm cái gì chứ? Dù sao, dù là làm cái gì, cũng sẽ không chĩa vào những tán tu như chúng ta."
"Dù sao đúng lúc cũng là cơ hội, có thể mở mang kiến thức, thấy phong thái thiên kiêu của những tiền bối trong tiên giới này."
"Nói không chừng, còn có cơ hội có thể kết bạn với mấy tu sĩ đại năng, nhận được thưởng thức của người khác, cũng nói không chừng, là một cơ duyên."
Một số tán tu, vừa chạy đến Chân Tiên Kiếm Tông, vừa nghị luận nói. 
Tầng lớp bọn họ, thực lực không mạnh, lại không có chống lưng, đương nhiên là không biết Chân Tiên Kiếm Tông rốt cuộc muốn làm gì. 
Trần Thuận cũng không khoe khoang mà trà trộn vào trong những tán tu này, nghe mọi người nghị luận. 
Mặc dù rất nhiều cơ mật hạch tâm, chuyện giữa các giáo phái đại tông môn, những tán tu tu vi không cao này, cũng không rõ lắm. 
Nhưng trong tiên giới rất nhiều bí mật, tin tức nho nhỏ, những người này, lại biết rất nhiều. 
Trần Thuận, đi cùng, xem như là cũng có thu hoạch phong phú!
"Năm trước, tôi ở Thánh Thành, từng có may mắn thấy được mặt thật của Nam Cung Tiên Nhi, làm tôi sôi sục sóng lòng liên tục mấy ngày, sức mạnh tu luyện mười phần, một phát đột phá bình cảnh, lúc này, Nam Cung Tiên Tử nhất định cũng sẽ hiện thân, nói không chừng còn có thể để tôi tiếp tục cố gắng để giỏi hơn, haha!"
Một tán tu Luyện Khí hậu kỳ đồng hành với Trần Thuận si ngốc cười nói, gương mặt tràn đầy mơ ước.
"Lam Hà, anh nằm mơ đi, cho dù anh có tu luyện một trăm năm nữa, Nam Cung Tiên Tử cũng sẽ không liếc mắt đến anh một cái!"
Có người trêu ghẹo nói.
"Anh biết cái gì? Có những tốt đẹp, không cần nhận được hồi đáp, tôi chỉ cần biết Nam Cung Tiên Tử, là nữ thần của tôi, là động lực phấn đấu của tôi là được rồi."
"Cô ấy, chính là ngọn đèn sáng trên con đường tu hành của tôi, là ngọn hải đăng trong lòng tôi, là tín ngưỡng của cuộc đời tôi, tu vi của tôi có thể cao thêm một bậc, lại gần tiên tử thêm một bước, mục tiêu của tôi, chính là tương lai có một ngày, có thể đường đường chính chính đứng trước mặt tiên tử, có tư cách, giới thiệu mình với cô ấy, để cô ấy nhớ đến tên của tôi, là đủ rồi."
"Dưới sự thúc đẩy của mục tiêu này, liên tục tu luyện, mười phần động lực, hiệu quả rõ rệt, anh không hiểu!"
Lam Hà chu mỏ, vẻ mặt ngạo kiều.
"Tôi có cái gì không hiểu, nữ thần của tôi, là thần nữ của Phiêu Tuyết Cung, Tuyết Lam, hy vọng lúc này, cũng có thể có cơ hội, có thể nhìn thấy cô ấy từ xa."
Tên còn lại nói theo.
"Anh Hứa, thần nữ Tuyết Lam, tính cách thanh lãnh, còn lâu mới bằng Nam Cung Tiên Tử có Thân Hòa Lực, tôi đề nghị anh, hay là theo tôi đi, chuyển sang ái mộ Nam Cung Tiên Tử, như vậy, nói không chừng còn có cơ hội, có thể đến trước mặt Nam Cung Tiên Tử, nói hai câu, thần nữ Tuyết Lam, đời này anh cũng không có cơ hội đâu!"
Lam Hà dương dương đắc ý nói.
"Tôi chỉ thích thần nữ Tuyết Lam thì làm sao? Vậy chúng ta cứ đợi mà xem, xem ai cuối cùng có thể cách nữ thần gần nhất!"
Hứa Thương trừng mắt nói.
Hai người không ai phục ai!
Chỉ có Trần Thuận, nghe lời nói của hai người, trong lòng khẽ cười. 
Nếu như hai người này, nhất là Lam Hà, biết rằng anh đã từng tọa đàm với Nam Cung Tiên Nhi mấy lần, thậm chí, còn chiếm tiện nghi của Nam Cung Tiên Nhi, từng thân thiết da thịt, không biết có thể liều mạng với anh hay không!
Nhưng mà, Trần Thuận nhìn hai người cãi nhau, lại rất thích loại không khí này. 
Điều này làm anh nhớ đến, mấy anh em ở đời trước!
Cách đây chẳng lâu, bọn họ cũng đã từng như vậy, lén thảo luận các loại đối với những thánh nữ thần nữ của các phái lớn. 
Nhưng mà, bọn họ lại không giống như Lam Hà và Hứa Thương, là người hâm mộ. 
Chuyện bọn họ thảo luận hoàn toàn khác biệt, phần nhiều là làm thế nào để trộm đồ của những thần nữ, thánh nữ kia, làm thế nào để cướp bóc các cô ấy, phát tiền phi nghĩa!
Sau khi hai người cãi nhau một lúc, đột nhiên đồng thời nhìn về phía Trần Thuận đi cùng bọn họ, trăm miệng một lời nói: "Anh Trần nữ thần của anh là ai?"
Nghe vậy, Trần Thuận sững sờ.
Nữ thần của anh là ai?
Anh không biết.
Anh không có nữ thần. 
Nếu như bắt buộc phải nói, có lẽ là vị ma nữ mà anh đã từng nhìn lén tắm rửa ở trong linh tuyền đời trước, xem như thế đi. 
Chỉ là, quá hung tàn!
Truy sát anh tận mấy năm!
Thiếu chút nữa lưu lại ám ảnh trong lòng anh, bị anh gọi là ma nữ, nữ ma đầu. 
Trần Thuận có chút do dự, ma nữ này cũng không chính là nữ thần của anh!
Hai người thấy Trần Thuận có chút do dự, lập tức tò mò hỏi: "Tiên giới hiện tại, tứ đại nữ thần, anh hâm mộ ai?"
"Có những ai thế?"
Hơn nửa ngày Trần Thuận mới mở miệng hỏi. 
Anh thật sự không biết.
"Móa, anh thật sự không biết?"
"Anh là từ trong góc nào chui ra vậy, thế mà không biết tứ đại nữ thần thế hệ trẻ của tiên giới?"
Hai người khiếp sợ không thôi.
"Tôi biết Nam Cung Tiên Nhi và Tuyết Lam!"
Trần Thuận thản nhiên nói.
Tên của hai người này, anh vừa mới nghe được. 
Lam Hà và Hứa Thương không ngốc, lập tức biết rõ, Trần Thuận nhất định là vừa nghe được hai người bọn họ thảo luận, đây mới biết tên của hai người này. 
Sau đó, hai người bắt đầu giới thiệu. 
"Tiên giới hiện thời, trong thế hệ trẻ, có tứ đại kỳ nữ tử, thiên phú tài tính, quán quân cổ kim!"
"Bốn người này, đều đứng trong bảng thập đại mỹ nhân của tiên giới!"
"Nhưng mà, sáu cái tên sắp xếp, chỉ có bốn người các cô ấy, chiếm bốn vị trí, nhưng lại không ai có thể sắp xếp thứ tự cụ thể!"
"Cũng là trong thế hệ trẻ của tiên giới bốn nữ thần có nhân khí cao nhất!"
"Diệu Dục Lầu, Thánh nữ, Nam Cung Tiên Nhi!"
"Cung Phiêu Tuyết, Thần nữ, Tuyết Lam!"
"Nước Tư Lan Thần, công chúa, Ngải Lệ Tư!"
"Điện Vạn Xà, yêu nữ, Xà Yêu Nhi!"
Lúc nhắc đến bốn người này, trong mắt hai người, đều là dáng vẻ si mê. 
Sau khi giới thiệu xong, hai người lập tức bắt đầu lôi kéo Trần Thuận. 
"Anh Trần, tôi dùng thân phận của người đã từng trải nói với anh, có một nữ thần có thể làm anh phấn đấu, có thể đốc thúc anh tu hành, Nam Cung Tiên Tử, thánh khiết xuất trần..."
Lam Hà còn chưa nói xong, lập tức đã bị Hứa Thương cắt ngang: "Anh Trần, đừng nghe anh ta, tôi nói với anh, thần nữ Tuyết Lam..."
Hai người anh một câu, tôi một câu. 
Đều muốn biến Trần Thuận trở thành người ái mộ nữ thần của mình. 
Làm Trần Thuận dở khóc dở cười.
Mà lúc hai người đang tranh luận, có một giọng nói, đột nhiên truyền đến. 
"Một đám nhãi nhép, cũng dám gọi tên của Nam Cung Tiên Tử và Tuyết Phiêu Thần Nữ!"
CHƯƠNG 315: XUNG ĐỘT
Nghe vậy, hai người Lam Hà và Hứa Thương cả người chấn động. 
Trong giọng nói này, xen lẫn uy thế của tu vi Thông Thần Cảnh. 
Làm hai người trực tiếp khí huyết chảy ngược.
Sắc mặt hồng lên!
Chỉ có Trần Thuận, không chút biến hóa
"Núi Thanh Lôi, thủ tịch đệ tử, Chung Bình!"
Lam Hà và Hứa Thương, nhận ra người lên tiếng. 
Nghe thấy hai người Lam Hà và Hứa Thương báo ra tên của đối phương.
Trần Thuận nhắm mắt lại. 
Núi Thanh Lôi, anh biết.
Đại Tông Môn Đông Vực!
Tông chủ, chính là cường giả Nguyên Thần Cảnh sơ giai.
Mà Chung Bình này, Trần Thuận liếc mắt cũng nhìn ra, anh ta tu vi Thông Thần Cảnh trung kỳ. 
Chung Bình thấy Trần Thuận, lạnh nhạt tự nhiên, không chút nhúc nhích. 
Ngược lại nhìn Trần Thuận nhiều hơn một lần.
"Nếu để tôi nghe thấy, mấy người đàm luận về Nam Cung Tiên Tử và Tuyết Phiêu Thần Nữ, trảm không tha!"
Chung Bình hừ lạnh một tiếng.
"Vâng, cẩn tuân lệnh của Chung Bình sư huynh!"
Lúc này Hứa Thương cúi đầu, kinh hãi nói. 
"Đạo tu tiên, kẻ mạnh đứng đầu, chẳng lẽ điểm quy củ ấy cũng không hiểu? Tiếng sư huynh, có thể để cho các người gọi?"
Chung Bình lại lần nữa hừ lạnh.
Lập tức sắc mặt Hứa Thương lại tái nhợt. 
"Tiền bối Chung giáo huấn phải!"
Thái độ của Hứa Thương, càng khiêm tốn hơn.
Lúc này mới làm cho Chung Bình có chút hài lòng
"Tôi thấy cậu, hình như có chút không phục?"
Chung Bình thấy Lam Hà, chỉ cúi thấp đầu, không nói một lời, lại lần nữa lạnh giọng nói. 
"Không có!"
Lam Hà đáp lại.
Chỉ là, răng cắn chặt, hai đấm nắm lại!
Ngươi không biết, đối với tiền bối có tu vi cao hơn, lúc đáp lời, phải dùng xưng hô sao?"
Ánh mắt Chung Bình càng lạnh hơn.
Khí thế của Thông Thần Cảnh trung kỳ, trực tiếp bao lấy Lam Hà. 
Lam Hà cũng chỉ có tu vi Luyện Khí hậu kỳ mà thôi, dưới uy áp của Chung Bình, hai chân phát run, gần như sắp chịu không nổi, quỳ xuống.
Thấy Lam Hà kiên cường, không muốn cúi đầu, Hứa Thương vội vàng đụng đụng nhẹ Lam Hà, ý bảo anh ta nhanh chóng nhận sai.
Đệ tử phái lớn như Chung Bình, thực lực cao thâm, căn bản không phải là người bọn họ có thể chọc được. 
Lam Hà hít một hơi thật sâu, muốn mở miệng nhận sai. 
Nhưng mà, đúng vào lúc này, Lam Hà lại cảm thấy, uy áp bao phủ trên người, đột nhiên biến mất. 
Cả người, lập tức nhẹ nhàng. 
Lam Hà ngẩng đầu, chỉ thấy Trần Thuận đã đứng trước người anh ta lúc nào không biết. 
"Chỉ là Thông Thần Cảnh trung kỳ, đã xem mình là nhất rồi sao?"
Ánh mắt Trần Thuận rũ xuống, trong mắt lạnh lùng
"Thì ra là Thông Thần Cảnh sơ kỳ, khó trách mặt không đổi sắc!"
"Vào cái tuổi này của cậu, một kẻ tán tu có thể tu luyện đến nước này, thiên phú cũng xem như là không tệ, nhưng ngươi cho rằng như vậy có thể khiêu khích tôi, chỉ sợ, có chút tự tin rồi!"
Trong hai mắt của Chung Bình, hiện lên sấm chớp, có ánh điện lập lòe, trong giọng nói, sát ý ngang dọc!
"Bây giờ, tôi cho anh một cơ hội, quỳ xuống, nhận sai với tôi, tôi sẽ tha cho anh một mạng, có đều anh say này, đi theo bên cạnh tôi, nếu không, giết không tha!"
"Cho anh ba giây suy nghĩ!"
Chung Bình lạnh lùng nói.
Một tư thái ngự ở trên cao nhìn xuống, nhìn Trần Thuận. 
Tu sĩ chung quanh nghe vậy, có một số người lại có biểu cảm ha ha khi xem kịch vui. 
Có mấy người, lại có chút tiếc hận, một tán tu, tu luyện đến Thông Thần Cảnh, cũng không dễ dàng, nhưng dám đắc tội với núi Thanh Lôi, vậy đơn giản là muốn chết. 
Đương nhiên, còn có một nhóm người, lại lộ vẻ hâm mộ.
Nếu như chỉ hạ thấp chính mình, sau này đi theo bên cạnh Chung Bình, vậy đây cũng là một cơ duyên lớn. 
Không có gì bất ngờ thì tương lai Chung Bình nhất định sẽ là tông chủ kế nhiệm của Thanh Lôi Tông, nếu như Trần Thuận đồng ý đi theo, chỉ cần trung thành và tận tâm, tiền đồ không thể lường được. 
Nếu như có cơ hội, bước vào Thần Hải Cảnh, chưa hẳn không có cơ hội trở thành trưởng lão của Thanh Lôi Tông!
Dù là Hứa Thương, trước đây bị Chung Bình quát mắng, ở trước mặt anh ta, không hề có tôn nghiêm, lúc này, cũng không khỏi có chút hâm mộ.
Nếu là anh ta, anh ta khẳng định lập tức cúi đầu, hạ thấp mình, nguyện ý sau này đi theo bên cạnh Chung Bình.
Nhưng mà, khóe miệng Trần Thuận, lại nhếch lên một vòng, nụ cười mang theo sát ý: "Mặt hàng như anh, cho dù nhận tôi làm chủ nhân, cũng không có tư cách."
"Bây giờ, anh có hai con đường có thể đi, hoặc là cút!"
"Hoặc là, chết!"
Trong mắt Trần Thuận, sát ý tràn ra!
"Tốt, tốt, tốt!"
Chung Bình liên tục nói ba chữ tốt, nhưng đã giận rồi. 
"Cả đời này, còn chưa có người nào dám nói với tôi những lời như vậy!"
"Tôi đường đường là đệ tử đứng đầu của núi Thanh Lôi vậy mà bị người ta uy hiếp!"
"Rất tốt!"
Lúc này, khí thế Thông Thần Cảnh trung kỳ của Chung Bình, lập tức bộc phát. 
Cả người, thanh lôi lượn lờ quanh thân, ánh điện chớp tắt. 
Hơi thở làm cho người ta sợ hãi!
Nhất định phải ra tay, bắt được Trần Thuận, tra tấn đàng hoàng một trận!
Nhưng mà, đúng vào lúc này, phía xa có một tiếng gọi thú truyền đến. 
Mặt đất, đều chấn động.
"Hí!"
Một tiếng chói tai, truyền vào trong tai mọi người!
Lập tức, ánh mắt mọi người chú ý vào Trần Thuận lập tức bị hấp dẫn đi. 
Mà Chung Bình chuẩn bị phải ra tay, diệt sát Trần Thuận, thanh lôi quanh người, cũng tản đi. 
Đưa ánh mắt nhìn về phía sau. 
Trần Thuận cũng bị tiếng động hấp dẫn, nhìn về phía xa.
Chỉ thấy ở phía tây, mấy con long mã cao hai ba mét đang lao nhanh đến.
Bên trên Long Mã, cầm đầu, là một cô gái cao lớn, đang giục ngựa lao nhanh, đi về phía Chân Tiên Kiếm Tông. 
"Là công chúa nước Tây Lan Thần, Ngải Lệ Tư!"
Có người hô lên. 
Cô gái đi trước, một đầu tóc vàng, bay trong gió. 
Quần áo hở hang lớn mật. 
Đôi chân dài tuyết trắng, cùng với một cái eo xinh đẹp tràn đầy năng lượng, toàn bộ lộ ra trong không khí. 
Ngũ quan rõ ràng mà sâu sắc.
Cộng thêm với phong cách quần áo kỳ lạ mà can đảm, mang đến một loại mỹ cảm cuồng dã. 
Hấp dẫn lấy ánh mắt mọi người. 
Sau khi nhìn thấy Ngải Lệ Tư, ánh mắt Chung Bình, cũng lộ ra sự si mê. 
"Chung Bình!"
Đoàn người Ngải Lệ Tư, cưỡi long mã cao lớn, chỉ trong chớp mắt, đã lao qua mấy trăm mét, đứng bên cạnh đám người Trần Thuận. 
Ngải Lệ Tư, nhận ra Chung Bình!
"Ngải Lệ Tư, đã lâu không gặp!"
Vẻ mặt Chung Bình có chút kích động.
Núi Thanh lôi, tông chủ là Nguyên Thần Cảnh sơ kỳ, ở Đông Vực, là phái lớn. .
Nhưng so với nước Tây Lan Thần, thì chênh lệch không nhỏ. .
Nước Tây Lan Thần, chính lại tông môn lớn nhất Tây Vực, cùng với Vạn Pháp Tiên Môn của Đông Vực, học viện Tinh Nguyệt của Nam Vực, tiên điện Bắc Đấu của Bắc Vực, cùng với Chân Tiên Kiếm Tông của Trung Châu, đều là đứng đầu năm khu vực tiên giới!
Đều là thế lực siêu cấp có được công pháp thiên cấp!
Rõ ràng, Chung Bình vì Ngải Lệ Tư chủ động chào hỏi anh ta mà có chút hưng phấn!
"Chung Bình, đến Chân Tiên Kiếm Tông rồi lại ôn chuyện, đi cùng không?"
Ngải Lệ Tư hỏi.
Phong cách của cô ta, chính là thẳng thắn rõ ràng, xưng hô với thế hệ gì đó, đều gọi thẳng tên, mà không tiểu tiết cong cong vẹo vẹo đủ loại sư huynh, sư tỷ, sư đệ.
"Đương nhiên, có thể đồng hành với người đẹp, cầu còn không được!"
Chung Bình cười ha ha.
Một vị hộ vệ trong đoàn người Ngải Lệ Tư ở lại đồng hành với những người khác ở Thanh Lôi Tông, nhường lại một con Long Mã toàn thân vảy vàng cho Chung Bình. 
Sau đó, cùng với Ngải Lệ Tư đến Chân Tiên Kiếm Tông!
Nhưng mà trước khi đi, vẫn là nhìn chằm chằm vào Trần Thuận một cái. 
Ý tứ, rất rõ ràng!
Sau này, sẽ tìm anh tính sổ!
Chung Bình đi rồi, Trần Thuận khẽ lắc đầu.
Chung Bình này, nếu còn dám đến trêu chọc anh, cho dù là trong Chân Tiên Kiếm Tông, anh cũng không lưu tình. 
Tông chủ núi Thanh Lôi, tu vi cũng chỉ là Nguyên Thần Cảnh sơ kỳ mà thôi, với thực lực Thần Hải Cảnh hậu kỳ của chính Trần Thuận cũng không có gì phải sợ!
Huống chi, bản thân anh còn là đan sư tam phẩm, phân thân Vấn Đạo, còn là đan sư tứ phẩm, còn là phó minh chủ Đan Minh, dù là tông chủ núi Thanh Lôi, nhìn thấy anh, cũng phải dùng lễ mà đãi!
CHƯƠNG 316: MỖI NGƯỜI MỘT NGẢ
Người của Chung Bình và Ngải Lệ Tư sau đó đi cùng nhau. 
Những đệ tử khác của núi Thanh Lôi, nhìn Trần Thuận như một người chết. 
Dám đắc tội đại sư huynh của chúng tôi, đúng là không biết chữ chết viết thế nào. 
Nhưng mà, những người này, cũng không chủ động đến gây sự với Trần Thuận. 
Dù sao, Trần Thuận cũng là cường giả Thông Thần Cảnh, không có Chung Bình, bọn họ mặc dù muốn bắt lấy Trần Thuận, nịnh nọt đại sư huynh cũng không hoàn toàn chắc chắn. 
Đã như vậy, vậy thì cứ giữ Trần Thuận lại cho cho đại sư huynh Chung Bình đi,
Nhưng mà vì phòng ngừa Trần Thuận trốn đi.
Người núi Thanh Lôi phái ra một người Thông Thần Cảnh sơ kỳ đi theo Trần Thuận. 
Để đợi lúc Chung Bình rảnh, lại đến xử lý Trần Thuận.
Những tu sĩ khác xung quanh, thấy thế, cũng cách xa Trần Thuận.
Sợ rước họa vào thân!
Người biết rõ Chung Bình núi Thanh Lôi đều biết, tâm nhãn của Chung Bình không lớn. 
Mà Hứa Thương vốn cùng một đường cười cười nói nới với Trần Thuận, lúc này, rõ ràng cũng lãnh đạm rất nhiều với Trần Thuận. 
Sau một hồi suy nghĩ, mặc dù Hứa Thương cảm thấy có chút không có đạo nghĩa, nhưng vẫn mở miệng nói: "Anh Trần, chúng ta, cũng nên tách ra đi!"
Rất rõ ràng, là muốn phân rõ giới hạn với Trần Thuận. 
Trần Thuận đắc tội với Chung Bình, dù Trần Thuận là cường giả Thông Thần Cảnh sơ kỳ, trên cơ bản cũng chỉ là một người chết. 
Dù tu vi của Trần Thuận có cao hơn nữa kết quả cũng không thay đổi. 
Có đôi khi, thực lực nếu như không phải mạnh đến một điểm nhất định đắc tội với đại tông phái có Nguyên Thần Cảnh như Thanh Lôi, chỉ còn một con đường chết. 
Trừ phi, Trần Thuận có bối cảnh.
Ít nhất có người thân phận không thua kém Chung Bình, chịu bảo vệ tính mạng của anh.
Nhưng, Trần Thuận có bối cảnh sao?
Rõ ràng không có khả năng. 
Nếu như có thật, cũng sẽ không đi cùng những người tán tu bọn họ thế này. 
Phải biết rằng, người của đại tông phái, đều đi cùng với người tông phái mình hoặc là đồng hành với ba năm người bạn ở thế lực lớn. 
Nghe vậy, Trần Thuận cũng không thèm để ý, vốn cũng chỉ là quan hệ qua đường mà thôi.
Nhưng mà, Lam Hà lúc này lại là mở miệng: "Hứa Thương, anh muốn tách ra, vậy thì tách đi, tôi muốn đi cùng với anh Trần!"
"Anh xác định?" Hứa Thương có chút bất ngờ
Nhìn Lam Hà, như là một tên ngốc. 
Đi theo với Trần Thuận, chịu chết sao?
"Xác định!"
Lam Hà đưa một đáp án khẳng định. 
Trần Thuận là vì anh ta mới đắc tội với Chung Bình. 
Nếu bây giờ đã vội vàng phân chia giới hạn với Trần Thuận, xem là cái gì?
Lam Hà anh ta không làm những chuyện như vậy. 
"Được rồi, sau này, chúng ta mỗi người một ngả!"
Hứa Thương khẽ cắn môi, nói
Sau đó, xoay người rời đi. 
Lam Hà nhìn bóng lưng Hứa Thương, trong mắt, có chút ảm đạm. 
Anh ta và Hứa Thương, vẫn là quen biết nhiều năm rồi, quan hệ cũng không tệ. 
Nhưng mà, anh ta không hối hận!
Bởi vậy có thể thấy được bọn họ không phải là người cùng một đường!
"Anh Trần, chúng ta đừng đến Chân Tiên Kiếm Tông nữa, cũng đừng đến Đông Vực nữa, thậm chí, cũng không cần ở Trung Châu, Thanh Lôi Tông có bá đạo cũng không thể lật cả thế giới tìm chúng ta!"
Lam Hà nói.
Trần Thuận nhìn trong ánh mắt của Lam Hà, có ý tốt.
Người như Lam Hà vậy, rất ngốc!
Trong giới tu tiên, rất nhiều người, vì thực lực, không từ thủ đoạn. 
Vì quyền lực, ngươi lừa ta gạt!
Người như Lam Hà, đưa ra quyết định như vậy, thật sự rất ngốc.
Rất dễ dàng liên lụy đến tính mạng của mình!
Người như Hứa Thương, kỳ thật mới dễ dàng sống sót, mới có thể sống lâu.
Nhưng mà, loại ngốc này, Trần Thuận rất thích!
"Không cần, Chân Tiên Kiếm Tông, vẫn phải đến một chuyến."
Trần Thuận cười nói.
"Nhưng mà..."
Lam Hà có chút lo lắng.
Lúc này Trần Thuận tiếp tục đến Chân Tiên Kiếm Tông rõ ràng là đi chịu chết mà. 
Anh ta đi theo Trần Thuận, hơn nữa, vốn Chung Bình nhìn anh ta đã khó chịu, chỉ có điều cừu hận bị Trần Thuận kéo đi mà thôi, đến Chân Tiên Kiếm Tông, Trần Thuận sẽ chết, anh ta cũng sẽ bị Chung Bình xử lý. 
"Anh Lam, tôi nhất định là phải đến Chân Tiên Kiếm Tông, hơn nữa, tôi cũng có thể cho anh biết, tôi cũng không sợ núi Thanh Lôi, nếu như anh tin lời tôi, anh có thể theo tôi đến Chân Tiên Kiếm Tông, nếu như lo lắng, bây giờ anh rời đi là được, có tôi ở đây, Chung Bình sẽ không đến làm phiền anh!"
Trần Thuận cười nói.
Trên mặt Lam Hà, hiện lên một tia do dự. 
Một lát sau, Lam Hà lộ vẻ kiên định cũng cười nói: "Anh Trần, tôi tin anh!"
"Huống chi, nếu không đến Chân Tiên Kiếm Tông, không biết lúc nào mới có thể gặp lại Nam Cung Tiên Tử, lúc này bỏ lỡ, vậy sẽ tiếc nuối nhiều!"
Dứt lời, Lam Hà lập tức cùng Trần Thuận tiếp tục đi về phía Chân Tiên Kiếm Tông. 
"Nếu có cơ hội, có thể cho anh đối mặt với Nam Cung Tiên Tử, còn còn thể đàm thoại với cô ấy một lần, anh có nguyện ý đi không?"
Trần Thuận đột nhiên hỏi.
"Anh Trần, anh đừng có đùa nữa, có thể nhìn thấy Nam Cung Tiên Tử từ xa, tôi cũng cảm thấy đủ rồi!"
Lam Hà ha ha cười nói.
Trần Thuận cũng không cần nhiều lời nữa.
Nếu có cơ hội, cũng có thể dẫn Lam Hà theo, gặp Nam Cung Tiên Tử một lần. 
Lời nói của Trần Thuận và Lam Hà đều bị Thông Thần Cảnh sơ kỳ của núi Thanh Lôi vẫn luôn đi theo Trần Thuận, Nguyễn Kỳ nghe vào trong tai. 
Không hỏi phì cười một tiếng. 
"Hai người sắp chết, lại còn ở nơi này người si nói mộng!"
Trong mắt Nguyễn Kỳ, lộ vẻ khinh thường.
Anh ta là một trong những đệ từ đời đầu của núi Thanh Lôi, mặc dù không bằng đệ tử đứng đầu Chung Bình, nhưng xem như là vô cùng gần, ở tòa núi Thanh Lôi, cũng có thể đứng vào top mười. 
Dù là anh ta, có lẽ có cơ hội gặp Nam Cung Tiên Nhi. 
Nhưng chỉ có thể là đi cùng với chưởng môn tông chủ núi Thanh Lôi, hoặc là đi theo Chung Bình, mới có cơ hội. 
Muốn lén có cơ hội gặp Nam Cung Tiên Nhi, hoàn toàn không có khả năng. 
Đừng nói đến chuyện đối mặt nói chuyện với Nam Cung Tiên Nhi một trận. .
Đúng là người si nói mộng.
Nghe tiếng, khóe miệng Trần Thuận nở một nụ cười lạnh: "Anh không nói lời này, tôi thiếu chút nữa đã quên còn có một con rệp đi theo sau mông!"
"Vốn là muốn cho cậu sống một thời gian ngắn nữa, sao cậu cứ phải tìm chết vào lúc này!"
Sắc mặt Nguyễn Kỳ, lập tức phát lạnh, tản ra sát ý. 
Núi Thanh Lôi của anh ta, bao giờ đến lượt những tán tu này vũ nhục. 
"Muốn chết, là anh!"
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
Âm thanh rơi xuống, một chưởng đánh ra..
Lập tức, Cầm Long Thủ, nháy mắt xuất hiện.
Hóa thành một bàn tay khổng lồ, từ trên trời đổ xuống. 
Bao Nguyễn Kỳ lại bên trong. 
"Cậu dám!"
Nguyễn Kỳ hét lớn lên.
Lập tức đánh ra một quyền.
Một bàn tay mang theo tia sét xanh, bỗng nhiên hóa thành một con rồng sấm sét, đi thẳng về phía Cầm Long Thủ. 
"Chút trò vặt!"
Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.
Tay thần vừa chạm.
Lập tức, Cầm Long Thủ nhanh chóng bóp vỡ rồng sấm sét trong nháy mắt. 
Hóa thành vô số tia điện, phiêu tán trong không trung.
"Sao có thể?"
Nguyễn Kỳ sững sờ.
Nhưng mà, chỉ một cái chớp mắt.
Cầm Long Thủ đã ập đến, căn bản không cho anh ta thời gian phản ứng lại, đã bắt anh ta vào trong tay.
Sau đó, dùng sức miết. 
Lập tức, cả người Nguyễn Kỳ trực tiếp nổ tung!
Nguyễn Kỳ Thông Thần Cảnh sơ kỳ, sau một chiêu, đã rụng!
CHƯƠNG 317: DIỆT SẠCH
Chẳng ai ngờ, Trần Thuận nói động thủ là động thủ. 
Đây là đệ tử núi Thanh Lôi đấy.
Một kẻ tán tu cho dù giết một đệ tử chạy vặt núi Thanh Lôi, núi Thanh Lôi vì thể diện, cũng phải báo thù. 
Chứ đừng nói, trước mặt mọi người giết một đệ tử tinh anh Thông Thần Cảnh sơ cấp của núi Thanh Lôi.
"Anh Trần, cái này..."
Lam Hà sợ ngây người!
Anh ta thật sự không ngờ, Trần Thuận lại trực tiếp ra tay. 
Hứa Thương đã đi xa, nhìn thấy hình ảnh như vậy. 
Lập tức cực tốc viễn độn mà đi. .
Lúc này đây, không phải đi về phía Chân Tiên Kiếm Tông nữa
Mà là rời xa.
Dù là anh ta và Trần Thuận đã phân chia giới hạn, trước mặt mọi người tỏ vẻ mỗi người một ngả rồi. 
Hứa Thương vẫn là sợ núi Thanh Lôi giận chó đánh mèo lên trên đầu anh ta. 
Đồng thời, cũng cảm thấy vô cùng may mắn.
May là, anh ta sớm quyết đoán. 
Nếu không, thật sự bị Trần Thuận liên lụy chết rồi. 
Bây giờ, dù Lam Hà muốn phân giới hạn với Trần Thuận, vậy cũng không còn kịp nữa rồi. 
"Chỉ là một con kiến hôi, giết cũng giết rồi, không cần để ý!"
Trần Thuận thản nhiên nói.
Lam Hà cười khổ không thôi.
Nhưng mà, nếu đã lựa chọn cùng đường với Trần Thuận. 
Vậy cũng không có gì hối hận.
Đơn giản chỉ là khác biệt giữa đắc tội Chung Bình và đắc tội với núi Thanh Lôi mà thôi.
Nhưng cuối cùng, kết quả lại không có gì khác. 
Những tu sĩ khác, nhìn thấy hình ảnh như vậy, khiếp sợ cho Trần Thuận gan lớn, lại kinh hãi vì sự mạnh mẽ của Trần Thuận. 
Đồng thời, cũng có chút hả hê.
Hội Chân Tiên Kiếm Tông còn chưa bắt đầu, ở đây đã bắt đầu trò hay.
Chỉ có đệ tử khác của núi Thanh Lôi, nhìn thấy màn này, giật giật khóe mắt
"Con mẹ nó mày đang tìm chết!"
Vốn những người đệ tử núi Thanh Lôi khác, lúc này đã cùng lúc càng xa bọn người Trần Thuận, đang bắt chuyện với hộ vệ công chúa Ngải Lệ Tư của nước Tây Lan Thần. 
Nhìn thấy Nguyễn Kỳ chết thảm, lập tức, lửa giận bùng lên. !
Cả đoàn người bọn họ, đều là Thông Thần Cảnh. 
Ở đây, còn có hai người Thông Thần Cảnh trung kỳ, ba người Thông Thần Cảnh sơ kỳ. 
Trực tiếp biến mất tại chỗ, hóa thành năm dòng lôi điện màu xanh, phóng về phía Trần Thuận. 
Lập tức, đất trời trong vùng này, sấm sét vang dội!
Uy thế làm cho người ta sợ hãi.
"Các người đều đã muốn đến tìm chết, vậy tôi thành toàn cho các người!"
Trần Thuận rồi đột nhiên quát lên.
Bước ra một bước, trực tiếp bay lên không.
Trong tay, Luyện Ngục Chi Kiếm, đột nhiên xuất hiện. 
Trần Thuận trực tiếp chém một kiếm ra. 
Xoẹt!
Một âm thanh phá không vang lên. 
Trời đất, đột nhiên xuất hiện một vết nứt màu đen. 
Kiếm khí phá không!
Không gian xuyên việt, trực tiếp xuất hiện trước người một vị đệ tử núi Thanh Lôi Thông Thần Cảnh sơ kỳ. 
Lập tức, người nọ, trực tiếp bị kiếm khí chém thành hai nửa!
Còn chưa tiếp cận được Trần Thuận, hơi thở đã không còn!
Bốn người khác, càng giật giật khóe mắt!
Tay tạo quyết pháp.
Vô số tia sét xanh từ trên trời giáng xuống, nhắm thẳng vào Trần Thuận.
Muốn hoàn toàn nổ nát Trần Thuận. 
Nhưng Trần Thuận, lại hừ lạnh một tiếng.
Mặc kệ tia sét xanh oanh kích trên người mình.
Mà lại chém một kiếm ngang trời. 
Chém liên tục bốn kiếm. 
Lập tức, bốn đạo kiếm khí, hóa thành bốn con rồng lớn, gào rú rít gào, đi về phía bốn người kia. 
Ầm ầm!
Tia sét xanh đánh xuống, bao phủ hoàn toàn Trần Thuận.
"Chết rồi?"
Một số người xung quanh gan lớn, vẫn không rời đi, tò mò nhìn một màn này,
Nhưng mà, rất nhanh.
Những tia sét xanh tan hết.
Một thân ảnh, đứng ở trung tâm. 
Kiếm trong tay đã thu lại, đứng chắp tay, tư thái tuyệt thế!
"Thế mà không chết"
Cái này quá bất ngờ rồi.
Mọi người kinh hô.
Nhưng mà, hình ảnh người của núi Thanh Lôi lần nữa vây công Trần Thuận trong tưởng tượng của mọi người, lại không xảy ra. 
Chuyện gì xảy ra?
Người núi Thanh Lôi sợ rồi?
Mọi người chỉ thấy, bốn người khác của núi Thanh Lôi, đứng thẳng trong không trung, không nhúc nhích!
Nhưng mà, chớp mắt, mọi người đều kinh sợ!
Chỉ thấy biểu tình trên gương mặt bốn người núi Thanh Lôi, hoàn toàn cứng lại.!
Ánh mắt, biến thành một mảng u ám!
Hơi thở trên người, hoàn toàn dập tắt!
Trực tiếp là từ không trung, ngã xuống!
"Chết…chết rồi!"
Tất cả mọi người, đều không kìm được nuốt một ngụm nước bọt. .
Chỉ sau một chiêu, Trần Thuận không tổn hao chút lông tóc nào, bốn đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi, toàn bộ ngã xuống và bị diệt!
Thêm hai người trước đó, tổng cộng sáu người, toàn quân bị diệt!
Cũng không sống qua được một chiêu trong tay Trần Thuận!
Lúc này, ánh mắt của tất cả mọi người nhìn về phía Trần Thuận đều tràn ngập sợ hãi!
Không còn cảm thấy có chút ha hê vì hành vi muốn chết đắc tội với núi Thanh Lôi của Trần Thuận nữa
Mà là, sợ hãi!
Sợ hãi sâu sắc!
Người này, căn bản không sợ núi Thanh Lôi
Mấu chốt là, mạnh có chút vượt quá rồi!
Không kém gì những tuyệt đỉnh thiên tài ở tiên giới!
Người như vậy, nói không chừng là đệ tử bí truyền của vị đại năng nào đó, hoặc là hậu đại!
Thật sự có thể không sợ núi Thanh Lôi.
Tên hộ vệ công chúa nước Tây Lan Thần, nhìn Trần Thuận, trong ánh mắt, ngập tràn khiếp sợ. 
Cuối cùng, anh ta không nói một lời, trực tiếp rời khỏi nơi này. 
Anh ta không phải người núi Thanh lôi, anh ta không muốn đi chết.
Chuyện nơi đây, cũng phải nhanh chóng báo cáo cho công chúa. 
Thế mà lại có một cường giả thanh niên không nằm trong sự nắm giữ của bọn họ. 
Thật sự rất mạnh.
Từ anh ta xem ra, về giai bậc, mặc dù Trần Thuận có thể không bằng công chúa Ngải Lệ Tư, nhưng chỉ sợ, cũng không kém hơn bao nhiêu. 
"Anh Trần, thân phận của anh rốt cuộc là gì?"
Lam Hà nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt nhìn Trần Thuận, cũng có chút biến hóa. 
Dù sao, sự mạnh mẽ của Trần Thuận cũng vượt quá sự tưởng tượng của anh ta!
Người như vậy, anh ta thật sự có tư cách tiếp tục luận giao với Trần Thuận, trở thành bạn bè sao?
"Tông chủ Ma Tông!"
Trần Thuận thản nhiên nói.
Sau đó, Trần Thuận lại là cười nói: "Anh Lam, có hứng thú gia nhập Ma Tông của tôi hay không?"
"Ma Tông? Chưa từng nghe nói đến!"
Lam Hà ngay thẳng nói.
"Ha ha ha, trước kia chưa nghe nói đến, đừng lo, cuối cùng, sau này, anh sẽ từ từ nghe đến."
Trần Thuận ha ha cười nói.
Đối với Lam Hà, vẫn trước sau như một.
Lam Hà không cảm thấy thái độ Trần Thuận đối với anh ta có gì thay đổi, trong lòng mới nhẹ nhàng thở ra. 
"Anh Trần đã mời, từ chối là bất kính!"
Lam Hà cũng là cười nói.
Đồng ý, gia nhập vào một cái tông môn bình thường này!
Lúc này Lam Hà sao có thể ngờ được, anh ta thuận miệng đồng ý, thế nhưng lại hoàn toàn thay đổi vận mệnh của anh ta. 
Thành tựu cuối cùng, vượt xa khỏi tưởng tượng của anh ta!
Nhưng mà bây giờ Lam Hà cũng không bi quan như lúc bắt đầu nữa rồi. .
Trần Thuận đã dám diệt sát người núi Thanh Lôi trước mặt mọi người, xem ra, có lẽ thật sự không e ngại núi Thanh Lôi.
CHƯƠNG 318: TỨ NỮ
Chân Tiên Kiếm Tông, phân chín đỉnh
Chín ngọn núi cực lớn, cao vút trong mây, xuyên thẳng lên trời, khí thế vô cùng thuần chính, làm người ta rung động!
Ngọn núi ở tít mãi bên ngoài, gọi là Đỉnh Tiếp Dẫn!
Chính là nơi Chân Tiên Kiếm Tông dùng để tiếp khách 
Từ xa nhìn lại, cũng chỉ là một ngọn núi lớn bình thường, nhưng đến gần xem, sẽ phát hiện, trên Đỉnh Tiếp Dẫn, phân thành chính tầng!
Mỗi một tầng, có thể so với một tòa thành lớn!
Lần này, những tu sĩ đến hội Chân Tiên Kiếm Tông, sau khi báo thân phận, sẽ được người Chân Tiên Kiếm Tông đón và sắp xếp một vị trí xứng đáng. 
Thực lực càng mạnh, địa vị càng cao, vị trí có thể leo trên Đỉnh Tiếp Dẫn càng cao. 
Chân Tiên Kiếm Tông Đỉnh Tiếp Dẫn, tầng thứ bảy!
Linh khí nồng đậm đến hóa sương mù, sương mù lượn lờ giống như là tiên cảnh nhân gian. 
Tầng thứ bảy, núi bao quanh, tạo thành một tòa thành hình tròn. 
Lúc này, hội tụ rất nhiều thiên kiêu tuấn kiệt nổi danh của tiên giới.
Mỗi người chiếm một tòa lầu các!
Nhưng mà, vào lúc này, đại đa số mọi người đều không ở trong chỗ ở của mình.
Mà ba năm người bạn tụ lại một chỗ, ngồi luận đàm, chờ ngay mai, Kiếm Trần bế quan hiện thân!
Trong đó, có một tiên đài, cực kỳ chói mắt!
Hấp dẫn vô số ánh mắt của thanh niên tuấn kiệt!
Chỉ thấy tiên đài chỗ này, trôi nổi trong không trung, vô số linh khí hóa thành sương, tạo thành thác sương, rủ xuống, đẹp không sao tả xiết!
Nhưng mà rõ ràng, hấp dẫn ánh mắt của mọi người, thật sự không phải là tiên đài..
Mà trên tiên đài, bốn hình bóng tuyệt thế trong đình các!
Đương nhiên đó là, tứ đại kỳ nữ danh chấn tiên giới. 
Bốn người đứng đầu bảng thập đại mỹ nhân, Nam Cung Tiên Nhi, Tuyết Lam, Ngải Lệ Tư và Xà Yêu Nhi!
Thỉnh thoảng có tiếng cười đùa vui vẻ truyền từ tiên đài đến.
Êm tai dễ nghe!
Làm người ta cảnh đẹp ý vui!
"Thời gian trước, Đan Minh thay đổi triều đại, xuất hiện một đan sư tứ phẩm từ đâu đến, nói là tuổi không vượt qua ba mươi, dùng tư thế vô thượng đánh bại tiền bối Thượng Quan Côn Bằng, dành lấy vị trí phó minh chủ Đan Minh, Tiên Nhi cô đã gặp người đó chưa?"
Trên tiên đài, tứ nữ ngồi vây quanh bàn ngọc,mỗi người một phương. 
Công chúa nước Tây Lan Thần Ngải Lệ Tư nhìn Nam Cung Tiên Nhi hỏi. 
Việc này, xảy ra ở Thánh Thành Trung Châu, chỉ có Nam Cung Tiên Nhi là gần nhất. 
"Đúng thế, bây giờ không ít tin tức đang truyền ra, nói không chừng ngay cả Kiếm Trần, cũng không bằng người nọ, tiểu nữ cũng rất tò mò, vị Vấn Đạo kia, là nhân vật như thế nào?"
"Đáng tiếc, hành tung của anh ta, quá mức bay lượn, từ sau khi ngày đó lộ diện tiếp nhận vị trí phó minh chủ Đan Minh, cũng không có tin tức truyền ra nữa, không biết lúc này, có đến Chân Tiên Kiếm Tông không?"
Xà Yêu Nhi duỗi đầu lưỡi đỏ tươi ra liếm liếm môi. 
Mặc dù Tuyết Lam vẫn luôn thanh lãnh rất ít lên tiếng lúc này cũng nhìn Nam Cung Tiên Nhi: "Không đến ba mươi tuổi, đan sư tứ phẩm, cho dù Lôi minh chủ, tư chất trời ban, năm đó cũng ba mươi lăm tuổi mới tấn thăng đến cảnh giới đan sư tứ phẩm, tôi cũng rất tò mò!"
Nam Cung Tiên Nhi chớp mắt, đối với Vấn Đạo cô ta cũng không rõ ràng lắm.
Vỏn vẹn chỉ gặp qua một lần mà thôi. 
Tất cả mọi người, đối với tin tức của Vấn Đạo đều biết vô cùng ít. 
Nhưng mà, có một điểm Nam Cung Tiên Nhi biết rõ. 
Đó chính là, Vấn Đạo tuy là Thần Hải Cảnh, lại là đan sư tứ phẩm nhưng rất nhiều chuyện, đều đi làm theo ý của Trần Thuận. 
Nói là sư huynh, nhưng theo Nam Cung Tiên Nhi, ngược lại càng giống như là cấp dưới của Trần Thuận. 
"Cho dù minh chủ Vấn Đạo, đi vào Chân Tiên Kiếm Tông, vậy cũng không phải ở cùng chỗ với chúng ta."
Nam Cung Tiên Nhi, khẽ mở cặp môi đỏ mọng, hơi nói ra. 
Vấn Đạo, thân là phó minh chủ Đan Minh, lại là đan sư tứ phẩm có thiên phú tiềm lực như thế, bây giờ, trong mắt tất cả đại tông phái, gần như đã xem Vấn Đạo như là đan vương ngũ phẩm kế tiếp mà đối xử rồi..
Nếu Vấn Đạo thật sự muốn đến Chân Tiên Kiếm Tông, đó cũng là ngồi ngang bằng với chưởng giáo, trưởng lão các loại của đại tông môn!
Cho dù là lầu chủ Diệu Dục Lầu các cô, sư phụ của Nam Cung Tiên Nhi, cũng chỉ có thể cùng thế hệ với Vấn Đạo!
"Nhưng mà, sư đệ của minh chủ Vấn Đạo, tôi lại có quen biết, nếu ba vị có hứng thú, đến lúc đó, có thể mời anh ta đến một lúc!"
Nam Cung Tiên Nhi lại nói ra. 
Trong đầu, hiện lên bóng dáng của Trần Thuận. 
Càng hiểu hơn, càng cảm thấy Trần Thuận sâu không lường được. 
Cho dù là dùng khả năng của Diệu Dục Lầu, đến bây giờ, cũng không tra ra được lai lịch hai người Trần Thuận và Vấn Đạo. 
"Không gặp được sư huynh, gặp sư đệ cũng được!"
Xà Yêu Nhi lần nữa liếm liếm môi, cười khanh khách nói, kéo theo trên bộ trực tuyết trắng một đường vân xà, như ẩn như hiện, vô cùng yêu mị!
"Vị sư đệ này, ngày đó trên thi đấu Đan Minh, mặc dù cũng chưa ra tay, nhưng tôi nghe đồn nói, anh ta cũng là đan sư tam phẩm đỉnh phong, tư chất của anh ta, không thua bất kỳ thanh niên tuấn kiệt nào bây giờ!"
"Nếu như anh ta thật sự là đan sư tam phẩm đỉnh phong, vậy địa vị ở đan đạo, tương xứng với địa vị của Kiếm Trần đang tu luyện rồi!"
Ngải Lệ Tư và Tuyết Lam, hai người cùng lên tiếng.!
Nếu là những tiên giới thiên kiêu khác, cho dù là Kiếm Trần, cũng chưa chắc có thể làm bốn vị không ngừng thảo luận. 
Chỉ có Trần Thuận và Vấn Đạo, hai cái tên cực kỳ thần bí, khơi gợi nên hứng thú của các cô. 
Cho dù là Tuyết Lam gần đây không thích nhiều lời, thanh lãnh như tuyết cũng thỉnh thoảng lên tiếng. 
Không chỉ là thỏa mãn sự tò mò của mình, xem như là vì chính tông môn của mình, nắm giữ tin tức của hai người này, ra một phần sức. 
Dù sao, đến bây giờ, cũng không có thế lực phương nào, chân chính tra ra được lai lịch của Trần Thuận và Vấn Đạo. 
Nhưng, bất kể là ai, cho dù là đệ nhất tông môn thiên giới, Chân Tiên Kiếm Tông, đều mang ý tốt với hai sư huynh đệ Vấn Đạo. 
Mà, ngay lúc tứ nữ đang bàn luận, ánh mắt Ngải Lệ Tư hơi động một chút. 
Từ trên người, lấy ra một miếng ngọc bài. 
Miếng ngọc bài này là pháp bảo để nước Tây Lan Thần trao đổi. 
Ngải Lệ Tư và hộ vệ của cô ta, cùng giữ một bộ.
Cô ta chính là chủ thể.
Lúc này cô ta nhận được truyền tin của vị hộ về ở lại đồng hành với mấy người ở núi Thanh Lôi. 
Trên ngọc bài, viết hai dòng chữ.
"Toàn bộ đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi, đều chết hết!"
"Chết trong tay tu sĩ họ Trần đồng hành với Lam Hà!"
Hứa Thương và Lam Hà trao đổi, gọi tên lẫn nhau, vị hộ vệ của Ngải Lệ Tư, nghe được tên. 
Về phần Trần Thuận, anh ta chỉ nghe được, hai người gọi là anh Trần!
Sau khi Ngải Lệ Tư nhận được tin tức này, hơi sững sờ.
Những đệ tử tinh anh Thông Thần Cảnh của núi Thanh Lôi lần này đến Chân Tiên Kiếm Tông, đều bị giết hết?
CHƯƠNG 319: TU SĨ HỌ TRẦN
Nhưng mà, Ngải Lệ Tư không vì thế mà thay đổi sắc mặt, thật sự vẫn không đến mức làm cô ta kinh hãi..
Núi Thanh Lôi, trong mắt tuyệt đại đa số tu sĩ và môn phái, đều là quái vật khổng lồ. 
Dù sao, tông chủ của Thanh Lôi Tông, chính là một cường giả Nguyên Thần Cảnh. 
Nhưng so sánh với nước Tây Lan Thần vẫn còn xa không bằng. 
Nước Tây Lan Thần, chính là vì có được công pháp thiên cấp, đứng song song với thế lực siêu nhiên của Chân Tiên Kiếm Tông, cả tiên giới, chỉ có Chân Tiên Kiếm Tông, là cao hơn một bậc. 
Không nói đến nước Tây Lan Thần, ba người khác ở đây, dù là Nam Cung Tiên Nhi của Diệu Dục Lầu, Xà Yêu Nhi ở Vạn Xà Điện hay là cung Phiêu Tuyết sư thừa của Tuyết Lam, đều hơn xa núi Thanh Lôi. 
Chỉ là, Ngải Lệ Tư và Chung Bình đã gặp nhau mấy lần, Chung Bình cũng là một trong những thiên kiêu bây giờ, sau khi gặp trên đường, lúc này mới kết bạn đi đến Chân Tiên Kiếm Tông.
Sau khi đến Chân Tiên Kiếm Tông, Ngải Lệ Tư và Chung Bình tách ra. 
Chung Bình cũng biết phân lượng của mình vẫn không đủ để Ngải Lệ Tư nể mặt, đương nhiên cũng sẽ không liếm mặt đi theo Ngải Lệ Tư mãi, làm người thêm phiền. 
Chung Bình lúc này, đang cùng mấy người bạn khác ở Đông Vực, tụ lại một chỗ. 
Đông Vực, đệ tử truyền thừa núi Tử Quang, Mạc Ly Đạo, có quan hệ không tệ với Chung Bình. 
"Anh Chung, nghe nói lần này anh đồng hành cùng với công chúa Ngải Lệ Tư đến, cảm giác thế nào?"
"Nghe nói, công chúa Ngải Lệ Tư, tương lai có lẽ có khả năng sẽ kén phò mã, vào nước Tây Lan Thần, bởi vì cái gọi gần quan được ban lộc..."
Mạc Ly Đạo, bưng một ly linh tửu, lung la lung lay trêu ghẹo nói. 
Nghe lời ấy, trong mắt Chung Bình, cũng hiện lên một ánh sáng. 
Việc này, anh ta cũng có nghe thấy. 
Nếu như thật sự có khả năng, cho dù là ở rể nước Tây Lan Thần, trở thành phò mã, anh ta cũng hoàn toàn nguyện ý. 
Đương nhiên, anh ta cũng biết khả năng này cực kỳ nhỏ bé. 
Nhưng, chuyện này không ảnh hưởng đến sự vờ vịt của Chung Bình: "Tôi cũng không ngờ, lần này nửa đường lại gặp Ngải Lệ Tư, cô ấy chủ động yêu cầu đồng hành, nói chuyện với công chúa một lúc, thật ra tôi thu hoạch cũng rất phong phú!"
Chung Bình nhàn nhạt nói ra. 
Mạc Ly Đạo cùng với ba người khác, trong mắt đều lộ ra hoàn toàn sự hâm mộ và ghen ghét khó nén được.
Ngải Lệ Tư, trong tứ nữ ở đằng kia, nếu bàn về mỹ mạo, đứng thứ nhất, có thể không thể làm tất cả mọi người tin phục. 
Nhưng nếu luận thân phận, Ngải Lệ Tư đương nhiên là đứng thứ nhất không bàn cãi. 
Công chúa nước Tây Lan Thần, thân phận tôn quý. 
Cho dù là năm người bọn họ, đều là truyền nhân tông phái của mình, hơn nữa, ở tiên giới cũng có danh khí không nhỏ. 
Nhưng buộc lại một chỗ, vẫn còn không bằng Ngải Lệ Tư. 
Nếu có được sự ưu ái của Ngải Lệ Tư, có tài nguyên và công pháp của nước Tây Lan Thần ủng hộ, dù là thân phận địa vị hay là thành tựu trong tương lai, đều không thể so sánh được. 
Không chỉ có thế, còn được ôm người đẹp!
Ngải Lệ Tư, tràn ngập một vẽ đẹp cuồng dã mà những người con gái ở vùng đồng bằng khác không có được, làm người ta có dục vọng chinh phục!
Mà trong lúc mấy người luận đàm, một người thiếu nữ quần áo kỳ lạ lớn mật, ngũ quan sâu sắc quyến rũ đi đến chỗ tiên đài của bọn Chung Bình. 
"Lộ Na bái kiến các vị sư huynh!"
Mấy người cả kinh.
Lộ Na, bọn họ đều biết, chính là thị nữ thiếp thân của Ngải Lệ Tư. 
Tu vi, cũng sâu không lường được!
Lộ Na đến tìm bọn họ làm gì!
Mấy người, lúc này không dám chậm trễ. 
"Lộ Na thay mặt công chúa, đến mời Chung Bình sư huynh đi một lúc!"
Lộ Na vừa cười vừa nói. 
Trong lòng mấy người Mạc Ly Đạo cả kinh
Mẹ nó, không thể nào!
Bọn họ chỉ là trêu chọc Chung Bình mà thôi, chẳng lẽ, công chúa Ngải Lệ Tư thật sự có ý với Chung Bình?
Chung Bình đầu tiên là sững sờ sau đó là cuồng hỉ. 
Ngải Lệ Tư lại chủ động mời anh ta. 
Phải biết rằng, lúc này Ngải Lệ Tư cùng với ba người Nam Cung Tiên Nhi, Tuyết Lam, Xà Yêu Nhi tụ lại một chỗ. 
Cho dù là cũng có được công pháp thiên cấp, ba người khác cũng có thân phận địa vị tương đương Ngải Lệ Tư, đều có cơ hội, tham gia tứ nữ tụ hội. 
Chung Bình run rẩy nhìn lại.
Lúc này, đệ tử truyền nhân của Vạn Pháp tiên môn cũng có được công pháp thiên cấp ở Đông Vực, Tiết Đồ. 
Đại sư huynh “Học viện tinh nguyệt” Nam Vực, Dịch Giang. 
Thánh tử “Tiên điện Bắc Đấu” Bắc Vực, Bạch Hành Giản!
Ba người bọn họ, cho dù là tụ lại cùng một chỗ, giống như Ngải Lệ Tư tứ nữ, không để cho người khác quấy rầy. 
Nhìn thấy ba người bọn họ, Chung Bình bất giác lộ ra một nụ cười. 
Ba người các người cũng không có cơ hội, đến được tụ hội của các cô ấy. 
Công chúa Ngải Lệ Tư vừa chủ động đến mời tôi rồi. 
Lúc này, trong lòng Chung Bình, bành trướng không có biên giới. 
Một lòng, rục rịch. 
Chẳng lẽ, công chúa Ngải Lệ Tư, thật sự có hảo cảm đặc biệt gì với anh ta?
Nếu thật sự là như thế, vậy thì nhất định phải nắm cho chặt. 
Cho dù là buông bỏ thân phận đệ tử truyền nhân núi Thanh Lôi, bỏ qua vị trị chưởng giáo kế nhiệm của núi Thanh Lôi, cũng không sao. 
Nếu có thể thành phò mã của công chúa Ngải Lệ Tư, tương lai, chưa hẳn không có cơ hội chấp chưởng nước Tây Lan Thần. 
Càng nghĩ, Chung Bình càng kích động. 
"Mấy vị, vậy tôi đây đi trước một lúc!"
Chung Bình ôm quyền nói với mấy người Mạc Ly Đạo, cố nén sự kích động trong lòng, nỗ lực làm mình bình tĩnh trở lại. 
Sau đó, theo chân Lộ ra, đi về phía mấy người Ngải Lệ Tư. 
Để lại mấy người Mạc Ly Đạo, hai mắt nhìn nhau. 
Trong mắt, tràn đầy ghen ghét.
Đi vào tiên đài bốn người Ngải Lệ Tư đang ở thì tứ nữ Ngải Lệ Tư đều đồng loạt nhìn về phía Chung Bình. 
Làm Chung Bình nhất thời, có chút thụ sủng nhược kinh. 
Dù anh ta là đệ tử truyền nhân của núi Thanh Lôi, vẫn chưa từng có cơ hội như vậy, một mình đối mặt với bốn người Ngải Lệ Tư, Nam Cung Tiên Nhi. 
"Không biết công chúa Ngải Lệ Tư, tìm tại hạ có việc?"
Chung Bình ôm quyền, mở miệng nói.
Cố gắng làm cho mình bình tĩnh, lại không hề bận tậm. 
Thậm chí, anh ta còn đang suy nghĩ, nếu là mời anh ta đến, hẳn lẽ nên mời anh ta vào trong đình chứ, Chung Bình còn đang suy nghĩ, đến lát nữa phải biểu hiện thế nào, mới có thể bất động thanh sắc lộ ra sự bất phàm của mình, để chúng nữ lau mắt mà nhìn.
"Cái này, anh xem một chút!"
Ngải Lệ Tư ném pháp bảo truyền tin của mình cho Chung Bình.
Chung Bình trong lòng mừng rỡ
Công chúa Ngải Lệ Tư, đến pháp bảo thiếp thân đến mức này cũng giao vào trong tay anh ta.
Chỉ là, chớp mắt sau, biểu tình cố gắng bình tĩnh của Chung Bình, hoàn toàn cứng đờ. 
"Toàn bộ đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi, đều chết hết!"
"Chết trong tay tu sĩ họ Trần đồng hành với Lam Hà!"
Hai dòng chữ, rơi vào trong mắt của anh ta.
Ngay lúc Chung Bình nhìn thấy tin tức này, có cảm giác thế nào?
Ai dám diệt sát đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi bọn họ. 
Nhưng mà, rất nhanh, Chung Bình lại tin tưởng tin tức này. 
Nếu như không xác định tính chân thật, sao Ngải Lệ Tư có thể đặc biệt mời anh ta đến, nói cho anh ta biết chuyện này. 
Đồng thời, anh ta cũng nhớ đến, Lam Hà là ai!
Tu sĩ họ Trần, chính là người đã đắc tội với anh ta kia. 
Nhưng mà, sao người đó có thể giết được đệ tử tinh anh của núi Thanh Lôi bọn họ, còn là diệt sạch!
Sắc mặt của Chung Bình, trở nên khó coi..
"Tin rằng tin tức này, sẽ nhanh chóng rơi vào tay Chân Tiên Kiếm Tông, trước đó, anh có thể chuẩn bị."
Ngải Lệ Tư lấy lại pháp bảo ngọc bài bộ đàm, nhắc nhở.
Dù sao, hộ vệ của mình đồng hành với đệ tử Thanh Lôi Tông, thấy được một màn đó, truyền tin đến cho cô, Ngải Lệ Tư cảm thấy mình vẫn phải cần thiết báo cho Chung Bình một tiếng. 
"Tạ ơn công chúa!"
Chung Bình ôm quyền, nói lời cảm tạ.
Sau đó, xoay người rời đi.
Nghiến răng nghiến lợi!
Tu sĩ họ Trần, Lam Hà!
Dám giết đệ tử núi Thanh Lôi tôi!
Dám làm tôi ở trước mặt bốn vị nữ thần, bẻ mặt như thế. 
Hai người các người, nhất định phải chết!
Lúc này, Chung Bình chỉ cảm thấy mình như là một kẻ ngốc, còn tưởng rằng, công chúa Ngải Lệ Tư có ý với mình. 
Sau khi Chung Bình rời đi.
Trên tiên đài, Xà Yêu Nhi lần nữa liếm cặp môi đỏ mọng đẹp đẽ, lộ ra một nụ cười tà dị yêu mị: "Núi Thanh Lôi, toàn bộ thực lực, mặc dù không tính quá mạnh mẽ, nhưng chân nhân Lôi Minh, dù sao cũng là tiền bối Nguyên Thần Cảnh, ở Tiên Giới, cũng là người trên cao, ngoại trừ một số thế lực lớn và cường giả bên ngoài, ai dám diệt sát đệ tử tinh anh của núi Thanh Lôi trước mặt mọi người như vậy? Cũng có chút thú vị."
Ngải Lệ Tư nghĩ nghĩ, nói: "Nếu tôi đoán không sai, người giết người núi Thanh Lôi, lúc ấy tôi có gặp qua, tu vi cũng không cao, nhiều nhất chỉ có thực lực Thông Thần Cảnh trung kỳ, nhưng mà, có thể dùng sức một người, chém chết tất cả đệ tử tinh anh Thông Thần Cảnh của núi Thanh Lôi, người này, thực lực cũng không tệ."
"Thực lực là cũng không tệ lắm." Tuyết Lam thản nhiên nói, nhưng mà ở trong mắt các nàng, cũng chỉ là không tệ mà thôi, ít nhất mấy người các nàng, cũng có thể làm được: “Nhưng mà, mấu chốt là, có gan!"
Dám diệt sát đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi trước mặt mọi người, thực lực không phải hàng đầu, mà là có gan. 
Cón gan đắc tội chết với cả núi Thanh Lôi!
"Tôi lại có chút tò mò, vị tu sĩ họ Trần này là ai?"
Xà Yêu Nhi bưng linh tửu lên, uống một hơi cạn sạch, có chút hăng hái nói.
"Có lẽ, tôi biết vị tu sĩ họ Trần này là ai!"
Nam Cung Tiên Nhi, khẽ chớp lông mi, có thực lực như thế, lại lớn mật như thế, còn họ Trần, thân phận của anh, dường như, không cần nói cũng biết!
"Ai?"
Ba người Xà Yêu Nhi, đồng loạt nhìn về Nam Cung Tiên Nhi
Nhưng mà, không đợi Nam Cung Tiên Nhi trả lời, Xà Yêu Nhi đã trừng lớn cặp mắt yêu mị, kinh hô thành tiếng: "Trần Thuận!"
CHƯƠNG 320: ĐỈNH TIẾP DẪN
Lời Xà Yêu Nhi vừa nói ra, trong đôi mắt của hai người Tuyết Lam và Ngải Lệ Tư, đồng tử đều hơi co lại.
Nhưng mà, cũng không phải là vì cái tên Xà Yêu Nhi nói ra dọa sợ. 
Mà là, hai người bọn họ, cũng nghĩ đến tên "Trần Thuận", chỉ có điều, hai người không lên tiếng thôi.
"Có lẽ!"
"Nhưng cũng chưa chắc đúng được!"
Nam Cung Tiên Nhi cười nói.
"Đến lúc đó, sẽ biết!"
Ngải Lệ Tư cũng lên tiếng nói.
Dù cho anh ta có phải là Trần Thuận không, nhưng dám giết một đám đệ tử tinh anh của núi Thanh lôi, Chung Bình nhất định sẽ đến tìm vị tu sĩ họ Trần kia làm phiền. 
Một khi có động tĩnh xảy ra, đến lúc đó, thân phận của tu sĩ họ Trần, đương nhiên sẽ biết.
Dứt lời, tứ nữ dời chủ đề đi.
Chỉ có Nam Cung Tiên Nhi, sâu trong ánh mắt, hiện lên ý cười nhàn nhạt, 
Anh cuối cùng cũng bắt đầu ở tiên giới, chính thức bộc lộ tài năng rồi sao?
Lần trước đó trong Đan Minh, nghiêm khắc mà nói đứng lên, vai chính chỉ có Vấn Đạo mà thôi. 
Nhưng mà, có một suy nghĩ, chỉ ở trong đầu Nam Cung Tiên Nhi, lóe lên rồi biến mất. 
"Mấy người cảm thấy lần này Kiếm Trần xuất quan có thể mạnh đến mức nào?"
Nam Cung Tiên Nhi lần nữa lên tiếng.
"Dù là cảnh giới này, tất nhiên có thể trảm Thần Hải Cảnh!"
...
Sau khi Chung Bình rời khỏi tiên đài chỗ tứ nữ, trở về nơi ở trước kia với bọn người Mạc Ly Đạo. 
"Anh Chung, sao nhanh vậy đã về rồi?"
Mạc Ly Đạo cười nói.
Mặc dù Chung Bình chỉ đi một đoạn thời gian như vậy, vẫn làm anh ta hâm mộ. 
Nhưng mà, rất nhanh, Mạc Ly Đạo phát hiện, sắc mặt của Chung Bình, không dễ nhìn. 
Sâu trong đáy mắt, lập tức hiện lên một chút hả hê. 
Xem ra, Ngải Lệ Tư tìm anh ta cũng không phải là có chuyện gì tốt.
Chung Bình nhìn mấy người Mạc Ly Đạo nói: "Đêm nay, mời chư huynh, trong lầu Quỳnh Tiên, xem trò hay!"
"Lầu Quỳnh Tiên?"
Mạc Ly Đạo kinh hô lên.
Đỉnh Tiếp Dẫn Chân Tiên Kiếm Tông, tổng cộng chín tầng. 
Mỗi một tầng, đều tạo thành một thành trì hình tròn. 
Vô cùng phồn hoa. 
Lầu Quỳnh Tiên, ở tầng thứ sáu !
Chính là quán rượu mà Chân Tiên Kiếm Tông tự mình mở. 
Rất nhiều đệ tử, trưởng lão, vân vân ở Chân Tiên Kiếm Tông, có thân bằng quyến hữu, hoặc là khách quyến, đến Chân Tiên Kiếm Tông, sẽ chiêu đãi ở lầu Quỳnh Tiên. 
Lầu Quỳnh Tiên này, ở Đỉnh Tiếp Dẫn có danh khí rất lớn. 
Nhưng mà cũng là một cái máy đào tiền!
Bên trong cung cấp đều là Quỳnh Tương Ngọc Dịch, tiên linh hoa quả, linh hồn và thể xác yêu thú vân vân. 
Giá cả xa xỉ!
Tu sĩ bình thường, tiêu phí này căn bản không trả nổi.
"Đúng vậy."
Chung Bình gật đầu.
Mấy người Mạc Ly Đạo cũng không hỏi nhiều. 
Chung Bình đã nguyện ý mời khách, bọn họ đương nhiên cam tâm tình nguyện đi, dù sao cũng không phải linh thạch mìnhl.
Sau đó, Chung Bình lại đi nói chuyện với người Đỉnh Tiếp Dẫn Chân Tiên Kiếm Tông. 
Muốn mở tiệc chiêu đãi Lam Hà và người bạn họ Trần của anh ta, tụ lại trong lầu Quỳnh Tiên. 
Để người phụ trách tiếp đãi đệ tử của Chân Tiên Kiếm Tông, một khi phát hiện hai người này, nhất định phải báo với bọn họ, đồng thời, cũng báo cho mình. 
Núi Thanh Lôi, dù sao cũng là đại tông môn có cường giả Nguyên Thần Cảnh trấn giữ. 
Chung Bình, thân là đệ tử truyền nhân núi Thanh Lôi, xem như cũng là một thế hệ thiên kiêu của Đông Vực. 
Anh ta cũng được rất nhiều người chú ý. 
Tin tức Chung Bình muốn mở tiệc chiêu đãi Lam Hà và tu sĩ họ Trần nhanh chóng truyền ra. 
Rất nhiều người, đều tò mò, Lam Hà và tu sĩ họ Trần này, rốt cuộc là ai?
Lại, có thể làm Chung Bình mở tiệc chiêu đãi bọn họ. 
Hơn nữa còn là đến nơi như lầu Quỳnh Tiên này. 
Nhưng mọi người chưa từng nghe qua, thiên kiêu tuấn kiệt nào trong tiên giới tên là Lam Hà cả.
Về phần tu sĩ họ Trần, ngay cả tên cũng không có, càng làm cho mọi người bỏ qua, có thể tầm quan trọng ngay cả Lam Hạ cũng không bằng. 
Rất nhiều người cho rằng, nói không chừng chỉ là nhân tiện thôi.
Chủ yếu là Lam Hà.
Trong thời gian ngắn, rất nhiều người, lại bàn về Lam Hà, rốt cuộc là thần thánh phương nào!
Nhưng mà, thời gian trôi qua. 
Không bao lâu, tin tức chúng đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi ở bên ngoài Chân Tiên Kiếm Tông bị đồ sát, cuối cùng cũng truyền vào trong Chân Tiên Kiếm Tông. 
Mà theo những người ở hiện trường mô tả, dường như, người chém giết đệ tử tinh đại núi Thanh Lôi, chính là một trong hai người. 
Lập tức, người biết tin tức này, đều xôn xao.!
Ai to gan như vậy, dám tàn sát đệ tử tinh anh núi Thanh Lôi.
Lợi hại!
Đáng giá bội phục.
Nhưng không đáng noi theo.
Bởi vì, đây là đáng chết.
Mà vào lúc này, tông chủ núi Thanh Lôi cũng truyền âm cho Chung Bình. 
Mà ở phía sau, thanh lôi sơn Tông chủ, cũng là truyền âm cho Chung Bình.
"Nếu không thể ở trước mặt mọi người diệt sát hai người kia, bảo vệ tôn nghiêm của núi Thanh Lôi ta, năm mươi năm sau, không được ra khỏi núi nửa bước!"
Nghe vậy, cả người Chung Bình chấn động, lập tức đáp : "Cẩn tuân lệnh của sư tôn!"
Trong lòng, đối với hai người Trần Thuận và Lam Hà, thật sự hận đến xương tủy. 
Cũng may, anh ta nhận được tin tức, hai người kia, cũng không rời đi.
Ngược lại là sau khi bọn họ giết đệ tử núi Thanh Lôi, vẫn ngênh ngang đến Chân Tiên Kiếm Tông như cũ. 
Nhất định phải chết!
...
Lúc hai người Trần Thuận và Làm Hà đi vào Đỉnh Tiếp Dẫn Chân Tiên Kiếm Tông, nghe được một số người nghị luận. 
Lam Hà có chút căng thẳng nhìn Trần Thuận.
Hai người bọn họ vừa đến, đã nghe có người nghị luận việc đệ tử núi Thanh Lôi bị giết. 
Vậy người Thanh Lôi Tông, nhất định đã nhận được tin tức rồi. 
Rất có thể, chỉ đợi bọn họ chui đầu vào lưới. 
Trần Thuận nhìn Lam Hà, gật nhẹ đầu, ý bảo anh ta yên tâm. 
Đệ tử Đỉnh Tiếp Dẫn, nhìn thấy hai người đến. 
Chỉ chỉ một pháp bảo ghi chép hơi thở cao hai mét bên cạnh bảo. 
"Để lại một hơi thở trên, lưu lại tên tuổi là được rồi!"
Tên đệ tử kia, máy móc nói. 
Lần này, tu sĩ đến thật sự quá nhiều. .
Người của những đại tông môn, không cần phải như thế, nhưng người tán tu và các môn phái như Lam Hà, cần phải như thế, để lại tin tức của mình, để Chân Tiên Kiêm Tông trông coi. 
Dưới ý bảo của Trần Thuận, Lam Hà đi đến trước, để lại một hơi thở, sau đó, dùng chân nguyên lập tức cô đọng một cái tên ở trên. 
"Lam Hà!"
Sau đó, lóe lên rồi biến mất!
Người đệ tử canh cửa Chân Tiên Kiếm Tông vốn đang rất bình tĩnh, bình tĩnh đến mức mặt không biểu tình, lúc nhìn thấy hai chữ Lam Hà lóe lên rồi biến mất, lập tức tỉnh táo tinh thần. 
Sau đó, lại là nhìn về phía Trần Thuận: "Vị đạo hữu này, là họ Trần?"
Trần Thuận hơi nhíu mày, gật nhẹ đầu. 
Đệ tử trông cửa của Chân Tiên Kiếm Tông, trong mắt lúc này hiện lên một ánh sáng kỳ lạ. 
Lúc này mới nói: “Núi Thanh Lôi, sư huynh Chung Bình, mở tiệc chiêu đãi hai vị, tối này gặp ở lầu Quỳnh Tiên!"
Lời này vừa nói ra, mấy tu sĩ ở bên cạnh, đều khiếp sợ. 
"Hai người này, là đệ tử của tiền bối cao nhân nào? Lại có thể được Chung Bình núi Thanh Lôi mời?"
"Bạn là còn không biết a, không phải mời, rõ ràng chính là Hồng Môn Yến!"
"Đáng tiếc, tôi còn không có tư cách vào lầu Quỳnh Tiên, nếu không, thật muốn đi xem náo nhiệt một trận!"
...
Tu sĩ xung quanh đều nói nhỏ
Vẻ mặt nhìn hai người Trần Thuận và Lam Hà đều thay đổi
Ngược lại không ai chú ý đến, Trần Thuận sau khi đưa một hơi thở vào trong pháp bảo, khắc lên một cái tên, chính là "Trần Thuận" !