CHƯƠNG 509: VÌ SAO VẪN CHƯA HÀI LÒNG?

"Sao tôi với anh ta lại lên trên hot search rồi?" Dương Yến buồn bực hỏi.

Sau khi đọc tin trên máy tính bảng xong, cô mới hiểu.

Thì ra Hòa Tụng làm phim ngắn quảng cáo sản phẩm mới sau đó lại tung video lên các trang web và Facebook và trở nên hot, dân mạng rất chú ý tới nam nữ diễn viên trong phim ngắn sau đó thi nhau truy tìm xem hai diễn viên đó là ai.

Kết quả dân mạng thật sự đã tìm ra được nam nữ chính.

Lúc đầu chỉ riêng Dương Yến thì không có gì, nhưng sau khi mọi người xem xét thấy nam chính là Phương Tinh Nghị thì rất hiếu kì tại sao một ông chủ rõ ràng bận rộn như vậy sao lại có thời gian đi quay video, sau đó một đám người ở dưới phần bình luận của video bàn tán xôn xao.

Bàn tán đến cuối cùng, mọi người kết hợp với tin đồn trước kia Dương Yến làm việc cùng Phương Tinh Nghị ở Phương thị, cộng thêm bọn họ cùng nhau quay phim ngắn nên đưa ra kết luận hai người ở bên nhau, bàn tán nhiều tới mức liền đem người đưa lên hot search.

Nhìn thấy một đống bình luận dưới video, khóe miệng Dương Yến co quắp.

Lúc trước cô cũng chưa từng nghĩ Phương Tinh Nghị sẽ tham gia diễn cái phim ngắn này.

Nếu như không phải ngày đó Phương Tinh Nghị đến Hòa Tụng họp, hai người bởi vì chuyện nam diễn viên mà làm ầm ĩ lên, cô thách Phương Tinh Nghị có bản lĩnh thì tự mình đóng thì mọi chuyện đã không trở nên như thế này.

Nếu sớm đoán được sẽ chọc ra chuyện lớn như vậy, lúc trước cô đã nên tỉnh táo rồi, không nên làm ầm ĩ với Phương Tinh Nghị.

Trợ lý nhìn Dương Yến một chút: "Tổng giám đốc Dương, cô xem tin tức này..."

"Không cần ép xuống, cứ để nó như vậy đi." Dương Yến đưa máy tính bảng cho trợ lý: "Tùy bọn họ nói thế nào thì nói tôi cũng không bị mất chút thịt nào, mượn tên tuổi Tổng giám đốc Phương tuyên truyền cho sản phẩm mới của chúng ta cũng rất tốt."

"Cô không sợ Tổng giám đốc Hứa ghen sao?" Trợ lý nói đùa hỏi.

Từ sau khi Hứa Cung Diễn tới công ty mỗi một lần đều là che chở cho Dương Yến, các nhân viên đều nhìn ở trong mắt.

Trước đó chỉ dám bàn tán với nhau, không nghĩ tới Dương Yến cùng CEO mới thật sự là ở bên nhau!

Dương Yến cười: "Một cái hot search mà thôi, anh ấy không phải người hay ghen như vậy."

Nhưng chờ sau khi trợ lý đi, Dương Yến ngẫm lại cũng cảm thấy không ổn nên gọi một cuộc điện thoại nội bộ lên nói qua với Hứa Cung Diễn.

Hứa Cung Diễn tỏ ra là đã hiểu: "Anh biết rồi."

Dương Yến cũng tưởng rằng anh ta cũng đã thật sự hiểu nên không đem việc này để trong lòng nữa.

Đợi tới lúc cô và Phương Tinh Nghị ở trên hot search của Facebook bốn năm ngày, lúc mỗi lần đi lên tìm Hứa Cung Diễn mới phát hiện anh ta cùng mình nói chuyện không được mấy câu, biểu lộ có chút rầu rĩ không vui mới biết là anh ta đang tức giận.

"Ôi anh thật sự ghen đấy à, chúng ta ở đây em có thể chạy đi đâu được nữa chứ?" Đối với người đàn ông đang ghen vẻ mặt rầu rĩ này, Dương Yến thật sự dở khóc dở cười: "Nếu không phải vì sản phẩm mới, anh cho rằng em nguyện ý không?"

"Anh biết, anh cũng hiểu là như vậy." Hứa Cung Diễn nói: "Anh không hề ghen, em đừng suy nghĩ nhiều."

"..."

Sợ anh ta vẫn tiếp tục rầu rĩ ghen tuông như vậy sẽ biến thành cuồng ghen, Dương Yến bảo trợ lý liên hệ mời các tạp chí lớn đến Hòa Tụng.

Buổi chiều ở phòng họp tổ chức một cuộc họp báo.

Ở trong cuộc họp báo, cô tuyên bố cùng Tổng giám đốc Phương của Phương thị chỉ là quan hệ hợp tác. Hai bên công ty bây giờ vẫn đang hợp tác với nhau, dân mạng nói 'ở bên nhau' đều là không đúng sự thật.

Có phóng viên tinh mắt nhìn thấy trên ngón tay của cô có một chiếc nhẫn gắn viên kim cương màu hồng rất lớn liền cao giọng hỏi: "Thưa Tổng giám đốc Dương, chiếc nhẫn kim cương hồng kia là ai tặng cô vậy? Cô đừng nói mình tự mua để chơi đấy nhé, chúng tôi không tin đâu!"

"Anh đúng là tinh mắt." Dương Yến khẽ mỉm cười nâng tay lên, giơ chiếc nhẫn kim cương hồng kia ra cho mọi người nhìn: "Chiếc nhẫn kim cương hồng này là chồng sắp cưới của tôi tặng cho tôi, đẹp không? Hôm nay tôi cố ý đeo nó đấy."

"Tổng giám đốc Dương, chồng sắp cưới của cô là ai vậy?"

"Rất xin lỗi, việc này lại chưa kịp thông báo cho mọi người." Dương Yến nhìn ống kính nở nụ cười dịu dàng: "Chồng sắp cưới của tôi mọi người cũng biết đấy, anh Hứa Cung Diễn CEO mới của Hòa Tụng."

Phía dưới liên tiếp vang lên tiếng hít khí lạnh của đám phóng viên truyền thông.

Có phóng viên lại nhanh nhạy đặt câu hỏi: "Vậy Tổng giám đốc Dương, hai người chuẩn bị kết hôn sao?"

Dương Yến cũng không nhăn mày một cái nào, cười gật đầu: "Ừm, chúng tôi đã chọn xong váy cưới rồi, ngày hai mươi lăm tháng này sẽ làm lễ kết hôn ở đại giáo đường St. Peter, hoan nghênh mọi người đến tham gia."

Oa!

Câu trả lời này của Dương Yến khiến các phóng viên đều kinh ngạc, kích động không ngừng bấm máy ảnh trong tay chụp lại Dương Yến lúc này.

Đây chính là một tin tức rất lớn!

"Tổng giám đốc Dương Tổng giám đốc Dương!" Phía dưới có một phóng viên nhấc tay: "Nghe nói cô và Tổng giám đốc Phương đã từng ở bên nhau, việc cô sắp kết hôn này Phương Tinh Nghị cũng biết sao? Đến lúc đó cô có mời anh ấy hay không?"

Dương Yến vén sợi tóc bên tai một cái, nụ cười không thay đổi: "Tôi và Tổng giám đốc Phương chỉ là bạn bè chứ chưa từng ở bên nhau. Đương nhiên là tôi sẽ mời, nếu như Phương Tinh Nghị đến nhất định tôi sẽ chiêu đãi thật tốt."

Cô nhìn thoáng qua đồng hồ, khách sao nói: "Rất xin lỗi các vị, đã đến giờ tôi có việc cần phải xử lý, có vấn đề gì khác mọi người cứ hỏi trợ lý của tôi là được."

Dương Yến rời khỏi phòng họp.

Tận đến khi ra khỏi phòng họp rồi, cô mới thở một hơi thật dài.

Mở họp báo thật sự là một việc phiền phức, đối mặt với mấy câu hỏi kia cũng không thể thay đổi sắc mặt nếu không sẽ bị ống kính bắt được sau đó các phóng viên lại sẽ vin vào đó để viết linh tinh một trận.

"Cộc cộc."

Hứa Cung Diễn nện bước chân dài đi về hướng Dương Yến, trong đôi mắt ôn nhuận cũng không giấu được ý cười.

"Xem được phát trực tiếp nên vội vàng đến đây đúng không?" Dương Yến liếc anh ta một chút: "Sớm biết đối mặt với phóng viên phiền toái như vậy thì em sẽ kéo anh lên đài, để anh nói chuyện với bọn họ!"

Hứa Cung Diễn lôi kéo tay của cô hôn lấy hôn để: "Không phải nói cuối tháng mới đính hôn sao? Sao lại sửa lại rồi?"

"Em cảm thấy đính hôn trước rồi lại kết hôn hai lần như vậy quá phiền toái." Dương Yến nói: "Trực tiếp kết hôn đi."

Mỗi lần nằm trên giường trong đêm dài trong lòng cô luôn cảm thấy trống trơn, cô không biết mình muốn cái gì càng nghi ngờ cảm giác của mình đối với Hứa Cung Diễn.

Cho nên cô muốn kết hôn với Hứa Cung Diễn sớm một chút, tránh cho kéo càng lâu trong lòng cô sẽ càng dao động.

Dương Yến nhìn anh ta một cái: "Sao vậy, anh không muốn kết hôn à?"

Sao lại không muốn chứ?

Chuyện kết hôn cùng với cô anh ta đã nghĩ đến mấy năm rồi, chỉ là mộng tưởng sắp thành sự thật nên cảm thấy có chút không chân thực thôi.

Vừa nghĩ tới cô vừa mới thông báo trước truyền thông nói muốn kết hôn cùng với anh ta, kích động trong lòng anh ta làm sao cũng không giấu đi được, cúi người hôn cô một cái: "Quá muốn. An An, anh yêu em."

"Đang ở công ty đấy, khắp nơi đều là camera giám sát." Dương Yến đem mặt anh ta đẩy ra: "Chú ý hình tượng của anh một chút!"

"Được được." Hứa Cung Diễn vừa cười vừa kéo ra chút khoảng cách với cô nhưng vẫn còn nghiêm túc lôi kéo cô: "Anh cảm thấy đêm nay anh sẽ không thể nào ngủ được, làm sao bây giờ?"

Dương Yến sững sờ, sau khi hiểu rõ ý tứ của anh ta lập tức dở khóc dở cười.

Rõ ràng cô muốn kết hôn với Hứa Cung Diễn, sắp có cuộc sống mới phải cảm thấy cao hứng mới đúng nhưng trong lòng cô lại hoàn toàn không có loại cảm giác hưng phấn kia, một góc nào đó còn cảm thấy vắng vẻ.

Cô có được cuộc sống như cô muốn, có được người đàn ông yêu cô, vì sao vẫn chưa hài lòng?

Sản phẩm mới của Hòa Tụng có xu thế rất lớn, tất nhiên lực chú ý cũng cao.

Suổi chiều Dương Yến tổ chức họp báo ở phòng họp của Hòa Tụng sau một giờ liền lên hot search Facebkook.

Khắp nơi đều là tin tức Dương Yến sắp kết hôn cùng CEO mới của Hòa Tụng.

Động tĩnh lớn như vậy nên Phương Tinh Nghị không cần đi thăm dò mà thông qua mấy người quen trong giới truyền thông liền biết.

Anh lên Facebkook nhìn thấy tin tức về hai người kia ở ngay trên đầu trang, còn có cả đoạn trực tiếp ngắn trong buổi họp báo Dương Yến đang cười đưa tay đem chiếc nhẫn kim cương màu hồng cho mọi người nhìn.

Viên kim cương màu hồng rất lớn, sáng chói, nhìn một chút cũng làm cho người ta phải say mê.

Phương Tinh Nghị nhìn chiếc nhẫn kim cương màu hồng trên tay cô chậm rãi nhíu mày lại, anh cảm thấy chiếc nhẫn kim cương màu hồng này anh đã thấy qua ở đâu đó rồi.

Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra mở album ảnh.

Đem chiếc nhẫn kim cương màu hồng trong album ra so sánh với chiếc mà Dương Yến đang đeo trên tay thật đúng là giống nhau như đúc!

Phương Tinh Nghị tìm tới dãy số điện thoại gọi cho mình vào xế chiều hôm nay.

"Cửa hàng Cartier." Điện thoại được nối máy, người bên kia lễ phép hỏi thăm: "Tổng giám đốc Phương, ngài có chuyện gì cần hỗ trợ không ạ?"

 