Khách khứa đã tới đông đủ, cũng ổn định vị trí ngồi, nghi thức đám cưới cũng chính thức bắt đầu…

Tô Y khoác tay ba mình, từ dưới lễ đài từng bước tiến về phía Mao Cao Trạch, dù lúc nãy có xảy ra chút việc ngoài ý muốn, nhưng giây phút này cũng là thời khắc mà cô mong chờ đã rất lâu rồi, cuối cùng hôm nay cô ta đã được thành toàn.

Mao Cao Trạch không hướng mắt về phía cô dâu của mình, mà lại dùng ánh mắt đầy thâm tình nhìn về hướng Chung Tiểu Thy đang ngồi, mặt của hắn đượm buồn, dáng vẻ tiếc nuối của hắn...mang tâm trạng lưu luyến bịn rịn không nỡ xa rời….

Chung Tiểu Thy cảm nhận được hắn đang nhìn cô, trong lòng có chút không thoải mái, cô quay sang nhìn Lục Mạn Bắc, hy vọng là anh không thấy… nhưng cô đã sai, không chỉ anh thấy mà dường như mọi người cũng đã bắt đầu chú ý, có vài người ngồi sau họ xì xầm

“Sao tôi có cảm giác ánh mắt chú rể đang nhìn về phía này vậy?”

“Anh ta đang nhìn ai vậy, ánh mắt say đắm vô cùng…”

“Không phải cô dâu ở đó sao, sao lại nhìn phía bên này, bên đây đâu có cô dâu của anh ta..”

“Cô không biết à, nghe nói anh ta có người yêu mấy năm, sau đó vì Tô Y mang thai nên hai người kết hôn đó…”

“Vậy chắc người yêu cũ cũng dự đám cưới hả?”

“Chắc vậy rồi, cô không thấy ánh mắt chú rể nhìn về hướng này rất thâm tình sao…?”

Họ càng bàn tán, cô càng lo sợ, vì tay Lục Mạn Bắc đã siết chặt tay cô hơn rồi…. cô đặt còn lại lên tay anh, khẽ lay anh để anh dời sự chú ý về phía cô….

Lục Mạn Bắc quay sang nhìn cô, mặt anh đã bớt căng thẳng hơn, cô nghiêng đầu qua : “Anh đang giận hả?”

Lục Mạn Bắc :”ừm, cách hắn nhìn em, anh không thích…”

Chung Tiểu Thy :”Hũ giấm của em ơi, dù anh ta có nhìn em thế nào, thì em cũng chỉ nhìn về phía anh thôi”

Lục Mạn Bắc không tin vào tai mình, Tiểu Thy của anh đã chịu nói lời đường mật với anh rồi, cô đang cố gắng dỗ dành anh, để anh không tức giận nữa…

Chung Tuấn đã cho người sắp xếp ở phía sau hậu đài, vào thời khắc quan trọng sẽ tung những hình ảnh phóng đãng của Tô Y thay cho ảnh cưới của bọn họ… đúng như anh dự đoán, vào thời khắc cả hai giao bôi thì tất cả cảnh ân ái của cô ta đều được trình chiếu..

Hình ảnh vô cùng sắc nét, hình của nữ chính và nhiều nam chính lần lượt được công khai… đa số những người có mối quan hệ bất chính với cô, đều là đối tác làm ăn của ba cô, đặc sắc hơn là họ cũng đang tham dự đám cưới của Tô Y cùng vợ của mình…

Cảnh xuân trước mặt, khiến mọi người không khỏi kinh hoàng, Tô Y chết lặng khi nhìn thấy những tấm hình đó, còn chưa uống xong ly rượu giao bôi đã bị run tay tới mức cầm không nổi ly rượu…

Tô Y la hét ầm ĩ, điên cuồng kêu người tắt đi…

Tô Y chạy tới cầm tay của Mao Cao Trạch, nước mắt giàn dụa không ngừng rơi xuống: “Anh Trạch, anh tin em đi, hình này không phải của em, có người hại em đó, anh tin em đi mà, em yêu anh như vậy làm sao có thể phản bội anh…”

Mao Cao Trạch không phản ứng, cả người hắn cứng đờ, hắn hoàn toàn bị sốc…

Nhìn thấy Tô Y đang thảm thiết kêu gào, hắn chỉ muốn đạp Tô Y ra chỗ khác, nghĩ tới đứa con trong bụng, hắn không đành lòng, nắm đấm của hắn siết chặt lại…..

Bây giờ bản thân hắn hoài nghi không biết đứa con này phải của mình không?

Món quà đặc sắc như vậy đã làm đám cưới của bọn họ trở nên nhộn nhịp không kém…

Những bà vợ dằn lòng vì thể diện của chồng mà không nhào lên xé xác Tô Y, họ tức giận đứng lên bỏ về, những ông chồng vội vàng chạy theo năn nỉ, còn những người khác thì không ngừng bàn tán xôn xao,  phóng viên thì ngồi không cũng có tin hot như vậy…

Thấy trò vui đã bắt đầu, Chung Tiểu Thy cũng không muốn nán lại, một tí nữa chỗ này sẽ rất hỗn loạn, vậy nên cô muốn đi về…

Chung Tuấn, Chung Thiện và Lục Mạn Bắc đều chiều ý cô, cùng nhau đứng lên đi về…

Lúc này Tô Trấn Đông đang bận thu dọn tàn cuộc đã không còn để ý tới bọn họ, vì vậy họ nhanh chóng dễ dàng thoát khỏi hiện trường,.. nhìn thấy bóng dáng Chung Tiểu Thy rời khỏi, Mao Cao Trạch vội vàng chạy theo, hắn luống cuống, cố gắng hất tay Tô Y ra….

Chung Tiểu Thy đang đi tự nhiên khựng lại, cô quay sang nhìn thì thấy Mao Cao Trạch đã vượt qua đám đông chạy về phía cô, nắm chặt cổ tay cô…

Mao Cao Trạch “Tiểu Thy, chúng ta nói chuyện một lúc được không?”

Không đợi Lục Mạn Bắc lên tiếng, Chung Thiện đã chắn trước mặt Tiểu Thy, hất tay hắn ra: “Cậu Mao, mong cậu tự trọng, hôm nay là đám cưới của cậu, mà cậu hết lần này tới lần khác lôi lôi kéo kéo tay em của tôi, cậu thấy vậy hợp lễ nghĩa không? Còn nữa, cậu không cần sĩ diện thì Chung gia cần, chúng tôi là gia tộc có tiếng, thân phận của cậu không thích hợp lắm..”

Mao Cao Trạch nghe những lời Chung Thiện vừa nói, cuối cùng hắn cũng hiểu là Chung Tiểu Thy chê hắn không xứng nên mới che giấu thân phận. Bây giờ ngay cả hắn muốn nói chuyện với cô cũng không thể…. hắn càng không thể lại gần cô….

Mắt của hắn dần đỏ, lúc trước cô chỉ cần thấy hắn là đã vội vàng chạy lại, còn bây giờ hắn chạy về phía cô nhưng mọi thứ đã thay đổi…Dáng vẻ của hắn bây giờ khiến Chung Tiểu Thy cảm thấy chán ghét...là hắn chọn bỏ rơi cô, hiện tại hắn lại làm như cô bỏ rơi hắn..

Chung Tiểu Thy : “Cao Trạch, cô dâu của anh đang đợi anh kìa, anh mau quay lại đi, giữa chúng ta không có gì để nói cả… anh đã là người có gia đình, em cũng đã có người trong lòng, mong anh giữ khoảng cách để không làm nhau khó xử….”

Chung Tiểu Thy không đợi hắn hồi đáp đã quay người rời đi… không quay đầu lại...sự dửng dưng của cô khiến hắn tan nát… cô nói là cô đã có người trong lòng, cô còn yêu cầu họ phải giữa khoảng cách, từ lúc nào lời cô nói với hắn lại trở nên tàn nhẫn như vậy..

Hắn đã bỏ lỡ cô một lần, nhất định sẽ không bỏ lỡ cô thêm lần nào nữa, kể cả bây giờ cô có người trong lòng, hay hắn đã thành hôn cùng Tô Y thì nhất định hắn sẽ khiến cô quay trở về bên cạnh hắn….

Lục Mạn Bắc nắm tay Chung Tiểu Thy rời đi, nhưng anh quay đầu lại nhìn Mao Cao Trạch, nhìn thái độ của Mao Cao Trạch, anh thừa biết hắn sẽ không dễ dàng từ bỏ cô, vậy để xem hắn định giở trò gì...nhưng sâu trong lòng Lục Mạn Bắc lại có nỗi sợ len lỏi, anh sợ cô sẽ mềm lòng, dù sao hai người cũng đã ở bên nhau lâu như vậy, cô còn từng rất yêu hắn….Không có cuộc cá cược nào mà anh không nắm chắc phần thắng, chỉ có lần này, anh đặt phần thắng của mình nơi tình cảm của cô dành cho anh….