Đám đông vây quanh Lý Phàm, Khang Văn Hân, Trần Hiểu Đồng đều thốt ra những lời nịnh nọt không cần mất tiền.

Những cậu chủ con nhà giàu có này đã quen với việc nịnh nọt kẻ bề trên đè bẹp người thấp kém, so sánh một chút là có thể nhìn ra kĩ năng lái xe của Lý Phàm giỏi hơn Long Ba nhiều.

Cộng với chuyện anh đã đập tan mọi giấc mơ của Long Ba chỉ bằng một cuộc điện thoại, bối cảnh và thế lực lớn mạnh được thể hiện ra càng khiến cho mấy cậu công tử nhà giàu này nhìn nhận rõ thực tế, ai nấy bỏ rơi Long Ba qua một bên và đứng về phía Lý Phàm và Khang Văn Hân.

Có tiếng động cơ gầm rú vang lên, Long Ba điều khiển chiếc siêu xe lao tới với tốc độ cao.

Mọi người đều lần lượt rời khỏi đường đua, cùng nhau đứng nhìn chiếc siêu xe dừng lại.

Chiếc xe dừng lại bên cạnh chiếc Mercedes-Benz, Long Ba không bước xuống xe ngay mà ngồi sững sờ nhìn chiếc Mercedes-Benz.

Là chiếc Mercedes này đã thắng mình!

Đây rốt cuộc là loại Mercedes gì?

Nó đã được sửa sang ra hình thù gì?

Sử dụng động cơ nào?

Trong đầu Long Ba xuất hiện vô số luồng suy nghĩ, muốn tìm ra đáp án cho câu hỏi tại sao mình lại thất bại.

Thất bại không có gì đáng sợ, điều đáng sợ là không biết lý do vì sao, Long Ba quyết định phải tìm cho ra câu trả lời, biết sai mà nhận, sau đó tìm cơ hội lấy lại thể diện của mình.

Sau khi cắn mạnh răng hàm, Long Ba cởi dây an toàn, đẩy cửa bước xuống xe.

Sải bước tới trước chiếc Mercedes-Benz, Long Ba đập mạnh vào mui xe, vẻ mặt giận dữ không phục và hét lên: “Mở mui ra cho tôi! Tôi muốn xem anh đã sửa lại ra sao!”

“Sư phụ của tôi chưa từng sửa lại chiếc xe này, đây là một chiếc Mercedes-Benz S600 nhập khẩu nguyên chiếc. Thua thì chịu thừa nhận đi, đừng cố tìm cái cơ để bao biện cho sự thất bại của mình nữa.”

Khang Văn Hân hai tay ôm trước ngực, rung đùi nói vô cùng đắc ý.

Nhìn thấy bộ dạng tiểu nhân dương dương tự đắc của Khang Văn Hân, Long Ba tức đến nỗi sắp phun ra máu rồi.

Nếu không phải vì muốn tìm ra nguyên nhân thật sự của thất bại lần này, anh ta hận không thể lao vào đánh Khang Văn Hân một trận.

“Bớt nói nhảm lại đi! Mau mở mui xe ra!”

Long Ba tức giận gầm lên.

“Hét gì mà hét, anh đã quên mất vụ cá cược lúc nãy với sư phụ của tôi rồi sao? Bây giờ đã thua có phải nên nhận làm con chó sai vặt cho anh ấy hay không?”

Ánh mắt của tất cả những người đang có mặt ở đó đều đổ dồn về phía Long Ba.

Vừa rồi đúng là anh ta đã lấy chuyện làm con chó sai vặt ra để đánh cược, lúc này nghĩ đến việc Long Ba phải chịu hậu quả cho lời hứa của mình, mấy cậu chủ con nhà giàu đều hít một hơi thật sâu.

Cho dù Long Ba có thực hiện lời hứa của mình hay không thì lần đặt cược này cũng gây tổn hại rất lớn đến thanh danh của anh ta, sau này mỗi khi người trong giới nhắc đến e rằng cũng sẽ coi Long Ba như một trò cười.

Mặt mũi Long Ba tức thì đỏ bừng cả lên, hai mắt đỏ ngầu, cả người thất thần hoảng hốt.

Con chó sai vặt!

Nếu thua thì sẽ phải trở thành con chó sai vặt của Lý Phàm đấy!

Chẳng lẽ sau này Long Ba tôi sẽ phải làm một con chó sai vặt ư?

Đường đường là cậu chủ của nhà họ Long!

Ông nội của tôi lại có thân phận bí ẩn hơn nữa, chính là Đại Long Vương!

Thân là cháu trai của Đại Long Vương Long Môn, lại phải làm chó sai vặt cho tên Lý Phàm này, không cam lòng!

Tuyệt đối không cam lòng!

Không thể làm tay sai của anh ta được!

Nhất định phải tìm lại thể diện đã mất!

Long Ba hằn học nói: “Tôi muốn biết vì sao mình lại thua, tôi thực hiện lời hứa làm tay sai vặt cho anh ta thì phải xem xem chiếc xe này được sửa sang lại như thế nào!”

“Ha ha, đến bây giờ anh vẫn tưởng rằng sư phụ của tôi lái chiếc xe đã qua sửa sang á, xem ra phải để cho thấy quan tài mới đổ lệ.”

Khang Văn Hân nhìn Lý Phàm cười nói: “Sư phụ, phải để cho tên tay sai này tâm phục khẩu phục mới được, anh nói đúng không.”

Lý Phàm đưa chìa khóa xe cho Khang Văn Hân, anh ta ấn vào một chút, chiếc Mercedes-Benz phát ra một tiếng bíp, sau đó mui xe từ từ được mở ra.

Ánh mắt của mọi người đổ dồn vào động cơ của chiếc xe, tất cả những gì họ thấy là động cơ nguyên bản của Mercedes-Benz chứ không phải động cơ đặc biệt được sửa lại mà mọi người đã tưởng tượng.

“Trời đất, vậy thì lợi hại quá rồi đấy, lái một chiếc Mercedes-Benz bình thường chưa từng được sửa lại, mà có thể thắng được anh Ba, à xời, thắng được chiếc siêu xe hạng sang của tên Long Ba kia.”

“Núi cao còn có núi cao hơn, lần này coi như cũng được tận mắt chứng kiến người tài giỏi rồi, anh Lý mới đúng là người lợi hại thực sự, trước đây chúng ta đều bị Long Ba lừa gạt.”

“Đúng vậy, Long Ba chỉ làm bộ làm tịch, làm sao có thể so sánh được với anh Lý của chúng ta, anh ấy nhất định có thể đánh bại hầu hết cái tay đua xe chuyên nghiệp, không, giỏi hơn tất cả bọn họ luôn ấy chứ!”

Mọi người đang xì xầm bàn tán, chỉ có điều những lời bàn ra tán vào ban đầu là ngưỡng mộ giờ thành khinh bỉ anh ta.

Long Ba hoàn toàn không để ý đến những lời bàn luận của mọi người, anh ta ngây người nhìn động cơ của chiếc Mercedes-Benz và chẳng thể tin rằng tất cả những gì trước mắt mình đây là sự thật.

Chiếc Mercedes-Benz chưa từng được sửa lại mà có thể thắng siêu xe hạng sang của mình, điều này đúng là còn phản khoa học hơn cả gặp ma.

Ít nhất thì gặp ma cũng sẽ cố gắng đưa ra một lời giải thích dựa trên lý thuyết, nhưng một chiếc Mercedes bình thường chưa được sửa lại thì không có điều kiện gì để có thể giành chiến thắng chiếc xe đua hạng sang được.

Chưa nói đến xe đua hạng sang, cho dù là so với chiếc xe đua bình thường thì chưa chắc đã có thể giành chiến thắng!

“Rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra vậy? Anh ta đã làm cách nào! Sao có thể thắng được tôi!”

Long Ba lẩm bẩm trong miệng, đột ngột quay đầu, nhìn thẳng Lý Phàm.

“Anh nói cho tôi biết rốt cuộc chuyện gì đang xảy ra! Sao anh có thể làm được?”

“Lái xe bừa vậy thôi, anh thực sự cho rằng kỹ năng của mình tốt lắm sao? Tôi có thể nói thẳng không khách sáo là kỹ năng lái xe của anh như một đống phân chó vậy.”

Lý Phàm mỉm cười nói.

“Tôi... cho dù kĩ năng lái xe của tôi có là một đống phân chó đi chăng nữa, thì anh lái một chiếc Mercedes bình thường cũng không thể thắng nổi! Rốt cuộc làm thế nào mà anh thắng được tôi?”

Long Ba vừa nói vừa sải bước về phía Lý Phàm, vẻ mặt hung dữ như muốn ăn tươi nuốt sống anh vậy.

Khang Văn Hân cảm thấy tâm trạng của Long Ba có gì đó sai sai, ngăn ở giữa hai người họ: “Long Ba, chơi thì phải chịu, anh muốn xem động cơ thì cũng được xem rồi, rốt cuộc còn muốn gì nữa? Không phải là anh sợ thua, không muốn thừa nhận đấy chứ.”

“Ai nói tôi sợ thua không muốn thừa nhận! Tôi tuyệt đối sẵn sàng thừa nhận! Nhưng tôi phải làm cho rõ ràng tại sao lại như vậy! Anh tránh ra cho tôi!”

Long Ba tức giận đẩy Khang Văn Hân ra và trừng mắt nhìn Lý Phàm.

Anh bình thản nói: “Anh thực hiện lời hứa trước đi, không phải làm con chó sai vặt sao? Vậy thì phải cho ra dáng con chó sai vặt chứ, làm cho tôi vui thì tự khắc sẽ nói cho anh biết làm thế nào để chiến thắng.”

Long Ba nhíu chặt hàng lông mày, cắn răng nói: “Ra dáng con chó sai vặt là như thế nào?”

“Đương nhiên là quỳ trên mặt đất và sủa gâu gâu chứ sao, không phải là anh chưa thấy chó bao giờ đấy chứ?”

Những người xung quanh đều hít một hơi thật sâu, không ngờ yêu cầu của Lý Phàm lại khoa trương đến mức bắt Long Ba quỳ trên mặt đất sủa gâu gâu, đây thật sự là muốn anh ta làm một con chó mà!

Long Ba cũng hoàn toàn đơ người ra, ánh mắt vô cùng rối rắm nhìn Lý Phàm.