Ngụy Chính Thần mang cô gái nhỏ đến phòng làm việc trên tầng cao nhất của mình. Hắn sai người mang đồ ăn vặt và một ít tạp chí truyện tranh thú vị tới, để tránh cho Tiêu Điềm Điềm ở một mình sẽ nhàm chán.

- Wow, anh chuẩn bị cái này lúc nào vậy?

- Từ lúc em nói muốn đến công ty, tôi đã bảo thư kí chuẩn bị. Toàn là đồ ăn vặt và các loại sách truyện em thích đấy, nếu em nhàm chán thì có thể dùng máy tính của tôi chơi game nữa.

Tiêu Điềm Điềm nhìn máy tính xách tay trên bàn làm việc của hắn, thường thì trong đó sẽ có rất nhiều tài liệu cơ mật, cứ thế mang ra cho cô chơi trò chơi có ổn không thế? Nhưng mà điều này chứng tỏ là hắn tin tưởng cô nha, cho nên Tiêu Điềm Điềm rất vui vẻ đồng ý.

- Mật khẩu là sinh nhật của tôi kết hợp với sinh nhật của em.

Tiêu Điềm Điềm còn chưa hỏi, Ngụy Chính Thần đã nói ra mật khẩu. Hắn lấy ra một tập tài liệu, sau đó đi qua hôn lên trán cô gái nhỏ một cái, cuối cùng mới nói lời tạm biệt.

- Ngoan ngoãn ở trong phòng đợi tôi.

Tiêu Điềm Điềm nhìn bóng lưng cao lớn của hắn, hơi bĩu môi, lúc nào cũng coi cô như trẻ con vậy. Nhưng mà phần cưng chiều này chính là điều khiến cô không thể rời khỏi hắn. Trên đời này, nếu nói người đàn ông nào yêu cô nhất, vậy thì nhất định chỉ có hắn mà thôi.

***

Bởi vì còn có người đang đợi hắn, cho nên hôm nay cuộc họp diễn ra vô cùng nhanh chóng. Giám đốc bộ phận bán hàng báo cáo hơi dài dòng một chút đã thấy chủ tịch liếc qua, thần sắc lạnh lẽo nói một câu.

- Mỗi người chỉ có năm phút báo cáo, nói trực tiếp vào trọng tâm, đừng làm phí thời gian của tôi.

Thế là tất cả những vị quản lý cấp cao vội vàng cắt hết những phần lan man khác, dùng hết tốc độ báo cáo thật nhanh trong vòng năm phút. Hết phần mình, ai cũng ngồi thở hổn hển, cảm thấy khát khô cả cổ.

Mọi người liếc nhìn nhau, hôm nay chủ tịch làm sao thế?

Ngụy Chính Thần chẳng bận tâm đến siy nghĩ của người khác, dùng tốc độ tên lửa kết thúc cuộc họp, từ hai tiếng giảm xuống còn đúng năm mươi phút. Đến khi giám đốc các bộ phận ra về mới nhận được tin chủ tịch dẫn một cô gái đến công ty.

À, thì ra là mải đi bồi bạn gái! Không ngờ cũng có ngày bọn họ nhìn thấy chủ tịch yêu đương!

Tiêu Điềm Điềm vừa mới đọc hết 5 chương truyện, ăn hết hai gói snack khoai tây, người nào đó nói phải đi họp hai tiếng đã trở lại chỉ trong vòng năm mươi phút.

Cô gái nhỏ nằm ngửa trên ghế sô pha, một tay cầm sách một tay với lên bàn lấy đồ ăn vặt bỏ vào miệng. Bởi vì tư thế nằm vắt vẻo mà làn váy tụt xuống tận bắp đùi, để lộ đôi chân thon dài trắng noãn. Có vẻ như nội dung câu chuyện rất thú vị khiến cho cô cảm thấy thích thú, Tiêu Điềm Điềm còn khẽ đung đưa hai chân, quần lót nhỏ màu hồng nhạt lấp ló sau lớp váy.

Trong lòng Ngụy Chính Thần nóng lên, mặc dù biết không ai dám tự ý ra vào văn phòng của hắn, nhưng chỉ cần nghĩ đến có thể sẽ có người nhìn thấy cảnh tượng khiến người ta muốn xịt máu mũi này, là hắn lại cảm thấy ghen tuông không chịu được.

"Cạch" một tiếng, cửa phòng bị khóa lại. Tiêu Điềm Điềm còn chưa kịp phản ứng lại, một bàn tay đã lấy đi cuốn truyện của cô, sau đó là một thân thể cường tráng đè ép xuống.

- Ưm! Thần...!

Ánh sáng trên đầu bị che lại, nụ hôn nóng bỏng hạ xuống trên môi cô. Đầu lưỡi của hắn xâm nhập vào trong khoang miệng đảo loạn, hơi thở nóng rẫy khiến cô gái nhỏ mềm nhũn cả người.

Hàng mi dài cong vút của cô khẽ run rẩy. Tiêu Điềm Điềm nhắm mắt lại, cánh tay mảnh khảnh ôm lấy cổ hắn, nhiệt tình như lửa mà đáp lại.

Ngụy Chính Thần nặng nề thở dốc, đôi mắt xanh thẫm phủ đầy dục vọng, dùng hạ thân cương cứng nóng bỏng ma sát với vùng đất bí ẩn của cô, để cô cảm nhận được dục vọng mãnh liệt của hắn.

Tiêu Điềm Điềm nhỏ giọng rên rỉ, độ nóng kinh người từ nơi đó truyền tới làm cô gái nhỏ phát ra từng tiếng rên ngọt ngào nũng nịu. Cô có thể cảm nhận được độ cứng và sức nóng của côn thịt, thân thể lập tức nhớ đến cảm giác sung sướng khi được thứ thô to ấy tiến vào, trong nháy mắt đánh thức dục vọng ẩn sâu trong cơ thể, hoa huyệt bắt đầu chảy ra dâm thủy.

Môi lưỡi ấm áp vẫn quấn quýt lấy nhau khó mà tách rời. Tiêu Điềm Điềm nâng người lên, vòng eo nhẹ nhàng lay động, phía dưới của cả hai càng thêm dán sát vào nhau.

Giọng nói của người đàn ông nhuốm màu dục vọng, càng thêm trầm khàn quyến rũ.

- Muốn ăn em.