CHƯƠNG 27: BẢO VỆ

“Sao lâu vậy? Xe của cô sắp bị kéo đi rồi đấy!”

Trương Phí cười nói với Diệc Phi, giống như không nhìn thấy ba người bên cạnh cô.

Tôn Tuyệt nhìn quần áo giá rể trên người Trương Phí, dáng vẻ cà lơ phất phơ, chắc chắn là một thanh niên FA, lại nhìn anh đang nắm tay Diệc Phi thì lập tức bốc hoả.

“Đúng là câu lạc bộ hạ đẳng, đến loại người này mà cũng có thể cho vào!”

Tôn Tuyệt đứng lên, vì ngại có nhiều người ở đây nên anh ta cũng không dám động tay, chỉ có thể châm chọc khiêu khích bằng lời nói.

Hai người Lý Cẩn Mai bên cạnh thấy Tôn Tuyệt tức giận thì vốn đã có phần lo lắng, thoáng chốc xông lên đẩy Trương Phí.

“Anh không cần móng vuốt chó của mình nữa đúng không? Cũng không nhìn xem thân phận chúng tôi là ai mà cũng dám cầm tay người ta!”

Diệc Phi bị doạ không nhẹ bởi động tác này của Lý Cẩn Mai , nhìn Trương Phí lùi lại sau hai bước mới dừng lại thì biết cô ta đẩy không nhẹ, nhanh chóng tiến lên đỡ Trương Phí.

Trương Phí chẳng để tâm xua tay, sức một cô gái có thể lớn tới đâu, chỉ là vừa nãy anh không có phòng bị mà thôi.

“Bốn tiếng rồi, cô còn không mau đi thì sẽ phải tới bãi giữ xe lấy xe về đó!”

Trương Phí sẽ không chấp nhặt với một người phụ nữ, anh phớt lờ cô ta, nhưng sao Lý Cẩn Mai có thể dễ dàng bỏ qua cho anh như thế được, thấy anh vẫn luôn nói chuyện với Diệc Phi thì lửa giận lại tăng thêm một tầng.

“Rốt cuộc anh là ai? Xe chúng tôi thì liên quan gì đến anh, đến từ đâu thì cút về đó đi, anh…”

Lý Cẩn Mai còn chưa nói xong, đột nhiên bị cô gái tóc ngắn kéo lại, chỉ thấy vẻ mặt cô ta sợ hãi nhìn Trương Phí.

“Là anh ta, cái người rình trộm chúng ta nói chuyện ở bãi đỗ xe vừa nãy đấy, a, Diệc Phi mau lại đây, anh ta là biến thái!”

Sự chú ý của mấy người từ đầu đã đặt trên bàn tay đang kéo tay Diệc Phi của Trương Phí, bây giờ ngẩng đầu lên mới nhìn rõ mặt anh.

Theo đó là tiếng hét chói tai của cô gái tóc ngắn, sự chú ý của nửa câu lạc bộ đều bị thu hút, quản lý ở nơi không xa cũng bị doạ giật nảy mình, vội chạy bước nhỏ lại đây.

Lúc này Lý Cẩn Mai mới chú ý tới diện mạo Trương Phí, cũng bị doạ hết hồn, lại nghĩ tới lời họ vừa mới nói khi nãy hình như đã bị người này nghe thấy, cô ta vội vàng xông lên kéo Diệc Phi cùng lùi lại sau mấy bước.

“Rốt cuộc câu lạc bộ của mấy người làm sao thế? Sao người nào cũng có thể vào vậy, các người không biết anh ta là kẻ biến thái sao? Mau gọi người đuổi anh ta ra đi!”

Thấy quản lý tới, hai người kia mới như được uống thuốc an thần, trốn sau lưng quản lý hét lớn, tức đến thở không ra hơi.

Vì sự hoảng loạn của hai người mà trong chốc lát cả câu lạc bộ đều xì xào bàn tán.

Đôi lúc Trương Phí cũng nói an ninh của câu lạc bộ này có vấn đề, không ít người lần lượt đứng dậy chuẩn bị tính tiền ra về, cũng có người ngồi lại muốn xem kịch hay rồi mới đi.

Quản lý thấy tình cảnh trước mắt cũng hơi khó xử nhìn Trương Phí, cho dù chuyện này là thật hay giả thì bây giờ ông ta cũng phải đưa ra một vài biện pháp để vớt vát mặt mũi cho câu lạc bộ.

Một khi chuyện này bị truyền ra thì sẽ ảnh hưởng rất nghiêm trọng tới thanh danh câu lạc bộ.

“Anh này, mời anh lập tức ra ngoài, nếu không chúng tôi sẽ cho bảo vệ sử dụng biện pháp cưỡng chế, sau đó báo cảnh sát.”

Người đàn ông này không hổ có thể ngồi lên vị trí quản lý, đối mặt với tình huống này cũng không lập tức đắc tội chết với Trương Phí, hơn nữa trên một mức độ nhất định còn khiến những người ở đây yên lòng.

Trương Phí chỉ hờ hững nhìn quản lý, sau đó di chuyển ánh mắt sang nhìn hai người Lý Cẩn Mai.

Không nhìn còn đỡ, anh vừa nhìn là khiến hai người phụ nữ càng thêm căng thẳng, trốn sau lưng quản lý, đầu cũng không dám lộ ra, ước gì có thể ẩn cả người sau ông ta.

Quản lý nhíu mày, thấy Trương Phí không có phản ứng, thái độ cũng càng thêm tệ, vẫy tay gọi bảo vệ.

Nhìn bảo vệ chạy về phía Trương Phí, Diệc Phi vội vã tránh khỏi tay Lý Cẩn Mai chạy tới trước mặt Trương Phí, ngăn mấy người bảo vệ lại.

“Đợi đã, đây là bệnh nhân của tôi!”

Lý Cẩn Mai trốn sau lưng quản lý nghe thấy lời này của Diệc Phi thì lại một lần nữa ngạc nhiên.

“Diệc Phi, sao bệnh nhân nào cậu cũng chăm sóc thế? Anh ta là tên biến thái đó, cậu mau nghỉ việc đi, làm sao phải khiến bản thân uất ức như vậy?”

Câu này cũng không có vấn đề gì, chỉ là vẻ khinh bỉ trên mặt cô ta không thể bỏ qua được.

Hai cô gái có tâm tư xấu xa, cô gái tóc ngắn thậm chí còn lấy điện thoại ra bắt đầu quay lén. Người đã từng là hoa khôi, bây giờ lại chăm sóc một tên biến thái, chuyện này mà tới tai các bạn học thì không biết sẽ náo nhiệt tới mức nào!

Đến khi đó Tôn Tuyệt cũng không muốn người phụ nữ này nữa, cho dù dùng chút thủ đoạn hèn hạ thì cũng là đương nhiên.

Lúc này Diệc Phi đang cực kỳ tức giận, vốn cho rằng chỉ là cuộc gặp gỡ bình thường với bạn thân, không ngờ lại loạn thành ra thế này. Nếu chuyện này bị người nhà họ Thẩm biết thì cô sẽ không chỉ đơn giản là bị mất việc đâu!

Quản lý hiển nhiên cũng không ngờ Diệc Phi sẽ ra mặt ngăn cản, đương nhiên ông ta có thể nghĩ tới người đến đây đều không đơn giản, nhưng cũng không thể vì một vị khách mà làm hỏng danh tiếng của câu lạc bộ được!

Sau khi do dự một lát thì quản lý dịu giọng hơn, nói với Diệc Phi: “Vậy chỉ có thể mời cô dẫn anh ấy rời khỏi đây, nếu không chúng tôi chỉ đành sử dụng biện pháp cưỡng chế thôi.”

Bây giờ Diệc Phi làm gì còn quan tâm được điều khác, ước gì có thể nhanh chóng biến mất trước mặt đám người này, kéo Trương Phí về.

Diệc Phi kéo hơi mạnh nhưng phát hiện cô không kéo được Trương Phí, còn bị kéo ngược lại.

“Tôi đến đây tiêu tiền cũng không được à?”

Trương Phí rất bình thản nhìn quản lý, ngược lại Lý Cẩn Mai ở bên cạnh đột nhiên xông ra.

“Hừ, thần kinh cái gì đó, chút tiền trên người anh đoán chứng đều dùng để mời Diệc Phi cho anh xem mãn nhãn rồi.”

Nghe thấy lời này, mặt Diệc Phi đỏ ửng, đầu cũng sắp không ngẩng lên nổi, Tôn Tuyệt đứng bên cạnh nhìn vẻ mặt Diệc Phi cũng thay đổi.

“Nói nhiều như vậy, cô lấy bằng chứng ra đây xem nào!”

Trương Phí vẫn là dáng vẻ không quan tâm, bây giờ cũng không hề kiêng kỵ mà quan sát Lý Cẩn Mai trước mặt mọi người.

Còn chưa đợi Lý Cẩn Mai lên tiếng, Trương Phí đã lại nói tiếp: “Nếu nói về nhan sắc thì trong số những người ngồi đây, có lẽ cô thuộc hạng chót rồi. Nói về dáng người, cũng không có, cô gái bên cạnh cô còn tốt hơn, nếu nói về tính nết, cô hô to gọi nhỏ trước mặt bao người như vậy, cô nói cho tôi, ai cho cô tự tin ở đây tranh giành danh tiếng?”

Vừa nói xong, cho dù là nam hay nữ ở xung quanh đều quan sát mấy người có mặt ở đây, nhìn kỹ thì đúng thật là có lý.

Lý Cẩn Mai đã đứng không vững nữa, hấp tấp chĩa mũi nhọn vào Diệc Phi.

“Diệc Phi, tớ thấy anh ta cũng không giống có bệnh mà, lẽ nào ngoài mặt hai người là quan hệ y tá bệnh nhân, sau lưng còn có chuyện gì không muốn người khác biết nữa?”