CHƯƠNG 55: THÚC GIỤC

Chú Sâm không tính là lớn tuổi, đi đường cũng vững vàng.

Người này vừa đi xuống đã vội vàng chạy tới, trùng hợp gặp phải cảnh Trương Phí đánh người.

“Ôi chao ôi chao, cậu hai, cậu hai, không được không được đâu.”

Chú Sâm vội vàng đi tới, hoảng hốt nói một câu như vậy.

“Không được đánh?”

Trương Phí hơi không hiểu ý của chú Sâm , không nhịn được hỏi một câu như vậy.

Anh chưa từng gặp chú Sâm, nhưng từng nghe giọng nói, giống người trước mắt như đúc.

“Ha.”

Vừa nghe thấy lời của Trương Phí, Chú Sâm cong môi, kiêu ngạo nói.

“Nhà họ Hạ chúng ta là ai? Chỉ một tên tay sai, đánh thì đánh thôi.”

Sau khi khinh thường nói một câu, chú Sâm lại thúc giục Trương Phí.

“Được rồi được rồi, cậu hai, cậu đứng lên nhanh đi.”

“Không phải…”

Tôi vẫn chưa đánh đủ đâu.

Trương Phí cũng không nói ra câu tiếp theo, mà chỉ vung tay đánh Hứa Tân thêm mấy cái.

Thấy dáng vẻ này của anh, cuối cùng chú Sâm cũng hiểu.

“Cậu hai à, việc đánh người cứ để người khác làm là được, đừng tự làm đau mình.”

Sau khi vui tươi hớn hở nói một câu, chú Sâm còn đỡ Trương Phí lên.

Chỉ là Trương Phí cao to, sao người già đã bắt đầu yếu đi như chú Sâm có thể sánh bằng chứ.

“Được được được, chú Sâm , tôi không đánh là được, chú buông tay đi.”

“Không, tôi phải đỡ cậu chủ.”

Chú Sâm cố chấp không chịu buông tay.

“Được rồi chú Sâm, cháu cũng không phải người ngoài, tự mình đi là được rồi.”

“Cậu nhìn cậu đi cậu hai, nếu cậu là người ngoài, vậy tôi là cái gì?”

Vui vẻ đùa giỡn một chút, sau đó chú Sâm vẫn buông cái tay đang ôm chặt anh ra.

Không còn cách nào, già rồi, rất dễ giúp còn thêm phiền.

Mắt thấy không giúp được Trương Phí, chú Sâm đành dời mục tiêu.

“Ồ, Hứa Tân à.”

Ở hiện trường lúc này, tất cả thuộc hạ của Hứa Tân đã bị bắt lên xe.

Trên đất chỉ còn lại tên cầm đầu là anh ta.

Anh ta vừa nhìn thấy chú Sâm, lập tức trưng vẻ mặt tươi cười.

“Chú Sâm, gần đây chú khoẻ chứ?”

Đến lúc này còn lôi kéo làm quen, rõ ràng là muốn người ta bỏ qua cho mình.

“Được rồi, đừng có vờ thân thiết với tôi, đừng quên bây giờ cậu có thân phận gì.”

Nói đến cùng chú Sâm vẫn là cấp dưới của nhà họ Hạ, chỉ là thân thiết hơn những người khác một chút mà thôi.

Cho nên lúc này nghe thấy lời của Hứa Tân, lập tức kéo giãn khoảng cách.

Chỉ là Hứa Tân khó khăn lắm mới đợi được cơ hội, sao có thể bỏ qua được.

Trong mắt anh ta, đàn em của mình đã lên xe hết, chỉ còn mình ở lại, con mẹ nó không phải là muốn bỏ qua cho mình sao.

Hơn nữa, bình thường quan hệ của mình và Chú Sâm cũng không tệ.

“Được rồi, chú Sâm, chẳng phải có thả cháu hay không chỉ nhờ một câu của chú sao, chú cũng đừng nói giỡn nữa.”

“Kẻ nói giỡn là cậu, không phải tôi.”

Chú Sâm thấy rất rõ ràng vẻ mặt khiêu khích lúc Hứa Tân nhìn Trương Phí.

Cái tên đã sắp chết đến nơi rồi, còn không nhìn rõ tình hình.

Chú Sâm thầm hừ lạnh một tiếng nhích người qua, nhường chỗ cho Trương Phí, cung kính nói.

“Cậu hai, cậu muốn làm thế nào?”

Bên phía Hạ Đông Hào , ông ta có thể tự giải quyết.

Nhưng ở chỗ chú Sâm , thân phận của Trương Phí cao hơn ông ấy, ít nhiều gì công ấy cũng phải để ý một chút.

“Không cần, chú Sâm cứ làm theo quy tắc là được.”

Trương Phí lắc đầu theo bản năng, anh không phải người thích nịnh bợ.

Vừa rồi lấy thân phận chèn ép người khác chỉ là bất đắc dĩ thôi, bây giờ có pháp luật là đủ rồi.

Nói xong lời này, Trương Phí đột nhiên vỗ trán kêu ôi một tiếng, sắc mặt cũng thay đổi.

“Sao thế cậu hai?”

Chú Sâm thấy Trương Phí có gì không đúng lập tức đi tới đỡ.

“Có phải bị thương ở đâu rồi không?”

Ông ấy cau mày hỏi.

Nếu cậu hai thật sự bị thương, chẳng phải bà chủ sẽ đau lòng chết đi được hay sao.

Đừng nói là bà chủ, ngay cả mình cũng…

Trương Phí từng lăn lộn ở dưới đáy xã hội, bản lĩnh che giấu sắc mặt cũng không tệ.

“Được rồi, chú Sâm, tôi không sao.”

Dứt lời thì im lặng, do dự một lát, sau đó mới nói.

“Nhưng mà chú Sâm, tôi có việc muốn nhờ chú giúp.”

Trải qua chuyện aàm ĩ như vậy, thời gian vốn đủ cũng đã thiếu rồi.

Bây giờ muốn từ đây chạy đến nhà ga đón ba mẹ nuôi đúng lúc hoàn toàn là chuyện không thể.

Trương Phí hiểu điều này, cho nên mới hỏi.

Chú Sâm lại rất dứt khoát, lập tức đồng ý ngay.

“Cậu hai có việc gì cứ nói.”

Sau đó, Trương Phí bèn nói chuyện đi đón ba mẹ nuôi bị chặn lại giữa đường.

Cuối cùng mới nghe anh nói.

“Chú Sâm, có thể phái một người đưa tôi đi qua không?”

“Có thể có thể.”

Chuyện nhỏ nhặt như thế, cậu hai lại còn thương lượng với mình, có thể nhìn ra là một người dịu dàng dễ ở chung.

Trương Phí không hiểu suy nghĩ của chú Sâm lắm, lúc này anh vừa nghe có xe ngồi sẽ không chậm trễ nữa, tâm trạng cũng tốt hơn không ít.

Đây là lần đầu tiên ba mẹ nuôi đến thành phố, Trương Phí sợ đến muộn sẽ khiến bọn họ suy nghĩ lung tung.

Dù sao cũng không phải dựa vào bản lĩnh của mình đón bọn họ đến, mà là dựa vào mẹ ruột của mình.

Nghĩ vậy, trong lòng Trương Phí rất khó chịu, tâm trạng cũng vô cùng không tốt.

Nhưng vào lúc này, vẫn còn người không có mắt.

“Ôi Trương Phí, tôi…”

Trương Phí không thèm nhìn cũng biết người đến là ai, ngay cả thời gian để cô ta nói hết lời cũng không cho.

Lãng phí thời gian của mình.

“Chú Sâm, xe ở đâu?”

“Ở đây thưa cậu hai.”

Anh đi theo phía sau chú Sâm, lại có thể là một chiếc xe cảnh sát.

“Ơ, chú Sâm, đây…”

Vốn cho rằng với thân phận của chú Sâm, lấy cho mình một chiếc xe bình thường là rất dễ dàng, bây giờ xem ra…

Trương Phí đen mặt, không biết nên nói gì.

Chú Sâm cũng nhìn ra vẻ mặt cạn lời của anh.

“Được rồi, người nhà họ Hạ không để ý chuyện vặt vãnh.”

“Hơn nữa đi xe cảnh sát còn thoải mái hơn một chút, ai không nhường cậu chứ?”

Huống hồ còn có thể vượt đèn đỏ nữa.

Trương Phí cũng hiểu được ít pháp luật, đặc biệt là về giao thông.

Dù Chú Sâm không nói rõ ràng, nhưng chỉ nhìn một cái, anh đã hiểu rõ suy nghĩ trong lòng ông ấy.

Bỏ đi, vẫn nên đánh nhanh thắng nhanh vậy.

“Ừm, Chú Sâm nói đúng.”

Anh nhanh chóng gật đầu, vừa mới chuẩn bị lên xe.

Hạ Mi vốn đang ngẩng người bên kia lập tức tỉnh táo lại.

Quần áo của một thuộc hạ cũng là hàng hiệu, đây…

Ánh mắt dời từ trên người chú Sâm lên người Trương Phí, Hạ Mi duỗi tay qua.

Trương Phí đang xoay người, đương nhiên không thấy rõ động tác nhỏ của cô ta, nhưng chú Sâm lại thấy.

Ông ấy đè cái tay muốn làm bậy của Hạ Mi, ngẩng đầu trừng cô ta, lạnh lùng nói.

“Cô gái nhỏ làm gì thế?”

“Cảnh sát làm việc, tránh xa ra một chút.”

Ở một mặt nào đó, mấy người chú Sâm vẫn khá khách sáo, giống như bây giờ vậy.

Mấy người chú Sâm không hiểu suy nghĩ của Hạ Mi lắm, lại nhìn vết thương đầy mặt của cô ta, nên cũng không nhẫn tâm được.

Chỉ là một người bị lợi ích làm cho đầu óc choáng váng, sao có thể hiểu rõ lòng tốt của người khác chứ.

“Buông tay.”