CHƯƠNG 15: TỬ THẦN!

Địch Huệ Lâm hừ lạnh nói: “Diệp Lăng, nếu như anh là Tử Thần, vậy không những em sẽ lập tức gả cho anh, mà coi như bảo em cả đời sau này chăm sóc hầu hạ anh cũng được.”

Nghe xong lời này, Diệp Lăng mừng rỡ nói: “Thật sao? Đây chính là cô nói đấy, cô cũng đừng đổi ý!”

Thẩm Tước nhìn thấy hai người nói chuyện nhiệt tình quá, vội vàng nói xen vào: “Tiểu Lăng, cậu cũng đừng đùa Hiểu Lăng nhà chị nữa, đến lúc đó phải kiện cậu tội lừa gạt cô gái tuổi vị thành niên.”

Hả? Nghe xong lời Thẩm Tước nói, Diệp Lăng lập tức xạm mặt.

Địch Huệ Lâm bên cạnh cười đùa: “Diệp Lăng, anh cũng không cần phải xấu hổ, đàn ông phong độ ngời ngời như Tử Thần sao có thể là anh được chứ? Em thấy anh cũng đừng có hoang tưởng nữa!”

Giờ phút này Diệp Lăng bó tay rồi, thời đại này nói thật lại không có ai tin tưởng.

“Tôi là Tử Thần thật mà!” Diệp Lăng tủi thân hét lớn. Đối với lời nói của Diệp Lăng, Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm không thèm để ý đến.

Trong mắt của hai người Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm , Diệp Lăng chắc chắn không phải là Tử Thần, nhìn thấy Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm không để ý đến mình, Diệp Lăng vô cùng buồn bực.

“Được rồi, được rồi, chờ sau khi các cô biết rõ sự thật, nhất định sẽ bị dọa cho rớt cả tròng mắt.” Diệp Lăng khẽ thở dài tự an ủi mình. Thật ra cũng không khoa trương như Địch Huệ Lâm nói, lúc trước sau khi tên Fralp kia thiết kế ra Nước Mắt Thiên Sứ, Yên Kỳ vừa nhìn đã thích, nhất định phải lấy được nó.

Diệp Lăng hết cách đành phải tự mình đi tìm Fralp, kết quả tên khốn kiếp Fralp kia lại bán Nước Mắt Thiên Sứ kia cho hoàng tử của một nước Trung Đông với giá một tỷ Dollar. Lúc đầu Diệp Lăng muốn dùng tiền mua Nước Mắt Thiên Sứ về, dù sao đối với Diệp Lăng mà nói, một tỷ Dollar cũng không coi là nhiều, tiếc là não của hoàng tử kia bị úng nước rồi, hoàn toàn không để ý đến Diệp Lăng. Diệp Lăng nóng giận, dứt khoát cầm súng tiểu liên xông đến.

Khi Diệp Lăng cầm súng chĩa vào đầu hoàng tử kia, hoàng tử bị dọa tè cả ra quần, sau đó ngoan ngoãn giao Nước Mắt Thiên Sứ cho anh, sau khi cầm được Nước Mắt Thiên Sứ, Diệp Lăng lập tức tặng nó cho Yêm Kỳ.

Đương nhiên hoàng tử phải chịu thiệt lớn như vậy sẽ không thể nào dễ dàng quên đi, anh ta phái một đội quân muốn vây quét đội lính đánh thuê Tử Thần của Diệp Lăng, kết quả đội quân này bị Diệp Lăng dẫn dắt đội lính đánh thuê Tử Thần diệt sạch.

Sau đó Diệp Lăng lại dẫn người vào cung của hoàng tử, sau khi tát anh ta mấy cái tát thật mạnh, cuối cùng tên hoàng tử này cũng thông minh rồi, từ nay về sau không dám gây sự với Diệp Lăng nữa.

Thẩm Tước chỉ vào dây chuyền bạch kim kia nói: “Nhân viên phục vụ, sợi dây chuyền này bao nhiêu tiền?”

Nhân viên phục vụ cười nói: “Thưa ngài, sợi dây chuyền này cần ba tỷ.”

“Ba tỷ? Được rồi, gói lại giúp tôi!” Nghe thấy cần ba tỷ, Thẩm Tước không hề suy nghĩ mà trả lời. Dù sao đối với tổng giám đốc tập đoàn lớn như Thẩm Tước mà nói, ba tỷ cũng chỉ là mưa bụi mà thôi! Diệp Lăng đứng cạnh không nhịn được tặc lưỡi, bây giờ anh mới hiểu được, phụ nữ tiêu tiền hoàn toàn không thèm nháy mắt!

Mặc dù Diệp Lăng không để ba tỷ vào mắt, nhưng bảo anh tốn ba tỷ mua một sợi dây chuyền, quả thật anh có chút không nỡ, dù sao trước đây anh muốn cái gì, đều là ra tay cướp đi, không tốn một đồng.

“Được rồi, bây giờ tôi gói lại giúp cô.” Nghe thấy Thẩm Tước nói, nhân viên phục vụ tươi cười đáp lại. Đối với nhân viên phục vụ mà nói, bán được sợi dây chuyền này cô ta cũng được cầm không ít phần trăm. Ngay khi nhân viên phục vụ chuẩn bị đi gói sợi dây chuyền bạch kim, chuyện bất ngờ đột nhiên xảy ra.

“Cưng à, sợi dây chuyền này đẹp quá, người ta thích lắm!” Đúng lúc này, hai người một nam một nữ đi vào.

Người phụ nữ trang điểm đậm ăn mặc lộng lẫy, mà người đàn ông thì ưỡn cái bụng bự, trên cổ đeo một sợi dây chuyền vàng vô cùng to, vừa nhìn đã biết là một tên nhà giàu mới nổi.

“Ha ha ha!” Người đàn ông bụng bự cười to nói: “Bảo bối, em thích không? Có muốn anh mua cho em không!” Người phụ nữ trang điểm đậm nũng nịu nói: “Cưng à, đương nhiên em muốn anh mua cho em rồi.”

“Được rồi!” Nghe xong lời này, người đàn ông bụng bự nói với nhân viên phục vụ: “Nhân viên phục vụ, sợi dây chuyền này bao nhiêu tiền? Tôi muốn mua!” Đối mặt với một tên Trình Giảo Kim xen ngang, sắc mặt của Thẩm Tước và Địch Huệ Lâm đều trở nên vô cùng khó coi.

Nhân viên phục vụ bối rối nói: “Thật xin lỗi ngài, sợi dây chuyền này đã có người mua rồi.”

“Có người mua rồi hả? Ai vậy?” Người đàn ông bụng bự khinh thường nói.

Nhân viên phục vụ nhìn Thẩm Tước nói: “Vừa rồi cô đây đã lên tiếng nói muốn mua sợi dây chuyền này rồi.”

“Hả? Khi người đàn ông bụng bự nhìn thấy Thẩm Tước, hai mắt lập tức tỏa sáng, đây là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà ông ta từng gặp.

“Thật xinh đẹp!” Vẻ mặt người đàn ông bụng bự tràn đầy bỉ ổi cười nói: “Em gái xinh đẹp, em tên là gì? Chúng ta có thể kết bạn không?”

Thẩm Tước liếc nhìn người đàn ông bụng bự, tỏ ra vô cùng chán ghét, lập tức nhìn nhân viên phục vụ: “Gói dây chuyền lại giúp tôi!”

“Dạ!” Nhân viên phục vụ gật đầy sau đó đi gói dây chuyền. Nhìn thấy Thẩm Tước hoàn toàn không để ý đến mình, điều này khiến sắc mặt người đàn ông bụng bự sầm lại.

“Chờ một chút!” Người đàn ông bụng bự hừ lạnh nói: “Sợi dây chuyền này bao nhiêu tiền! Tôi muốn mua!”

Nhân viên phục vụ bối rối nói: “Thưa ngài, tôi đã nói sợi dây chuyền này bị cô đây mua rồi.”

“Dừng!” Người đàn ông bụng bự khinh thường nói: “Cô ấy trả tiền rồi sao?”

Nhân viên phục vụ do dự: “Vẫn chưa!”

Người đàn ông bụng bự hừ lạnh nói: “Chưa trả tiền, vậy thì chứng minh sợi dây chuyền này vẫn là vật chưa có chủ, chẳng lẽ tôi không thể mua sao?”

“Việc này...” Lúc này nhân viên phục vụ cũng không biết phải làm sao, phải biết cô ta không thể đắc tội với ai.

Mắt thấy người đàn ông bụng bự ngang ngược cướp đoạt, Địch Huệ Lâm đứng cạnh không nhịn được rồi. Địch Huệ Lâm đứng dậy lạnh mặt nói: “Cái đồ nhà ông sao ghê tởm vậy chứ? Rõ ràng chúng tôi mua sợi dây chuyền này trước, dựa vào cái gì ông vừa đến là muốn mua ngay?”

Người đàn ông bụng bự vừa nhìn thấy Địch Huệ Lâm đã lập tức lộ ra vẻ dâm tà, ông ta không ngờ hôm nay mình lại gặp được hai người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, mặc kệ là Thẩm Tước hay là Địch Huệ Lâm , đều là gái đẹp khó gặp.

Người đàn ông bụng bự cười ha ha nói: “Cô em xinh đẹp, nếu như em đồng ý làm bạn gái của tôi, vậy tôi đồng ý tặng sợi dây chuyền này cho các em, các em thấy thế nào?”

“Ông đi chết đi!” Nghe thấy lời người đàn ông bụng bự nói, sắc mặt Địch Huệ Lâm tái xanh cắn răng nói.

Nghe thấy người đàn ông bụng bự đùa giỡn Địch Huệ Lâm, lúc này Diệp Lăng đứng cạnh cũng sầm mặt lại. Mắt thấy người đàn ông bụng bự bị sắc đẹp của Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước mê hoặc, người phụ nữ trang điểm dày đặc bên cạnh lập tức nũng nịu nói: “Anh yêu à, anh mau mua sợi dây chuyền cho em đi, đừng nói chuyện với họ nữa.”

“Cô câm miệng cho tôi!” Người đàn ông bụng bự tỏ vẻ chán ghét nhìn người phụ nữ trang điểm đậm nói? Mặc dù người phụ nữ này cũng rất xinh đẹp, nhưng không cùng một đẳng cấp với Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước. Người phụ nữ trang điểm đậm nghe thấy lời nói của người đàn ông bụng bự, sắc mặt lập tức trở nên vô cùng tái nhợt.

Diệp Lăng không khỏi đồng tình thoáng nhìn người phụ nữ trang điểm đậm, bởi vì anh thấy, người phụ nữ này cũng chỉ là một tình nhân được người đàn ông bụng bự bao dưỡng mà thôi. Đối với người đàn ông bụng bự mà nói, chỉ cần gặp được phụ nữ xinh đẹp hơn, thì người phụ nữ này cũng trở thành một người có cũng được mà không có cũng không sao.

“Hai người đẹp, các cô có thể suy nghĩ thật kỹ, chỉ cần làm người phụ nữ của tôi, sau này tôi sẽ cho các cô ăn ngon mặc đẹp.” Người đàn ông bụng bự nhìn Địch Huệ Lâm và Thẩm Tước cười âm hiểm.

Nghe thấy lời ấy Diệp Lăng không nhịn được buồn cười, phải biết Thẩm Tước chính là tổng giám đốc của tập đoàn thời trang Y Nhân đấy, người đàn ông bụng bự này lại muốn bao nuôi Thẩm Tước, quả thật đầu ông ta bị lừa đá rồi.

Thẩm Tước tỏ ra ghét bỏ nói: “Cút cho tôi!”

“Cô nói cái gì?” Nghe thấy lời nói của Thẩm Tước, sắc mặt người đàn ông bụng bự lập tức thay đổi.

Thẩm Tước lạnh mặt nói: “Tôi nói ông cút đi ngay cho tôi!”