“Với Đinh Thiểm Hạo?” Vương Hàn hơi chút lo lắng hỏi. Tuy rằng chuyện hôm bữa nàng chỉ là nói đùa nhưng hắn biết rõ rằng nàng là đã thực sự từng thích hắn ta.

“Hừm, đúng là vậy. Nhưng mà là xa hơn thế rất nhiều, mà còn không chỉ hắn ta mà còn với chàng nữa” Túy Vân gật đầu, thần thần bí bí, ánh mắt xa xăm nói.

“Với ta sao?” Vương Hàn ngạc nhiên nói.

“ n, là ngươi..nhưng cũng chẳng phải ngươi..”

“Ý nàng là sao?” Vương Hàn thầm nhíu mày, hắn cảm giác được nàng là đang chìm đắm trong chính hồi ức của nàng, mãi không thoát ra được.

Nhưng trong hồi ức đó, là có hắn sao? Mà vì sao Túy Vân lại khóc đến vậy?

“Haha, khó hiểu lắm phải không? Chính ta giờ cũng còn không hiểu được nữa là..” Túy Vân cười chán nản.

“Nàng thật không sao chứ?”

Túy Vân suy nghĩ hồi lâu. Nàng cảm thấy sẽ có chút không công bằng cho Vương Hàn nếu nàng cứ luôn luôn vô thức giữ một khoảng cách mà không cho hắn một lý do. Túy Vân đắn đo một lúc lâu mới đáp: “... n, ta thật không sao mà! Một ngày nào đó..ta sẽ nói cho ngươi tất cả. Còn hôm nay dù sao cũng là sinh thần của huynh ngươi, không nên tiêu cực như vậy làm gì!”

“Nói cho ta cái gì?”

“Thôi thôi, ngươi không cần biết. Cứ tận hưởng hết hôm nay đi, còn nhiều trò vui lắm. Haha!” May mắn thay, chiếc mặt nạ đã che lấp đi nụ cười gượng gạo của Túy Vân.

Thôi thì cứ vui hết ngày hôm nay vậy. Dù sao thì...sau ngày mai, chưa chắc nàng và hắn lại sẽ vô tư như thế này. Có khi hắn sẽ xa lánh, chán ghét nàng như kiếp trước khi biết được sự thật thì sao, phải không?

Chỉ là có chút lo lắng. Nàng thật sự đã quen với sự hiện diện của hắn trong cuộc sống mất rồi. Thật mệt mỏi làm sao..

“Ừ, nàng chỉ cần nhớ cho dù nàng ở đâu, bất cứ thời điểm, cho sau là kiếp sau hay sau sau nữa thì ta vẫn sẽ tìm thấy và bảo vệ cho nàng. Nàng có nghe rõ không?”

Vương Hàn bình tĩnh, thở dài nhìn tiểu vương phi của hắn đến chạm mắt cùng hắn cũng không muốn, hai tay đan lại với nhau dưới mặt bàn. Mỗi lần lo lắng nàng đều sẽ trở nên như thế, còn nghĩ hắn không biết sao?

“Cho dù nàng có nói cho ta bất cứ bí mật gì thì ta rồi sẽ vẫn là phu quân của nàng, nàng rồi cũng sẽ là vương phi của ta. Chỉ đơn giản vậy thôi a!”

“Ha, hóa ra chỉ đơn giản vậy thôi” Túy Vân mỉm cười, câu trả lời đơn giản vậy thôi nhưng mà nàng vẫn luôn cố lẩn tránh nó.

Bỗng nhiên một giọng nói cắt đứt dòng suy nghĩ Túy Vân: “Hàn Vương Phi thật sự không ngừng khiến ta cảm thấy bất ngờ!”

Triều Ngôn bắt đầu vỗ tay, ánh mắt đầy ý vị nhìn Túy Vân cùng Vương Hàn.

“Đa tạ, lời khen của thái tử ta thật sự không dám nhận. Chỉ mong được mạn phép hỏi thái tử một câu. Có được không?”

“Xin mời”

“Không biết thái tử thích bọ cạp hay nhện hơn?” Túy Vân nửa thật nửa đùa hỏi.

“Không biết Hàn Vương Phi hỏi vậy là có ý gì? Ai lại thích những độc vật bao giờ?” Triều Ngôn hạ chén rượu xuống, đôi mắt híp lại.

Nàng ta đã biết được gì?

“Haha, thất lễ, thất lễ rồi Ngôn thái tử!” Túy Vân buồn cười, nhìn gương mặt tràn đầy phòng bị của Triều Phong.

Hừm, coi bộ sau này sẽ cực kỳ thú vị!

“Bẩm hoàng thượng, ta...ta vẫn còn rất nhiều bài thơ muốn được đọc cho hoàng thượng nghe…”  Tô Sắc Quỳnh cắn môi căm tức nhìn Vương Hàn cùng Túy Vân ngồi cùng nhau nói.

“Ồ, vẫn còn muốn làm thơ sao?” Vương Hàn trầm giọng nói. Hừ, những nữ tử không có chút tự trọng nào này, thật sự khiến hắn cảm thấy khó chịu. Duy cũng chỉ có mình Túy Vân của hắn là tốt.

“Sắc Quỳnh, lui xuống cho phụ thân!” Tô thừa tướng nghe vậy liền vội vàng quát lớn, giọng nói đã có chút gấp gáp. Đứa con gái cuồng si mộng tưởng của hắn quá ngu ngốc rồi, thế nào lại đi đắc tội Hàn Vương.

Sắc Quỳnh nghe giọng phụ thân mình cũng giật mình, hậm hực nhanh chóng lui xuống. Đôi mắt vẫn luôn không quên cố gắng câu dẫn Vương Hàn. Ngay cả Túy Vân bên cạnh nhìn cũng phải nổi cả da gà.

Nam nhân thời xưa là thích kiểu con gái thích nhìn ngang nhìn dọc, đôi mắt lúc nào cũng đẫm nước như thế này sao?

“Hả? Không phải vừa rồi rất muốn tiếp tục làm thơ sao? Sao lại lui xuống rồi?” Túy Vân nhạt nhẽo mở miệng.

“Đắc..đắc tội Hàn Vương Phi. Ta..ta chỉ sợ đứa con gái này không biết thân biết phận, sẽ làm bẩn tai người.”

“A, đáng tiếc đáng tiếc! Ta vốn dĩ còn định xin cho nàng ta làm trắc phi cơ mà! Xem nàng ấy như thế, ta cảm thấy rất là đồng cảm. Tô tướng quân nghĩ xem thế nào? Có phải hay không Sắc Quỳnh tiểu thư rất phù hợp?” Túy Vân tay đảo đều ly rượu, giọng nói tràn đầy tiếc nuối.

“Thần...Tô gia của thần thực sự không dám nhận đại ân của vương phi a!” Tô tướng quân khóc không ra nước mắt, quả thật đắc tội ai có thể duy chỉ đắc tội Hàn Vương Phi là hoàn toàn không thể a!

“Ta thiết nghĩ Tô tướng quân nên lui xuống!” Hàn Vương phủi tay, xem như ban ân cho Tô tướng quân.

“Vâng, vâng, thần lui, thần lui!”

“Nàng thật sự dám làm vậy sao?” Vương Hàn hừ lạnh.

“Ta còn có chuyện không dám làm sao?” Túy Vân dửng dưng, hoàn toàn không chút quan tâm.

“Nàng không sợ nếu tuyển trắc phi thì nàng sẽ thất sủng?”

“Ta cần ân sủng của ngươi?” Túy Vân lắc đầu, hỏi ngược lại Hàn Vương. Bên trong giọng nói còn ẩn chứa vài phần ghét bỏ đối với chữ “sủng” này. Không biết từ lúc nào cũng đã ngừng ăn, sự khinh bỉ thể hiện qua ngữ điệu lẫn hành động đều vô cùng rõ ràng.

Dường như thấy được tới sự chán ghét của Túy Vân, Vương Hàn một chút cũng không cảm thấy tức giận. 10 phần đều là quan tâm nhìn nàng, hắn có thể cảm nhận được Túy Vân lại sắp chìm đắm vào trong quá khứ một lần nữa.

“Ngươi tất nhiên phải cần rồi, ân sủng của ta quý lắm a. Cũng chỉ để cho một mình ngươi thôi!”

Đôi mắt Túy Vân dần dần lấy lại tiêu cự, miệng mỉm cười nhìn Vương Hàn. Hắn từ bao giờ lại có thể đoán được hết suy nghĩ của nàng vậy?

[Còn Tiếp]

