“Anh nói cái gì?”

Vu Manh trong giây lát không hiểu Nguyễn Anh Minh nói như thế có nghĩa là gì.

Nguyễn Anh Minh nhìn Thịnh Tâm Lan bên cạnh, Thịnh Tâm Lan hiểu ý, nhìn Vu Manh đáp:

“Anh Minh bây giờ là giám đốc tài chính của Tập đoàn Thịnh Thị.”

“Cái gì?” Vu Manh trợn mắt mà nói, cả khuôn mặt đều là vẻ khó tin: “Làm sao có thể chứ? Anh ấy là người của Tập đoàn Thịnh Đường, sao anh ấy có thể đến Tập đoàn Thịnh Thị làm giám đốc tài chính chứ? Hơn nữa, cô dựa vào cái gì mà không nói tiếng nào đã đưa người đi rồi, trong mắt cô còn có hội đồng quản trị không?”

“Trong mắt tôi có hội đồng quản trị chứ, nhưng trong mắt hội đồng quản trị có tôi hay không thì tôi không biết.”

Thịnh Tâm Lan trầm giọng xuống.

“Huống hồ chi tôi cũng không im lặng mà đưa người đi, lẽ nào không phải trong hội đồng quản trị có người muốn giở cái nết tiểu thư ra sao? Vậy tôi thấy cuộc họp này cũng chẳng cần lắm.”

“Cô .........” Vu Manh tức đỏ cả mặt, giậm chân đáp: “Mẹ tôi nói quả không sai mà, cô là tên sao chổi, ai dính vào cô là người đó xui xẻo, khắc cha khắc mẹ, đến người chị có chút huyết thống với cô cũng bị khắc chết!”

Nghe đến câu này, Thịnh Tâm Lan bất chợt siết chặt ngón tay, sắc mặt từ từ tái nhợt đi.

Những lời Vu Manh nói cũng giống như những lời cứ quanh quẩn bên tai Thịnh Tâm Lan lúc nhỏ vậy, lúc này dường như có âm thanh ma thuật lần nữa xuất hiện, cứ biết là những lời này không tin được, nhưng những chướng ngại từ lúc còn nhỏ kia vẫn đang run rẩy trong sâu thẳm của tâm hồn.

“Nó là sao chết chóc, vừa ra đời là khắc chết mẹ, mới có mấy năm là khắc chết ông ngoại.”

“Bây giờ đưa đến chỗ chúng ta là muốn khắc chết ai đây?”

“Tránh xa nó ra một chút.”

“.......”

“Nếu cô nói như vậy, bây giờ lỡ như cô có bất trắc gì thì cũng không cần cảnh sát đến điều tra đâu, nhất định là do Tâm Lan khắc chết cô nhỉ?”

Nguyễn Anh Minh đột nhiên cất tiếng nói, kéo Thịnh Tâm Lan từ trong những hồi ức đau khổ quay về, chỉ nghe thấy giọng nói trầm thấp của anh ấy vang lên xung quanh, rồi tiến hai bước về phía Vu Manh.

“Tuy nhiên kiểu khắc chết người này, pháp luật hình như không kết án đâu nhỉ?”

“Anh có ý gì?” Vu Manh lùi về sau một bước, sắc mặt kinh hoảng, “Ở đây là công ty, anh dám ....”

“Tôi có gì không dám chứ.” Nguyễn Anh Minh đứng yên tại chỗ, nhưng khí thế rét buốt trên người anh đến Thịnh Tâm Lan còn cảm thấy bức bách.

“Những lời như thế sau này nếu như cô còn dám nói trước mặt Tâm Lan một chữ nào, tôi sẽ khiến cho cô sau này không bao giờ nói được nữa, cô có thể xem thử những tên phế vật bị đuổi khỏi nhà còn có bản lĩnh gì ở thành phố Đông Lăng này.

Vu Manh sợ đến trắng bệt mặt mày, gần như là đứng không vững, nhìn xung quanh thấy không có ai, liền lập tức chạy đi.

Sau khi cô ta đi rồi, Nguyễn Anh Minh xoay người đi về bên cạnh Thịnh Tâm Lan, mặt đối mặt nắm lấy tay cô: “Bình thường mồm miệng sắc bén lắm mà, sao gặp cái thứ con gái vô học thì lại biến thành người câm rồi?”

“Chỉ là không biết nói gì thôi, lúc nhỏ những lời thế này nghe nhiều rồi, có lúc đến bản thân tôi cũng cảm thấy cô ta nói những lời này rất đúng.”

Thịnh Tâm Lan cúi đầu, giọng nói có chút rầu rĩ.

Nếu có một thứ gọi là số mệnh trên thế giới này, cô thực sự nghi ngờ liệu mình có phải là người mang số mệnh cô đơn như trong truyền thuyết hay không.

Nắm chặt tay bàn tay mình, nhiệt độ trong lòng bàn tay Nguyễn Anh Minh bao phủ mu bàn tay cô, giọng nói của anh từ trên đầu cô truyền đến: “Nếu em là mệnh cô độc vậy tôi là cái gì? Sống chết có số, không ai ép buộc được, bốn chữ số mệnh cô độc này nếu có thì cũng là chỉ tôi trước rồi mới đến em.”

Nguyễn Anh Minh mười ba tuổi tang cha, năm đó cũng bị chính mẹ ruột đuổi ra khỏi nhà, sau đó thời gian hai mươi năm còn lại anh cũng sống cô độc một mình, đến sản nghiệp của người ông duy nhất anh cũng ít khi ghé qua, anh tự cảm thấy mình so với Thịnh Tâm Lan còn hợp với bốn chữ này hơn.

Thịnh Tâm Lan khịt mũi, có chút bất lực: “Làm gì có ai an ủi người ta như anh chứ? Sao anh không nói luôn hai ta đều mệnh cô đơn, cô đơn gặp cô đơn luôn đi.”

“Nếu em muốn nghe tôi cũng có thể nói.”

“Ê.....”

Thịnh Tâm Lan giơ tay đánh anh một cái, bởi vì đánh nhẹ lại giống như đang nhõng nhẻo hơn.

Vừa hay có hai nhân viên đi ngang qua: “Chào Thịnh tổng....”

Chưa kịp chào hỏi xong đã bị đồng nghiệp lôi đi mất, đi xa rồi vẫn còn nghe hai người đó nói: “Không thấy Thịnh tổng đang nói chuyện với bạn trai sao, cô chen vô đó làm gì chứ.....”

Bầu không khí bỗng dưng trở nên mập mờ.

Người cũng đi xa rồi, Thịnh Tâm Lan vẫn đang cúi đầu, bàn tay ngượng ngùng sờ mặt.

“Em đỏ mặt gì chứ?”

“Ai đỏ mặt?” Thịnh Tâm Lan giận dữ nhìn chằm chằm Nguyễn Anh Minh: “Bị Vu Manh chọc tức thôi.”

“Vậy sao?”

“Phải!” Thịnh Tâm Lan ho khan một tiếng: “Giám đốc tài chính vừa được bổ nhiệm kia, anh còn không mau đến phòng nhân sự báo cáo, ở đây không phải nơi cho anh làm chủ đâu, tất cả đều có quy trình hết đấy.”

“Lúc tuyển tôi em cũng có làm theo quy trình đâu.”

Nguyễn Anh Minh trưng ra cái một mặt hiển nhiên: “E rằng cho dù tôi đến đây có đúng quy tắc đi nữa thì người của Tập đoàn Thịnh Thị cũng nghĩ là do tôi dựa vào quan hệ mà thôi.”

“Họ cũng đâu mù.” Thịnh Tâm Lan trợn mắt, đẩy vai anh khiến anh đổi hướng,

“Cả Đông Lăng này ai không biết anh là cậu cả nhà họ Nguyễn, để anh phải hạ mình đến công ty nhỏ xíu của chúng tôi làm giám đốc tài vụ là thiệt thòi cho anh mới phải, bớt nói nhiều, mau đi đi.”

Để Nguyễn Anh Minh làm giám đốc tài vụ của Tập đoàn Thịnh Thị chỉ là kế tạm thời mà thôi, bởi vì cô và Nguyễn Anh Minh đều rõ ràng, Nguyễn Anh Minh không thể ở đây lâu được, anh là cháu trai duy nhất của ông cụ, là người thừa kế duy nhất của Tập đoàn Thịnh Đường, đợi đến khi ông cụ đi rồi, anh ấy rồi sẽ phải quay về.

Nhưng đến Tập đoàn Thịnh Thị làm việc cũng là ý của Nguyễn Anh Minh.

Thứ nhất, sổ sách kế toán nội bộ của Tập đoàn Thịnh Thị đang rối loạn, đây là một trong những nguyên nhân khiến cục thuế phải vào cuộc điều tra, mượn cơ hội này Nguyễn Anh Minh chủ động yêu cầu đến giúp chỉnh lý lại, có vấn đề thì giải quyết vấn đề, không có vấn đề thì đổi mới hệ thống tài chính của công ty.

Thứ hai, liên quan đến việc Nguyễn Anh Minh có thuận lợi quay về tập đoàn Thịnh Đường hay không, đường đường là cậu chủ nhà họ Nguyễn, chạy đến công ty nhỏ của bạn gái làm công, chuyện này mà truyền đến tai ông cụ, e rằng khiến cho ông cụ đứng ngồi không yên.

Nhà cũ của nhà họ Nguyễn, ông cụ sau khi biết tin liền đập vỡ hết mấy cái nghiên mực trên giá sách.

“Thằng nhóc này muốn tức chết ta đây mà! Vậy mà lại chạy đến cái Tập đoàn Thịnh Thị gì đó làm giám đốc tài chính? Ta thà để người ta rút cột sống cũng không muốn xuống nước chịu thua đâu.”

“Ông chủ.” Quản gia Chu chào hỏi người làm đang dọn dẹp, nói giúp cho Nguyễn Anh Minh: “Ngài lần này trách nhầm cậu chủ rồi, ngài bảo cậu chủ ra ngoài ở thì cậu ấy cũng phải nuôi sống bản thân chứ? Nếu không mỗi ngày đều rảnh rỗi chơi game đó mới là rút cột sống ngài đó, ngài không biết chứ, bây giờ đều đang nói cậu chủ cái gì mà...”

“Nói cái gì?” Ông cụ nhướng mày.

“Nói cái gì mà cậu chủ không được lòng ngài, ngài thà đem sản nghiệp của gia tộc giao cho người ngoài cũng không để cậu chủ thừa kế, ngài nghĩ xem với tính khí trước kia của cậu chủ, không biết bao nhiêu người phải nhìn sắc mặt cậu ấy, bây giờ rơi vào khó khăn, nhiều người muốn bỏ đá xuống giếng lắm đó.”

“Một đám người coi thường người khác.”

Ông cụ đập bàn một cái, đi một vòng trong phòng làm việc, trầm giọng nói,

“Ông Chu, ông ra ngoài một chuyến, đi tìm Anh Minh.”