Chung Gia Nghiên hắn chưa từng biết, mình chỉ vì một ánh mắt , một nụ cười mà say đắm như thế

Uống nhằm một ánh mắt, say đắm cả một đời

Hắn rất thích lúc cậu đứng ở bếp, quay đầu lại nhìn hắn, lúc đó nụ cười của cậu tràn đầy ấm áp

Khi hắn đi công tác xa trở về, cậu lại đứng ở cửa, tươi cười hỏi hắn có mệt không ?

Đời người cần gì nhiều hơn

Nhưng hắn không cần

Hắn là Chung Gia Nghiên, hắn là ông chủ lớn, hắn chỉ là bao dưỡng tình nhân thì sao có thể để tình nhân đó buộc chân mình

Hắn không yêu cậu, không có, hắn chỉ coi cậu giống người kia, đúng vậy, là giống người kia

Nhưng hắn làm không được ......

Hắn luyến tiếc hơi ấm của cậu

Hắn luyến tiếc nụ cười ấm áp đó

Hắn luyến tiếc đôi mắt thanh khiết đó

Hay đúng hơn, hắn luyến tiếc người tên Tống Lục Diêu ấy

Không biết từ khi nào, hắn nhìn cậu, thì cậu là cậu, không phải người đó

Hắn thử nhìn một chút phản ứng của cậu khi hắn dẫn người khác về

Thử một chút cảm giác cậu chất vấn hắn

Thử một chút phản ứng của trái tim hắn hay nói đúng hơn là thử xem bản thân có ......yêu hay không ?

Nhưng hắn thất vọng rồi, cậu chỉ thất thố khi mở cửa cùng sắc mặt có chút tái nhợt và câu hỏi vô thức ấy ra, đến giờ thì nửa chữ cậu cũng không hỏi

Hắn có chút thất vọng nhưng hắn vẫn còn lý trí mà không đuổi cậu đi

-Kim......A, ông chủ Chung, không biết ngài muốn ăn gì - Cậu hướng hắn cười lên, nụ cười rất đẹp, rất sáng và rất...... diễn viên . Một chút cũng không có ý cười nơi đáy mắt

-Em gọi tôi là gì ? - Hắn liếc mắt nhìn cậu, giọng điệu trầm xuống , lòng hắn nặng trĩu, đến cả sự khác biệt cuối cùng cậu cũng không cần, hắn có cần nên vui vì cậu tự giác không

-Em gọi ngài là ông chủ Chung, có gì sai sao ạ - Cậu thủy chung vẫn giữ nụ cười

Lúc không khí đầy mùi thuốc súng, chuông cửa vang lên

Cậu cố bỏ qua ánh mắt sắc lạnh của hắn, cũng cố bỏ qua trái tim đang quặn mà đi mở cửa

Ngoài cửa là một người đàn ông tây trang màu đen, mái tóc được vuốt ngược để lộ vầng trán thông minh cùng một nụ cười vui vẻ

-Anh Tiêu, hôm nay sao sớm vậy a - Cậu nhìn thấy anh như thấy được ánh sáng của bình minh

Từ đêm qua đến giờ cậu cứ cảm tưởng mình đã chết nhưng người trước mặt này đã đem đến cho cậu một ít ánh sáng của sự sống

Sự vui vẻ nơi anh có thể khiến cậu vui lây

Anh Tiêu ? Tâm tình không tốt của hắn bị tiếng gọi này làm bùng phát

Em gọi một thằng đàn ông khác ngọt ngào như vậy trước mặt tôi , em coi tôi là gì hả ?

Hắn đập bàn đứng dậy, đi ra cửa muốn nhìn thấy tên kia

-Em chưa ăn sáng đúng chứ ? Anh chỉ định rủ em đi cùng thôi - Tô Tiêu cảm giác sống lưng của mình lành lạnh như có cơn gió thổi qua

-Hôm nay không được, em còn có việc anh về trước được không  ? - Cậu thật sự không muốn anh biết được cậu bị người ta bao nuôi

Đây là người bạn đầu tiên của cậu, cậu rất trân trọng anh

Đúng lúc này, một cánh tay mạnh mẽ ôm eo cậu vào trong ngực, cúi đầu ngay môi cậu mà hôn xuống

Cậu nhíu mày đẩy hắn ra, càng chống cự hắn lại càng ôm chặt hơn

Cậu biết Tô Tiêu đang nhìn cậu, đang nhìn thấy sự nhơ bẩn mà cậu muốn che đậy

Tại sao lại đối xử với tôi như vậy

Cậu bất lực buông thỏng tay, đôi mắt nhắm nghiền, từ hốc mắt tràn ra một giọt nước

Hắn nhìn cậu rồi nhìn Tô Tiêu đầy thách thức

Đôi mắt hằn lên sự chiếm hữu tột cùng

Tô Tiêu nhìn chằm chằm cậu, ánh sáng nơi cậu dần ảm đạm, như một viên pha lên tan vỡ, không còn một chút ánh sáng

Lòng anh trùng xuống, anh muốn......

Muốn ôm cậu vào lòng

Muốn chắn tất cả mọi thứ cho cậu

Và muốn được bảo vệ cậu

Sau khi cảm thấy hôn đủ, hắn buông đôi môi sưng đỏ của cậu ra bỗng nhìn thấy giọt nước mắt trong suốt ấy

Nó khiến hắn khó chịu ......

Hôm trước hắn đánh cậu một tát tai, đem cậu làm đến sống dở chết dở mà cậu vẫn mĩm cười châm biếm

Đêm qua hắn dẫn người qua đêm ở đây, cậu chỉ hơi sốc một chút sau đó chẳng có phản ứng gì !!

Bây giờ hắn chỉ hôn cậu trước mặt một người ngoài, vậy mà cậu lại......khóc......

Đây là ý gì ?

Hắn chưa biết nụ cười đó, cái nhăn mày đó lại khiến hắn dễ chịu hơn giọt nước mắt ấy

Hắn nhìn người bao nhiêu lâu nay, hắn thừa biết trong ánh mắt cậu, hắn như một vị thần, cậu sùng bái hắn, phục tùng hắn thậm chí hắn nhìn ra được cậu thật sự yêu hắn

Vậy bây giờ thì sao ?

Hắn thật sự nhìn không rõ đôi mắt trong suốt nhưng lạnh lùng ấy, vừa thù hận , vừa căm ghét nhưng lại đan xen sự thống khổ

Cậu yêu tên kia sao ?

Cậu yêu cái người có tên là Tô Tiêu kia

Cậu vì cái gì mà dám không thích hắn, dám có tình cảm với tên kia

Không được......

Hắn không cho phép......

Trong mắt cậu, chỉ có thể là hắn , dù hắn không yêu cậu, cậu cũng không được phép bỏ qua hắn như vậy