CHƯƠNG 1118:

Cao Thanh Thu nhìn xem người đang đắc ý đó, thả Bóng Đèn Nhỏ xuống đi tìm Hạ Lợi, nhìn về Hoa Ngọc Thành, “Cảm ơn chồng của em.”

“Em cám ơn cái gì?” Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu một cái, “Chuyện anh nên làm.”

Cao Thanh Thu ngồi ở trước mặt anh ta, nói: “Con trai vui vẻ, em thì vui vẻ.”

“... Đứa ngốc.” Ánh mắt của Hoa Ngọc Thành rơi vào trên người Bóng Đèn Nhỏ.

Cao Thanh Thu ngồi ở bên người anh ta, nói: “Đúng rồi, em chuyển sang phòng khác rồi, bắt đầu từ thứ hai tuần sau, em làm ở phòng vật tư rồi.”

Hoa Ngọc Thành nhìn về Cao Thanh Thu, “Chúc mừng em.”

Cao Thanh Thu cầm tay anh ta, “Em vốn cho là Cố Đinh Cẩn sẽ ngăn em không cho em đi, nhưng không nghĩ tới anh ta lại đồng ý, anh nói, Cố Đinh Cẩn có phải đã nghĩ thông suốt rồi.”

Nếu anh ta thật sự đã nghĩ thông suốt rồi, Cao Thanh Thu cũng sẽ không có địch ý với anh ta nữa.

“Hy mong đi.”

Hoa Ngọc Thành cầm tay cô ta, có chút nhức đầu nói: “Thanh Thu nhà chúng ta quá đẹp, luôn có người muốn đi cướp đi, anh rất có cảm giác nguy cơ.”

“Có cảm giác nguy cơ không tốt sao?” Cao Thanh Thu dựa vào ở trên vai anh ta, “Như vậy anh mới không dám ức hiếp em.”

“Anh lúc nào ức hiếp em rồi?”

“Hừ.”

Bóng Đèn Nhỏ đang chìm trong vui mừng bởi Hạ Lợi có thể nói chuyện như bình thường , ngẩng đầu lên, nhìn thấy Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành lại ở chung một chỗ rồi, vội vàng mà đi tới, “Mẹ.”

Hoa Ngọc Thành nhìn về tên tiểu tử này, vô cùng ghét bỏ, “Đi chơi máy người của con.”

Làm thề nào cũng phải đi quấy rầy Cao Thanh Thu!

Hoa Ngọc Thành phiền Bóng Đèn Nhỏ muốn chết rồi.

“Mẹ.” Bóng Đèn Nhỏ thì không đi, cứ đứng ở đó nhìn Cao Thanh Thu, tràn đầy dục vọng chiếm hữu mà nói: “Mẹ, ôm một cái.”

Mẹ là của nó!

Cao Thanh Thu bế nó lên ghế sa lon, nó đứng trên ghế sa lon, ôm lấy Cao Thanh Thu, trên mặt cười rất vui vẻ, hình như đã nhận được kẹo gì vậy .

Một nhà ba người ngồi ở trên ghế sa lon, Hoa Ngọc Thành một mặt ghét bỏ, Bóng Đèn Nhỏ một mặt vui vẻ, Cao Thanh Thu lại ôn nhu mà nhìn con mình.

-

Thứ hai, Cao Thanh Thu tới phòng vật tư đi làm,đi gặp Phương Tình.

Phương Tình bây giờ là trưởng phòng vật tư, hơn ba mươi tuổi rồi, mặc bộ đồ chức nghiệp, trông thấy rất giàu kinh nghiệm, nhưng tính khí của cô ta không tốt.

Nhìn thấy Cao Thanh Thu, ném tư liệu của cô ta tới một bên, nói: “Cô chính là người mới bên câp trên cử tới?”

Cô ta một mặt ghét bỏ nhìn về Cao Thanh Thu, “Ghét nhất dạy người mới, nhìn cô như vậy, chính là đi cửa sau tiến vào công ty.”

Nếu là không có người giúp đỡ cô ta, làm sao cấp trên có thể sẽ chỉ định để cho cô ta dạy cô ấy.

Phương Tình là nổi danh bởi hành hạ thuộc hạ trong công ty, hơn nữa, cô ta cực độ ghét loại người mới nhờ quan hệ đi vào công ty, Cao Thanh Thu và Lâm Vi đều là đối tượng cô ta ghét nhất.

Cao Thanh Thu bị nói như vậy, cũng không lên tiếng.

Phương Tình nhìn Cao Thanh Thu một cái, thấy cô ta im lặng, mắng cũng không có ý nghĩa, “Cho cô mười phút, đi chuẩn bị một chút, cùng tôi đi ra ngoài.”

Cố Đinh Cẩn nói muốn cô ta dạy Cao Thanh Thu, cô ta mới day, bằng không, cô ta mới không muốn dẫn dăt cô ta.

Cô ta là không hiểu, loại đại tiểu thư này không ở trong nhà sống an nhàn sung sướng, đi ra ngoài làm loạn cho người ta làm gì?

-

Trong phòng nghỉ ngơi của sân golf, sau lưng Hoa Ngọc Thành còn đi theo một đám người, anh ta đi vào, nhìn thấy Cao Thanh Thu đang đứng ở nơi đó, sửng sốt một chút, cô ta lúc này không phải là đang ở công ty sao?

Hoa Ngọc Thành để cho bọn họ đi trước, mình đi tới bên cạnh Cao Thanh Thu, nhẹ nhàng vỗ bả vai của cô ta một cái, “Tại sao em lại ở chỗ này?”

Cao Thanh Thu đang chờ đến chán phèo, nhìn thấy Hoa Ngọc Thành, có chút ngoài ý muốn, “Ồ, thật là đúng dịp à.”

Hoa Ngọc Thành nói: “Anh cùng bọn họ đi ra chơi bóng, em thì sao?”

Cao Thanh Thu giải thích: “Em không phải là nói với anh ta gia nhập phòng vật tư rồi sao? Em cùng lãnh đạo công ty chúng tôi đi ra bàn công việc.”

Người bọn họ muốn gặp ở nơi này, cô ta cùng Phương Tình tới nơi này.

Hoa Ngọc Thành nhìn về tiểu bảo bối nhà mình, “Lãnh đạo các người là nam hay nữ?”