CHƯƠNG 58: THẬT NGOAN, TỐI NAY THƯỞNG CHO EM

Điện thoại vừa reo, Đường Vỹ Hạo bắt máy, một tiếng rống giận dữ uy nghiêm lập tức truyền đến từ đầu dây bên kia.

“Thằng nhóc thối, người mà ông đây kêu cháu đón đâu rồi, bây giờ là mấy giờ rồi hả, cháu nói xem, cháu đón người đến cho ông đâu, nếu hôm nay cháu không đón được chị dâu cả của cháu về thì cũng đừng về nữa!”

Tiếng thét của Ông cụ Đường lúc này đang vô cùng giận dữ, ở đầu dây bên kia vang vọng đến mức cả văn phòng tổng giám đốc đều nghe được rõ ràng.

Đường Vỹ Hạo chỉ thấy lỗ tai mình sắp điếc, không khỏi đưa điện thoại ra xa một chút.

“Ông nội, cháu đã gặp được người rồi, sẽ trở về ngay thôi, yên tâm, cháu nhất định đón chị dâu về cho ông!”

Đường Vỹ Hạo biết ông cụ đã muốn gặp chị dâu của anh ta mấy ngày nay, hôm nay nếu không đón về không chừng ngay cả anh ta cũng bị đuổi khỏi cửa, cậu cũng thật thảm mà!

“Hừ!”

Ông cụ Đường vô cùng hung hăng hừ lạnh một tiếng, lập tức “bộp” một tiếng, cúp máy.

“Anh!”

Bị Ông cụ Đường cúp máy, vẻ mặt Đường Vỹ Hạo khóc không ra nước mắt nhìn anh cả của mình, khuôn mặt đáng thương.

Đường Nại và Mông Chỉ Nghi đương nhiên cũng nghe được giọng nói vô cùng hung hăng của Ông cụ Đường ở đầu dây bên kia.

Mông Chỉ Nghi yếu ớt nuốt từng ngụm nước bọt, lần đầu tiên gặp người lớn lại ông là một ông cụ uy nghiêm kinh khủng như thế, cảm giác, cảm thấy cả trái tim đều run rẩy.

“Không cần sợ, ông già này chỉ là hơi nóng nảy mà thôi, Mông Mông nhà chúng ta ngoan như vậy, ông nội nhất định sẽ thích em!”

Đường Nại cũng lo Mông Chỉ Nghi sẽ sợ hãi, không khỏi dịu dàng cưng chiều mà an ủi, để Mông Chỉ Nghi không cần quá nhạy cảm mà lo nghĩ nhiều.

“Bình thường em thế nào, hôm nay cũng như vậy là được, dù có ra sao cũng có anh bên cạnh, tất cả cứ giao cho anh là được!”

Mông Chỉ Nghi quay đầu nhìn Đường Nại , khẽ gật đầu: “Được!”

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên gặp người lớn, trong lòng vẫn có chút lo lắng, rất sợ ông nội của Đường Nại sẽ không thích mình, dù sao thân phận gia cảnh của Đường Nại hiện giờ so với cô như là người của hai thế giới.

Trong lòng cứ xoắn xuýt ông nội của Đường Nại có khi nào sẽ vì cô là một người phụ nữ không có gia cảnh, không thể trợ giúp Đường Nại mà không chấp nhận cho cô và Đường Nại ở bên nhau.

Dù sao thì con cháu gia tộc lớn cũng không có cái gọi là hạnh phúc của bản thân, mà con cháu nhà giàu đối với chuyện hôn nhân cũng chỉ là dựa trên quan hệ thông gia môn đăng hộ đối mà thôi.

Chỉ có vậy mới có thể phát triển sự nghiệp gia tộc thêm lớn mạnh, giống như nơi đó vậy, không phải sao?

Nếu lúc trước cô không rời khỏi gia tộc, giờ phút này có thể cũng đã bị gia tộc bức ép gả cho một người đàn ông cô không thương rồi!

Chỉ là nếu nói vậy, lúc đó cũng sẽ không gặp Thiệu Vĩnh Khiêm, cũng không gặp được Đường Nại.

Mông Chỉ Nghi hơi cụp mắt, sắc mặt trong trẻo mà lạnh lùng hơi phức tạp!

Cho đến khi trên tay truyền đến một lực nắm hơi mạnh mới hoàn hồn lại, thấy Đường Nại đang nhìn mình không chớp mắt, đôi mắt đen thu hút sâu hoắm vô cùng bí ẩn, lại lộ vẻ cưng chiều và yêu thương.

Mông Chỉ Nghi khẽ cười, vẻ trong trẻo mà lạnh lùng tăng thêm nét kiên định, cầm chặt lại bàn tay thon dài như ngọc của Đường Nại.

Mặc kệ người nhà Đường Nại có đồng ý hay không, chỉ cần người đàn ông này còn muốn cô, thì anh chỉ có thể là của cô, ai dám không đồng ý, cô liền khiêu chiến với người đó!

Ánh mắt lạnh như băng của Mông Chỉ Nghi lóe lên ánh sáng kiên định, hiện vẻ mạnh mẽ ngang ngược, như nữ vương Ám Dạ!

Nhìn thấy vẻ kiên định trong mắt Mông Chỉ Nghi, Đường Nại thầm thở phào trong lòng. Thật ra anh cũng rất lo lắng, sợ hãi, sợ Mông Mông của anh bỏ cuộc giữa chừng, sợ cô sẽ bỏ anh mà đi.

Trong nhà tổ Nhà họ Đường, một người mặc đường trang, tinh thần phấn khởi đang không ngừng chỉ huy người làm trong nhà.

“Ôi chao, sai rồi sai rồi, bình hoa kia để ở đây, để đó lỡ đụng phải cháu dâu tôi thì sao!”

“Cái này cũng chưa rửa sạch, lấy đi rửa thêm lần nữa đi, cái này để cho cháu dâu tôi ăn, lỡ như không sạch ăn vào đau bụng thì sao, đem đi đem đi!”

“Còn nữa, ai làm đổ nước ở đó vậy, lỡ cháu dâu tôi bị trượt thì sao, nếu như trong bụng cháu dâu tôi còn có một đứa chắt thì càng không thể trượt chân được, mau đi lau sạch cho tôi, nhanh lên!”

...

Từng câu nói lo lắng truyền ra từ phòng khách, người làm trong sân lại càng bận rộn, đợi đến khi tất cả đều được chuẩn bị tươm tất, Ông cụ Đường mới xem như hài lòng khẽ gật đầu.

Đôi mắt đục ngầu lóe ánh sáng không ngừng liếc về cổng nhà, thỉnh thoảng lại lo lắng liếc nhìn đồng hồ trên tay!

“Ông chủ, ông đừng lo lắng quá, cậu hai đã nói nhất định sẽ đưa cậu cả và mợ cả về rồi mà!”

Nhìn vẻ mặt sốt ruột của ông cụ Đường , Lưu quản gia ở nhà tổ nhà họ Đường không khỏi trấn an.

“Haiz, già rồi già rồi, hai thằng nhóc thối không có đứa nào khiến người ta đỡ lo. Thằng nhỏ thì suốt ngày la hét om sòm, không đứng đắn.

Khiến chúng ta lo lắng nhất vẫn là thằng lớn, ông nói xem đã 30 tuổi rồi mà cái bóng cháu dâu cũng không thấy đâu, thật vất vả mới có một người, chúng ta có thể không sốt ruột sao!”

Ông cụ Đường nghĩ đến hai đứa cháu trai mình thương yêu nhất, rất đau lòng.

“Cậu cả và cậu hai đều hiểu chuyện, mặc dù tính tình cậu cả có hơi lạnh lùng, ngày thường cũng hơi vô cảm, có điều vẫn rất hiếu thảo, huống chi còn được ông cụ Cố dạy dỗ kia mà!”

Quản gia ở bên cạnh khuyên.

“Haiz!” Ông cụ Đường than thở một tiếng, nhắc đến Đường Nại thì vẻ mặt đau lòng và bất đắc dĩ.

“Thật sự là khổ cho đứa nhỏ này, từ nhỏ đã không có mẹ, cũng không nhận được tình thương nên có của ba, tính tình lạnh lùng vô cảm thế này cũng khó tránh khỏi, nếu không phải có hai người là tôi và ông Cố, cháu trai lớn này đã bị người phụ nữ kia nuôi thành dáng vẻ thế nào cũng không biết!”

Nghĩ tới Đường Nại lúc bé, gương mặt Ông cụ Đường đầy đau lòng, làm bậy mà, haiz!

“Đến rồi đến rồi, ông chủ, cậu cả và mợ cả đến rồi!”

Ngoài cửa sân truyền đến giọng nói vui mừng của vú Lâm.

Ông cụ Đường vốn là vẻ mặt than thở, vừa nghe vú Lâm nói cháu dâu đã đến, không ngồi nổi nữa, từ trên ghế “vụt” một tiếng đứng dậy, nhanh chóng bước về phía cửa.

Chiếc Maybach màu đen lái một đường từ cửa vào trong sân, cho đến khi xe dừng lại.

Đường Vỹ Hạo mở cửa xuống xe, kêu to với ông cụ Đường : “Ông nội, cháu đón anh cả với chị dâu cả về cho ông đây!”

“Tốt, tốt!”

Đôi mắt lập lòe ánh sáng của Ông cụ Đường nhìn thẳng vào chiếc Maybach, ánh mắt đục ngầu lộ ra vẻ uy hiếp sắc bén, nhưng cũng ánh lên vẻ hiền từ.

“Mông Mông, lo lắng sao?”

Đường Nại nắm chặt tay Mông Mông, cảm giác được bàn tay nhỏ bé trong tay hơi lạnh lẽo, không khỏi cười cưng chiều, hỏi.

Mông Chỉ Nghi nhìn Đường Nại , cảm nhận được ánh mắt thương yêu, trong lòng liền thấy ấm áp, lắc đầu: “Có anh ở đây, không lo lắng!”

Chỉ bảy chữ đơn giản, lại khiến đáy lòng Đường Nại như được rót mật, vô cùng ngọt ngào.

Nhịn không được đưa tay vuốt tóc Mông Chỉ Nghi , cười cưng chiều, ánh mắt mang theo ánh sáng dịu dàng: “Thật ngoan, tối nay thưởng cho em!”