CHƯƠNG 399: RƠI XUỐNG HỒ

Một kẻ ngu xuẩn ngay cả đen, trắng, thứ tự nhân quả cũng không phân biệt được, Lăng Ngạo biết không cùng một tầng lớp với anh.

Giữa anh và Bạch Ly Mạt quả thật không có cách nào nói chuyện với nhau.

Bởi vì giống như đàn gảy tai trâu.

Ánh mắt cao cao tại thượng và lời nói vô cùng khinh thường, khiêu khích của Lăng Ngạo khiến Bạch Ly Mạt vô cùng tức giận!

Anh ta bước lên trước một bước, chính là không tin, anh ta cả năm ở trong doanh trại, phải chịu rất nhiều khó khăn, biết nhiều môn võ, tinh thông nhiều thứ, chả nhẽ lại thua một người tàn tật quanh năm ngồi trên xe lăn, không thấy ánh mặt trời.

"Bà đi ra đi, tôi muốn đấu tay đôi với anh ta!”

Bạch Ly Mạt nhìn chằm chằm vào Lăng Ngạo, lời nói ra lại là nói với phụ nữ.

Người phụ nữ sững sờ một lúc, sau đó cười lớn: “Được.”

“Đợi đã.”

Lăng Ngạo đặt con đại bàng nhỏ trong tay xuống, thấy con đại bàng nhỏ có chút lo lắng lắc đầu, anh sờ lông sau đầu nó để an ủi.

Anh bước xuống giường, từ từ đứng dậy.

Mặc dù thân hình không mạnh mẽ, vạm vỡ như Bạch Ly Mạt, nhưng chiều cao lại đè bẹp Bạch Ly Mạt!

Ánh mắt sâu xa, từ trên cao nhìn xuống Bạch Ly Mạt, anh khẽ cười một tiếng, trong đồng tử tràn ngập sự chán ghét với Bạch Ly Mạt: “Chỗ này quá nhỏ, muốn đánh nhau thì ra ngoài, tìm chỗ khác.”

Tổng bộ của Lăng Vân có những nơi nào đặc biệt, Lăng Ngạo đã đến đây đương nhiên phải nhìn cho rõ.

Vì vậy, bị nhốt trong phòng ngủ với một tấc vuông, không nhận biết được chính diện của núi Lư Sơn vì bản thân đang ở trong phòng ngủ, được xem là gì?

Anh không muốn lãng phí thời gian vào việc ngủ.

Bé ngoan của anh vẫn đang ở nhà đợi anh trở về.

Cả người Bạch Ly Mạt đều tỏa ra sự thô bạo và sát khí, nắm chặt nắm đấm: “Được!”

Vì vậy…

Lăng Vân hoàn toàn không biết, dưới tình huống bất ngờ, Bạch Ly Mạt đang ở giai đoạn cuối của căn bệnh ung thư ngu ngốc đã dẫn Lăng Ngạo đi một vòng trên hành lang dài của biệt thự, sau đó còn dẫn Lăng Ngạo đi lên cầu thang, phân biệt rõ ràng vị trí các tầng của biệt thự, đi thẳng lên sân thượng, còn dẫn Lăng Ngạo đi xem hai chiếc trực thăng!

Lăng Ngạo ung dung, thản nhiên đứng trên sân thượng.

Anh tùy tiện, tham lam đánh giá hoàn cảnh xung quanh.

Đúng là tác dụng của chiều cao, có thể nhìn thấy được toàn bộ khung cảnh, nhìn từ một chỗ cao như vậy, phong cảnh, địa lý xung quanh đều in sâu vào trong đầu anh.

Lúc ở cửa sổ tầng 1, cảm thấy hồ nước này vô biên vô bờ, nhưng trên thực tế, bọn họ đã thiết kế đặc biệt áp dụng thị giác, đặc biệt đào một cái hồ tưởng chừng vô biên vô bờ, nhưng thực ra nó cũng chỉ là một hồ nước nhân tạo.

Lăng Ngạo cong môi: “Nơi này rất lớn, đánh rất thích. Nhưng, phải có cách phân biệt thắng thua chứ?”

“Yên tâm đi, tôi sẽ không nỡ để anh chết như vậy! Vì vậy, tôi sẽ để lại cho anh một khẩu khí!”

Bạch Ly Mạt kiêu ngạo hất cằm, nghĩ là Lăng Ngạo sợ chết, sợ cách phân thắng thua chính là sống và chết.

Lăng Ngạo nhìn ra sự kiêu ngạo trong mắt anh ta, cũng không phá hỏng.

Anh chỉ có chút bất mãn nhìn bộ quần áo mặc ở nhà trên người, khẽ thở dài: “Ngồi trên xe lăn mười mấy năm, vừa mới đứng dậy, còn chưa kịp học võ thuật, đã bị người khác ép đánh nhau. Aii!”

Nghe thấy vậy, trong lòng Bạch Ly Mạt mừng thầm: “Nhanh lên, bớt nói nhảm đi!”

Lăng Ngạo nhìn hồ nước bên dưới, nở một nụ cười mê hoặc, đồng thời lúc quay người lại đối mặt với Bạch Ly Mạt, nụ cười đột nhiên biến mất: “Được, tôi yếu đuối nhiều năm rồi, anh nhất định phải ước lượng một chút, đừng có một quyền đánh chết tôi.”

“Đồ hèn nhát!”

Bạch Ly Mạt nóng lòng lao về phía trước, một quyền nhắm chuẩn vào hàm dưới của Lăng Ngạo muốn hung hăng đánh qua!

Người phụ nữ đứng bên cạnh nhìn, đưa tay lên che mắt, chỉ cảm thấy Bạch Ly Mạt đấu với Lăng Ngạo, giống như một con tinh tinh với một con hạc trắng!

Đôi mắt Lăng Ngạo lóe lên, eo dùng lực đột nhiên ngả về sau thành một góc 90 độ, cảnh giác tránh khỏi nắm đấm của Bạch Ly Mạt, nửa thân trên xoay sang trái, trong phút chốc quay người đứng lại, Bạch Ly Mạt vẫn còn vô cùng ngạc nhiên nhưng cũng nhanh chóng thu lại nắm đấm, quay người muốn lao về phía Lăng Ngạo!

Sau khi Lăng Ngạo ổn định lại cơ thể, trước khi Bạch Ly Mạt đá qua đã sải bước chạy!

Bạch Ly Mạt khó hiểu, đuổi theo nói: “Anh chạy cái gì! Không đánh được thì chạy, có còn là đàn ông không?”

Lăng Ngạo cười haha, anh không chỉ càng chạy càng nhanh, còn chạy dọc theo mép sân thượng, anh chưa từng biết cảm giác chạy lung tung lại tuyệt vời như vậy, đón gió, đón ánh nắng mặt trời, âm thanh huýt sáo bên tai dường như là thứ âm nhạc tuyệt vời nhất, hay nhất.

Người phụ nữ đứng bên cạnh yên tĩnh quan sát, chỉ cảm thấy Lăng Ngạo không phải cố ý chạy trốn, anh thật sự rất hưởng thụ quá trình chạy trốn.

Nụ cười trên khóe miệng và ý cười trong đồng tử đều phát ra từ đáy lòng, anh thật sự rất vui vẻ.

Lúc này, còn có thể cười rạng rỡ như vậy, đây là loại người nào thế!

Người phụ nữ có một linh cảm xấu, nếu như thả Lăng Ngạo sống sót rời đi, anh ta nhất định sẽ trở thành chướng ngại vật lớn nhất của bà ta trong việc nắm quyền trong tương lai!

Từ trong túi lấy ra một khẩu súng lục màu bạc, bà ta nhắm vào đầu của Lăng Ngạo, nhắm theo góc độ thay đổi của anh!

Bà ta phải giết chết anh!

Bởi vì anh quá chói mắt!

Nhưng, sau gáy bị đau nhói, bà bị người khác tấn công, bị đánh ngất xỉu.

Lăng Vân cúi người nhặt khẩu súng nhỏ màu bạc lên.

Ông ta đứng dậy, bất lực nhìn cảnh tượng một chạy một đuổi trước mắt, lớn tiếng hét lên: “Đại điện hạ! Có chừng có mực thôi!”

Tên ngốc này, bản thân không cảm thấy anh ta đang bị Lăng Ngạo đùa giỡn sao?

Bạch Ly Mạt gầm lên: “Ông đừng quan tâm! Tôi phải dùng một quyền để đánh người đàn ông này!”

Lăng Vân cau mày, nhưng lại thấy Lăng Ngạo đột nhiên ổn định cơ thể, đi đến một góc sân thượng, đối mặt với Bạch Ly Mạt!

Bạch Ly Mạt bị dọa sợ, nhưng cũng vui mừng trong lòng,

Đây là góc chết, chỉ cần anh ta dốc toàn lực đánh qua, Lăng Ngạo nhất định sẽ không còn chỗ để trốn!

Lực eo của Lăng Ngạo có tốt đến đâu cũng không thể cong về phía sau mà không có cái chắn, trừ khi Lăng Ngạo muốn tìm cái chết, muốn rơi xuống hồ cá sấu!

Cũng trong lúc này, anh ta đã bị Lăng Ngạo làm cho vô cùng tức giận!

Đang dốc toàn lực lao đến, khi cơ thể hoàn toàn mất thăng bằng, Lăng Ngạo nhận ra được trọng tâm của anh ta không vững, đột nhiên ôm đầu ngồi xổm xuống!

Lăng Vân hét lớn “không xong rồi”!

Nhưng đã không kịp!

Cơ thể của Bạch Ly Mạt hoàn toàn mất đi phương hướng, từ trên đỉnh đầu của Lăng Ngạo hướng xuống dưới tầng đánh xuống.

Lăng Ngạo chỉ nghe thấy một tiếng hét, sau khi đứng lên, vội vàng quay đầu nhìn, ánh mắt kia, đúng lúc nhìn thấy đầu của Bạch Ly Mạt đang lao thẳng vào trong hồ cá sấu!

Trong ánh mắt của Lăng Ngạo lóe lên một tia sáng, sau đó lập tức biến mất, không nói gì.

Anh nhìn thấy vô số đầu cá sấu đang bơi về phía mặt hồ vừa mới gợn sóng!

Đúng lúc này, trong không gian vang lên một tiếng sáo du dương, da diết rất hay.

Tiếng sáo kia từ sau lưng Lăng Ngạo truyền đến, anh quay người lại, thì thấy Lăng Vân đứng bên cạnh người phụ nữ đã bị ngất xỉu, nhắm mắt lại, chăm chú thổi sáo.

Trong mắt Lăng Ngạo lóe lên một tia nghi ngờ, nhưng không chút do dự nhắm đến chiếc trực thăng cách đó không xa!