CHƯƠNG 22: TÍN VẬT THÂN THẾ

Tần Tương xem hết tài liệu, phát hiện thời gian cứ thế trôi qua, đã hơn một giờ rồi.

Cô còn chưa ăn cơm trưa.

Để tài liệu trong tay đặt sang một bên, cô đi vào phòng bếp.

Lúc trở về tiện thể mua ít đồ ăn, đúng lúc làm bữa cơm.

Tần Tương lớn lên ở nông thôn, từ khi còn rất nhỏ đã biết nấu ăn, đối với cô mà nói, so với việc ra ngoài ăn, không bằng tự mình làm còn tốt hơn.

Đang rửa rau, điện thoại vang lên.

Thấy là số xa lạ, cô dứt khoát từ chối không nhận, đầu năm nay, thật sự quá nhiều điện thoại quảng cáo và chào hàng.

Không ngờ, dãy số này lại gọi đến nữa.

Cô nhíu mày nhận.

“Tiểu Thư.”

Giọng nói kia khiến Tần Tương giật mình.

Là ba nuôi của cô, Chung Chí Viễn.

Từ khi bị thiết kế đưa vào nhà họ Chử, ông ta cũng không tìm cô nữa.

Một tiếng ‘ba’ bị cô nuốt trở lại, cô lạnh lùng nói: “Chu Huyền Chi không cách nào gây khó dễ cho tôi, bây giờ đổi thành ông ra sân?”

Giọng nói Chung Qúy Kình lộ vẻ mệt mỏi: “Tiểu Thư, chuyện để con gả vào nhà họ Chử này, quả thật là ba có lỗi với con, là ba quá lo lắng cho công ty nên mới có thể làm ra chuyện ngu xuẩn như vậy! Ba không dám cầu xin con tha thứ...”

Nghe thấy bất đắc dĩ và hối hận trong lời nói của ông ta, Tần Tương không nhịn được siết chặt điện thoại di động.

Từ trước đến giờ Chu Huyền Chi đối xử khắc nghiệt với cô, nhưng bình thường Chung Qúy Kình lại đối xử với cô rất tốt, dù sao khi Chu Huyền Chi gây khó dễ cho cô, ông ta cũng nói chuyện giúp cô.

Nên tin tưởng ông ta sao?

Tần Tương cắn môi, nói: “Tôi chỉ hỏi một chuyện, Chu Huyền Chi tuyên bố muốn cắt đứt chữa trị cho bà nội, chuyện này có phải là ông ngầm đồng ý không?”

“Sao có thể? Ba vốn không biết chuyện này, đó là mẹ ba, sao Chu Huyền Chi dám!”

Giọng điệu của Chung Qúy Kình đầy kinh ngạc, như không biết chút nào.

Tần Tương không nhịn được nghi ngờ.

“Vậy ông tìm tôi có chuyện gì?”

Chung Qúy Kình thở dài: “Ba đã quyết định xin phá sản, bán nhà trả nợ. Nhưng làm loại chuyện có lỗi với con thế này, có lẽ sau này cũng không thể làm người một nhà... nơi này có một tín vật liên quan đến thân thế của con, là bà nội con đưa cho ba, ba muốn trả lại cho con.”

Thân thế của cô?

Tần Tương không nhịn được giật mình, cô là đứa trẻ bị vứt bỏ, bà nội chưa bao giờ nhắc đến chuyện có liên quan đến thân thế với cô.

“Ông ở đâu?” Cô vô thức hỏi.

“Con đến công ty ba đi.”

Cúp điện thoại, Tần Tương cầm chìa khóa xe, lái xe đi.

Trên đường, đột nhiên cô nghĩ đến, có phải ba nuôi lừa cô không?

Cốc sữa bò kia, không phải chính là ông ta lừa cô uống sao?

Nhưng cũng đã đi được nửa đường rồi, thật sự không cần thiết phải quay đầu.

Quả thật cô cũng rất tò mò đến ‘tín vật’ kia.

Hơn nữa, như lời Chung Qúy Kình nói, cô thật sự sẽ không làm người một nhà với bọn họ nữa, đúng lúc chấm dứt thôi!

Tần Tương đi về phía công ty ba nuôi.

Đồng thời, không quên gửi một tin nhắn cho Chử Nhất Triết , nói cho anh biết vị trí của mình, để tránh giống như lần trước, gây ra hiểu lầm không cần thiết.

Chử Nhất Triết không trả lời.

Cô cũng không để ý, cất điện thoại di động, đeo kính râm lên mặt.

Vừa vào công ty của ba nuôi, chỉ thấy một đám người nhốn nháo hò hét ầm ĩ trong sảnh.

“Họ Chung, nợ tiền thì phải trả, đó là chuyện đương nhiên!”

“Trả tiền mồ hôi nước mắt cho chúng tôi!”

“Trả tiền thì còn mạng! Nếu không muốn nằm viện, vậy phun tiền đã nuốt của chúng tôi ra...”

Tần Tương không ngờ sẽ có nhiều người đến như vậy, phản ứng đầu tiên là lui ra ngoài.

Lúc này Chung Qúy Kình bị mọi người bao vây tấn công nhìn thấy cô.

“Con gái của tôi đến rồi! Cô ấy là mợ chủ của nhà họ Chử, có tiền, các ngươi tìm cô ấy mà đòi tiền!”

Ông ta vừa nói xong, đám chủ nợ nhao nhao dời mắt nhìn sang Tần Tương .

Gần như không cho cô thời gian phản ứng, đã ngăn chặn đường đi của cô!

Chung Qúy Kình thì nhân cơ hội chạy trốn từ cửa sau.

Tần Tương nhìn thấy bóng lưng trốn bán sống bán chết của ông ta, trong nháy mắt hiểu rõ, mình bị ông ta lừa rồi!

Cô phản ứng cũng rất nhanh, lớn tiếng kêu lên: “Các ngươi nhầm rồi, tôi vốn không biết ông ta! Ông ta chỉ muốn nhân cơ hội thoát thân, các ngươi mau đuổi theo...”

Còn chưa nói dứt lời, kính râm trên mặt đã bị người ta đánh rớt.

“Tôi nhận ra cô, là con gái nuôi của Chung Chí Viễn, không phải chính là con gái của ông ta sao!” Một người đàn ông trung niên nói.

“Đúng, là cô ta! Tôi nhìn thấy tin tức cô ta gả cho cậu cả nhà họ Chử, bây giờ cô ta có tiền. Ba nợ con trả! Chung Qúy Kình thiếu nợ, cô đến trả giúp ông ta!”

“Trả tiền!”

Tần Tương thoáng nhìn thấy không ít người cầm điện thoại quay video, trong lòng lo lắng.

Không thể để lớn chuyện.

Chỉ có thể cố gắng tỉnh táo, suy nghĩ biện pháp giải quyết.

Cô hít sâu một hơn: “Tôi gả cho cậu Chử, nhưng tôi đã đoạn tuyệt quan hệ với Chung Chí Viễn, các ngươi muốn tiền thì phải tìm ông ta, bây giờ đuổi bắt ông ta vẫn còn kịp!”

“Ai mà tin được lời này, mau trả tiền...”

Cảm xúc người đòi nợ rất dễ dàng bị kích động, vậy mà lúc này đã bắt đầu ra tay, xô đẩy Tần Tương .

Đối mặt với tình huống này, yếu không địch lại mạnh, báo cảnh sát là trực tiếp nhất.

Chỉ là cô vừa bấm điện thoại di động, đã bị người ta cướp mất: “Còn muốn báo cảnh sát! Trả tiền rồi lại nói tiếp!”

Một người đàn ông có sắc mặt hung ác giơ tay muốn lôi tóc cô.

“Ai dám động đến mợ chủ nhà tôi?!”

Giọng nói cảnh cáo từ trong đám người truyền ra.

Sau đó, một nhóm người mặc đồng phục cảnh sát xông vào, chặn lại đám người đang mất khống chế.

Tần Tương được thoát khỏi đám người, thở dồn dập, nhặt điện thoại rơi trên mặt đất lên.

Lúc này, một đôi giày da đen nhánh sáng bóng đập vào tầm mắt.

Tần Tương ngẩng mặt nhìn, đầu tóc hơi rối, nét mặt sợ hãi không thôi.

Qua đợt hỗn loạn vừa rồi, nhìn thấy người đàn ông kịp thời xuất hiện trước mắt, cô chỉ cảm thấy khuôn mặt này dễ nhìn hơn bất cứ lúc nào!

“Cảm ơn anh, cậu...”

“Mợ chủ, cô không sao chứ?” Vệ Thông đứng bên cạnh Chử Nhất Triết dò hỏi, cắt đứt xưng hô Tần Tương sắp thốt ra.

Tần Tương hiểu ra, cúi gầm mặt, đi đến trước mặt Chử Nhất Triết , nhỏ giọng nói: “Hình như vừa rồi có người quay video.”

Chử Nhất Triết lạnh lùng nheo mắt, quay đầu dặn dò: “Vệ Thông , cậu ở lại xử lý chuyện này.”

“Vâng.”

Hai người đi ra ngoài.

Tần Tương nghĩ đến vết thương trên chân anh, chủ động nói: “Tôi lái xe.”

Chử Nhất Triết vẫn không lên tiếng, đột nhiên dời mắt sang một góc nào đó, trong đôi mắt âm u xuất hiện ánh sáng sắc bén.

Trong góc, mấy phóng viên theo bản năng co rúm người lại.

“Tôi lái.” Chử Nhất Triết lạnh giọng nói, ngồi vào ghế lái.

Tần Tương lo lắng, anh bị thương một bên chân, không phải lái xe sẽ rất nguy hiểm sao?

Kết quả chứng minh, cô thật sự đã đánh giá thấp người đàn ông này.

Vậy mà anh vững vàng lái xe trở về.

Trở lại biệt thự, Chử Nhất Triết nhìn chằm chằm gương mặt Tần Tương một lát.

Tần Tương ý thức được trên mặt mình vẫn còn dấu bàn tay, nhưng cô lại không muốn kéo Vương Tư Kỳ vào, thuận miệng nói: “Có lẽ là vừa rồi không cẩn thận bị người ta đánh.”

Chử Nhất Triết như có điều suy nghĩ mà thu lại ánh mắt: “Chú ý hơn chút, đừng để bị người ta chụp được, tổn hại đến hình ảnh.”

Tần Tương : “...”

Im lặng chốc lát, cô nói: “Cậu Chử, vừa rồi cảm ơn anh.”

Người đàn ông hừ một tiếng.

Tần Tương lại lấy điện thoại di động ra, gọi điện thoại cho Chung Chí Viễn, kết quả có nhắc nhở đã tắt máy.

Lừa cô xong rồi, vậy mà ông ta lại kéo cô vào danh sách đen!

Tần Tương lạnh mặt để điện thoại di động lên bàn, có lẽ căn bản không có tín vật nào liên quan đến thân thế của cô, chỉ là Chung Qúy Kình vì lừa cô đi giải vây giúp ông ta mà biên soạn ra mà thôi!