CHƯƠNG 104: CHỊ HY BỊ BẮT CÓC

Ở Oatlets, Chúc Thanh Hà và Ngụy Lãng đều là những người đại diện rất có năng lực. Kế hoạch ký kết hợp đồng với ngôi sao mới, cứ hai năm tổ chức một lần, người được chọn sẽ là người mà Oatlets coi trọng nhất.

"Hiện tại tôi quản lý không nhiều nghệ sỹ, nhưng cũng không có hứng thú để khai thác người mới, những việc này liền theo cô đi." Ngụy Lãng bước thẳng lên xe cũng không ngoảnh đầu lại, Tống Như lại có bản lĩnh làm cho Chúc Thanh Hà bị thiệt thòi, điều này hoàn toàn nằm ngoài dự liệu của anh. Nhưng là lần tiếp theo, cô còn có thể thắng được như vậy hay sao? Không thể không nói, Ngụy Lãng đối với Tống Như bắt đầu tò mò, nhất là sự hậu thuẫn to lớn phía sau lưng cô, vì cô mà sắp xếp mọi việc.

Không một ai có thể nghĩ đến người sau lưng Tống Như sẽ là Tổng giám đốc Đại Thiên Dương Gia Cửu. "Dương tổng, mọi việc đều rất thuận lợi." Tần Vũ báo cáo. Lông mày Dương Gia Cửu khẽ nhíu: "Tác phong làm việc của Oatlets luôn không tệ, mặc dù tất cả mũi nhọn đều hướng vào Chúc Thanh Hà, nhưng dựa theo tính cách của Trương Vân, cũng sẽ không làm gì cô ta."

"Đúng vậy, theo tin tức hiện tại thu thập được, cuộc phỏng vấn ký kết hợp đồng cùng Oatlets lần thứ ba rất có thể sẽ do Chúc Thanh Hà làm chủ thẩm, đến lúc đó, phu nhân có thể sẽ gặp khó." Dương Gia Cửu thần bí khó lường cười: "Cái này không cần lo lắng, Tống Như sẽ tự biết chiếu cố tốt chính mình, việc cô ấy muốn làm nhất định sẽ làm được, nếu như ngay cả việc liên quan đến Chúc Thanh Hà cũng không xử lý được, thì tương lai phải thế nào.”

"Tổng giám đốc nói có đạo lý, phu nhân nhất định sẽ vượt qua, trở thành một trong ba người nổi danh nhất.” Kế hoạch vận hành của Oatlets đã trải qua bốn năm với hai lần tổ chức, mỗi lần sẽ ký hợp đồng với ba người, sau đó sẽ dồn toàn bộ tài nguyên để bồi dưỡng, ký đến năm thứ hai nhất định sẽ có cơ hội tham gia diễn xuất các bộ phim nhựa lớn, Oatlets luôn tạo rất nhiều cơ hội để người mới phát triển. Đây chính là nguyên nhân chính mà hiện Trương Vân vẫn là người đứng đầu, đưa Oatlets phát triển đến hôm nay.

Phong cách làm việc của cô không giống những công ty khác, cô coi trọng nhất là năng lực của diễn viên, nếu như không có Chúc Thanh Hà làm chủ thẩm, Dương Gia Cửu khẳng định Tống Như có thể tự mình thoát khỏi vòng vây, nhưng bây giờ, cũng chưa hẳn không phải một chuyện tốt, anh biết cô vợ nhỏ của mình thích nhất là thích sự khiêu chiến, thắng được rất dễ dàng, cô sẽ cảm thấy không thú vị.

"Bữa tối đã đặt xong sao?"

"Đã đặt xong..."

Điện thoại Dương Gia Cửu vang lên, anh gật đầu ra hiệu Tần Vũ lui về sau, nói: "Tới rồi sao?" Tống Như thanh âm có chút thở gấp, nói: "Gia Cửu, làm sao bây giờ, chị Hy xảy ra chuyện!"

"Đừng có gấp, em từ từ nói." Anh một bên cầm lấy chìa khóa xe đi xuống lầu dưới, một bên an ủi Tống Như. "Em khắp nơi đều tìm không thấy chị Hy, điên thoại di động của chị ấy cũng không ai nghe, sau đó Hạ Lực gửi cho em một tấm hình, em khẳng định đó là chị Hy!"

Dương Gia Cửu lông mày nhíu lại, ánh mắt trầm xuống, anh nghe được giọng nói của Tống Như đang run rẩy, Chị Hy là người bồi dưỡng cô từ trước đến nay, đã không phải chỉ là đồng nghiệp, còn là bằng hữu, là gia đình, thứ cô coi trọng nhất luôn là tình cảm, hiện tại chắc chắn đang vô cùng lo lắng.

"Tống Như, em nghe anh nói, anh hiện tại lập tức đi tìm em."

"Anh cái gì cũng không cần làm."

"Hạ Lực là người có công việc rõ ràng, hắn ta không dám mạo hiểm tổn thương chị Hy để vi phạm pháp luật, chắc là hắn đang muốn uy hiếp em, nên khẳng định trước mắt chị Hy vẫn đang an toàn, em đừng quá lo lắng, hiện anh đến ngay." Đôi mắt Dương Gia Cửu toát ra khí lạnh, lập tức để Tần Vũ đi lần theo vị trí của Hạ Lực, còn anh lái xe đi tìm Tống Như.

Luôn có người sẽ dùng một chút thủ đoạn hạ lưu, anh vừa vào cửa, liền thấy Tống Như lo lắng đi tới đi lui, anh tiến lên ôm cô: "Em bình tĩnh một chút! Hiện anh đã để Tần Vũ đi tìm, phía bên Hạ Lực còn có tin tức gì không?"

"Hắn muốn em ký kết hợp đồng cùng KB, đồng thời ép em thừa nhận có quan hệ mờ ám với Đỗ Cảnh Thăng."Tống Như nhìn điện thoại di động, Hạ Lực vừa mới gửi tin nhắn tới.

"KB trước kia từng có rất nhiều bê bối về việc nghệ sĩ tự sát, Phó tổng KB là ông chủ Triệu có rất nhiều mối quan hệ trong giới hắc bạch, mỗi lần có chuyện xảy ra, hắn đều có thể giúp KB dọn dẹp, không nghĩ tới Hạ Lực sẽ cùng bọn bọ cấu kết."

"Gia Cửu, chắc chắn hắn muốn báo thù chuyện chúng ta sửa lại tin tức, nên mới bắt chị Hy lại… đều là lỗi của em, tại em không tốt, hiện em liền đi tìm bọn họ. Mặc kệ bọn họ ra điều kiện gì em đều sẽ đáp ứng, em không thể để cho chị Hy xảy ra chuyện gì được.” Tống Như đã đã mất khống chế. Hiện tại trong đầu cô chỉ suy nghĩ điều duy nhất là làm sao để cứu chị Hy trở về. Cô đã quá quen với xã hội dơ bẩn này, cô sợ hãi nếu như mình đi chậm thì sẽ hối hận không kịp.

"Tống Như." Dương Gia Cửu không hề nhúc nhích, mà là giữ cô lại, ôm lấy bờ vai của cô, nói: "Anh và em cùng đi."

"Gia Cửu..." Tống Như lúc này mới từ từ tỉnh táo lại. "Em hiện là đang mất bình tĩnh, lại biến thành dạng gì đây? Ông chủ Triệu đó sau lưng làm hại không ít nghệ sĩ, anh không thể nhìn em dê đi vào miệng cọp, anh và em cùng đi cứu chị Hy.”

Hai mươi phút sau, Dương Gia Cửu và Tống Như cùng nhau đi vào một gian phòng tương đối nhã nhặn. Người của KB đến không ít, nhưng phần lớn là chân tay thân cận của ông chủ Triệu, mặc dù lão là Phó tổng của KB, nhưng thực tế cũng là cùng một giuộc. Trước kia KB muốn ký hợp đồng với Tống Như, nhưng nhiều lần bị cự tuyệt, thời điểm Hạ Lực tìm đến cửa, ông chủ Triệu đương nhiên vui vẻ tiếp nhận, lão không tin Tống Như làm thế nào có thể lật ngược tình huống, sau khi bắt chị Hy, hắn liền ngồi chờ Tống Như chủ động tìm tới.

Thật không nghĩ đến, Dương Gia Cửu thế mà lại đi cùng với cô! Hạ Lực nhìn thấy cánh tay Dương Gia Cửu vòng qua bả vai Tống Như, hai con mắt đều rét run sợ hãi, ai có thể nói cho hắn biết vì cái gì mà Tổng giám đốc Đại Thiên lại có thể xuất hiện ở đây được không?

Tống Như thế mà có thể mời Dương Gia Cửu tới đây, rút cuộc thân phận của cô là gì? Không phải chỉ riêng mình hắn tò mò, ông chủ Triệu cũng đã từng gặp qua Dương Gia Cửu, nhưng luôn luôn không có cơ hội cùng Dương Gia Cửu làm quen, không nghĩ tới lần thứ nhất gặp mặt lại là thông qua Tống Như!

"Dương tổng, thật sự là vui mừng ngoài ý muốn, vốn muốn mời Tống Như tiểu thư cùng đi ăn tối, nguyên lai hai vị đi cùng nhau tới, thật sự là vinh hạnh của ta a!" Ông chủ Triệu hơi híp mắt lại, nụ cười nhìn như vô hại nhưng trong lòng hắn hiện đang tính toán.

"Mau mời ngồi, mời ngồi! Mang thức ăn lên!" Hắn nửa câu không đề cập tới chuyện của chị Hy, Tống Như nắm chặt nắm đấm, lo lắng. Dương Gia Cửu nhẹ nhàng lôi kéo tay của cô, hướng ông chủ Triệu trầm giọng nói: "Tôi tiện đường đưa Tống tiểu thư tới, trợ lý của cô ấy có phải hay không cũng bị ông chủ Triệu mời đi theo rồi?"

"A, vâng vâng vâng!" Ông chủ Triệu lập tức vỗ tay, chị Hy được đưa từ gian phòng bên cạnh tới, Hạ Lực bên cạnh cúi đầu, không dám lên tiếng. Dương Gia Cửu cũng tới, ông chủ Triệu nào dám không nể mặt mà không thả người, nhưng bọn họ rời đi , hắn lại sẽ bị ông chủ Triệu lột da!

Tống Như không có mở miệng nói nửa lời, nhìn thấy chị Hy bình yên vô sự, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thân thể cũng dần thả lỏng. "Đây đều là hiểu lầm, ta chỉ là nghĩ mời các cô tới dùng cơm, dù sao hiện tại Tống tiểu thư cũng không phải là nghệ sĩ của Huy Hoàng nữa, nên tôi muốn xem thử một chút là có thể may mắn được ký hợp đồng cùng Tống tiểu thư không!"