CHƯƠNG 313: PHẤN ĐẤU ĐỔI ĐỜI

Nghe Hạo Minh giải thích, tôi cực kỳ không hiểu, cũng tỏ vẻ không thể nào tiếp thu được.

Tôi nói với anh ta, nơi này có tổng cộng ba liều huyết thanh kháng độc, nếu không có chuyện gì bất ngờ xảy ra thì Chung Tử chắc là sẽ không bị lây nhiễm lần nữa, vậy cho dù tính luôn cả Văn Chiêu thì cũng có phần của Hạo Minh.

Chung Tử cũng nói: “Chờ anh bị lây nhiễm rồi tiêm vào cũng được mà! Vì sao lại gấp gáp đến thế!”

Hạo Minh tiếp tục cúi đầu, ấp úng: “Tôi sợ, chủ yếu là tôi sợ đến lúc đó hai anh sẽ không giúp tôi, không tin tôi, tôi cũng phải giữ lại chút gì cho bản thân...”

Anh có tính toàn và suy xét của riêng anh, chuyện này tôi có thể hiểu được, cho nên lập tức bảo đảm với anh, nếu bây giờ chúng tôi cũng coi như là quan hệ bạn bè thì sau này vẫn nên bớt đề phòng lại thì tốt hơn.

Chỉ cần anh không hại chúng tôi, chúng tôi cũng sẽ không hại anh.

Hạo Minh cảm ơn gật đầu, nhìn sang Văn Chiêu, mặt mày có chút xấu hổ.

Có thể nhìn ra được, anh thật sự rất thích Văn Chiêu, cho nên thừa nhận bản thân nhát gan, bản thân sợ hãi trước mặt người mình thích, e là chỉ cần là đàn ông thì đều sẽ cảm thấy khó chịu.

Nhưng lực chú ý của Văn Chiêu rõ ràng không đặt lên người của Hạo Minh.

Cô vẫn yên lặng đứng ở một bên nhìn, đến bây giờ cuối cùng cũng nhịn không được: “Các anh có thể nói cho tôi biết huyết thanh kháng độc này là thứ gì không? Các anh rốt cuộc là ai?”

Tôi nghĩ một lúc, nếu giải thích hết mọi chuyện thì có hơi phức tạp, vì thế đành đơn giản hóa bằng vài câu cho cô nghe.

“Tôi và Chung Tử làm việc ở nhà xác, trước khi bọn tôi vào làm việc có hai người trông xác đã mắc bệnh lạ rồi chết đi, sau nữa xác chết cũng biến mất, nhưng mà trên người bọn họ mang theo vi khuẩn N6, lúc trước Chung Tử cũng không cẩn thận bị lây, mấy huyết thanh kháng độc này chính là để đối phó với vi khuẩn N6. Mục đích chúng tôi đến đây là để tìm lại xác chết kia.”

Văn Chiêu nghe xong, suy nghĩ một lúc, hình như cuối cùng cũng không đề phòng nữa.

Cô suy nghĩ đến điều gì đó, gật đầu: “Thì ra là thế, vậy vì sao các anh lại nói là điều tra dân cư mất tích chứ?”

Chung Tử lập tức nói cho cô, chúng tôi vốn cho rằng những người dân mất tích có liên quan đến xác chết kia, cho nên mới nói như thế với cô.

“Tác giả nổi tiếng à, cô nhất định đừng viết chuyện vi khuẩn N6 này lên chuyên mục của cô đó, nếu không e là chúng tôi sẽ gặp phiền phức lớn.” Chung Tử bổ sung.

Cô không hé răng, bắt đầu trầm tư, giống như không hề có hứng thú gì với lời nói của tôi, tôi cũng bắt đầu nghi ngờ không biết cô ta đến đây có phải để tìm tài liệu thật không nữa.

Một lúc sau, tôi hỏi Văn Chiêu, hôm nay cô tìm chúng tôi là để làm gì.

“À, đúng, tôi thiếu chút nữa quên mất chuyện quan trọng rồi, tôi nghe được một sự kiện, là về khu nghỉ dưỡng.”

“Chuyện gì?”

“Ba năm trước, khu nghỉ dưỡng đã tiến hành một lần cải cách lớn.”

“Chuyện này chúng tôi đã biết.” Tôi nói: “Sau đó chuyện làm ăn mới dần khấm khá hơn.”

Cô gật đầu: “Không sai, nhưng cách anh có từng nghĩ đến chưa, khu nghỉ dưỡng từ trước đến giờ luôn lỗ vốn, sao đột nhiên có thể có nhiều tiền để xây dựng lại như vậy, số tiền đó từ đâu mà ra?”

Vừa nói như thế, đúng là rất kỳ lạ.

“Ngân sách do chính phủ chi ra? Hoặc là do chính phủ dẫn đầu, cho đi đấu thầu?” Tôi hỏi.

Văn Chiêu lắc đầu, nói chính phủ hoàn toàn không có chi ra ngân sách, cũng không hề tổ chức đấu thầu.

“Vậy có lẽ là do gia đình của ông chủ Tần khá giàu có?” Chung Tử hỏi Văn Chiêu.

“Theo tôi được biết, nhà ông chủ Tần cực kỳ nghèo, trong nhà chỉ có một bà mẹ già. Lúc đầu ông ta cũng chỉ làm việc tạm thời ở khu nghỉ dưỡng này, coi chừng bãi đậu xe thôi.”

Văn Chiêu nhíu mày, dừng một lúc, chờ bọn tôi hiểu rõ những tin tức này.

“Ông ta cũng coi như là tên vô dụng phấn đấu đổi đời à!” Chung Tử không khỏi cảm thán: “Vậy sao ông ta lại trở thành ông chủ của khu nghỉ dưỡng này vậy?”

Văn Chiêu nói cho chúng tôi biết: “Mãi đến ba năm trước, khu nghỉ dưỡng bắt đầu cải cách trên diện rộng, ông chủ Tần lập tức được coi trọng, toàn bộ công trình cũng là do ông ta trông coi hoàn thành, tôi nghe nói ý tưởng cải cách khu nghỉ dưỡng lúc đầu là do ông ta nói ra, tài chính cũng là do ông ta nghĩ cách kiếm được.”

“Ông ta giỏi đến thế à! Vậy ông chủ cũ đâu? Sau này đã đi đâu rồi?” Tôi hỏi.

“Chết rồi.”

Tôi hít vào một hơi khí lạnh: “Sao lại chết?”

“Sau khi cải cách khu nghỉ dưỡng xong, ông chủ ngâm suối nước nóng trong nhà của mình, chết đuối.”

“Chết đuối? Suối nước nóng sâu đến vậy à?”

“Cũng không sâu, nhưng ông ta đột nhiên phát bệnh tim, không có ai ở cạnh, ngã vào trong nước chết đuối.” Văn Chiêu nói xong, liếc mắt nhìn chúng tôi: “Chuyện sau này không cần tôi nói chắc các anh cũng có thể tự nghĩ ra rồi đúng không?”

Chúng tôi không hẹn mà cùng gật đầu.

Đương nhiên là vì ông chủ Tần xây dựng lại khu nghỉ dưỡng, có công lao có khổ lao, được ủng hộ nhiều nhất, vì thế trở thành ông chủ nơi này.

Tôi hỏi Văn Chiêu, mấy tin tức này có đáng tin hay không.

Cô nói đây là do cô hỏi thăm được từ một nhân viên lâu năm ở đây, chắc chắn không phải giả.

Bây giờ vấn đề là, ông chủ Tần có phải là cố ý hại chết ông chủ trước, còn có số tiền kia ông ta lấy được từ chỗ nào.

Văn Chiêu nghĩ nghĩ: “Nghe các anh nói cái xác có chứa vi khuẩn, có phải là có liên quan gì đến xác chết kia không?”

Chung Tử chớp chớp mắt: “Có liên quan gì chứ, không lẽ cái xác chết kia còn có thể biến thành máy in tiền cho họ sao!”

“Cái này thì chưa biết được, nhưng mà chắc chắn là ông chủ Tần có làm chút chuyện không thể đưa ra ánh sáng được.”

Văn Chiêu nói xong lại nhìn đồng hồ: “Tôi phải đi rồi, còn có việc khác, các anh nghỉ ngơi cho tốt đi, chúng ta cứ giữ liên lạc thường xuyên.”

Hạo Minh vốn tính đưa cô đi, nhưng mà cuối cùng cũng không đứng lên, Văn Chiêu nhìn anh cười nhạt, bảo anh nghỉ ngơi cho tốt.

Chỉ một nụ cười, một câu nói, Hạo Minh đã vui đến mức suýt chút nữa lại ngất đi rồi.

Tôi bất đắc dĩ lắc đầu, cùng Chung Tử bước ra ngoài tiễn Văn Chiêu đi.

Cô bước được hai bước, lại quay ngược trở về.

“Đúng rồi, tối nay tôi sẽ đi gặp một nhân ở đây, ông ta nói muốn dẫn tôi đến một chỗ, ở ngay trong khu nghỉ dưỡng này, nếu mười hai giờ tôi còn chưa gọi điện thoại cho các anh thì lập tức báo cảnh sát.”

“Có nguy hiểm không? Nếu không thì chúng tôi đi với cô.” Tôi nói.

Văn Chiêu lắc đầu: “Cái này thì không cần, nhân viên kia cũng không phải người xấu, chắc là sẽ không có việc gì đâu, ông ta cũng không muốn tiếp xúc với nhiều người xa lạ hơn, hai anh chờ tin tức của tôi đi.”

Cô nói xong rồi vội vàng rời đi.

Tôi và Chung Tử quay về phòng, thấy Hạo Minh mặt đầu máu, trong lòng vừa bất đắc dĩ vừa hoang mang.

Chung Tử hỏi anh vết thương trên mặt anh là chuyện thế nào, vì sao miệng vết thương giống như là không thể lành lại được, còn có vết thương trên chân nữa, lẽ ra đã phải khỏi từ lâu rồi.

“Vết thương là do ông Đỗ gây ra.” Trong mắt anh hiện lên vẻ hận thù và sợ hãi.

“Tôi cũng không biết như thế nào, nó rất khó lành lại, các anh nói coi tôi có phải là bị tiểu đường không? Nghe nói người mắc bệnh tiểu đường sẽ như thế, lượng đường trong máu cao sau đó miệng vết thương sẽ rất khó khép lại.”

Tôi lại nói, anh còn trẻ như vậy chắc là sẽ không mắc bệnh tiểu đường đâu, hơn nữa bệnh tiểu đường còn có những triệu chứng khác, hay khát nước, đi tiểu thường xuyên này nọ.

Hạo Minh gật đầu: “Vậy chắc tôi không bị gì...”

Sau đó tôi và Chung Tử đỡ anh ta vào phòng, quay về phòng khách, vừa xem TV vừa chờ điện thoại của Văn Chiêu.

Khi đồng hồ điện tử nhảy đến con số 23:50, Văn Chiêu gọi điện thoại đến.

Trái tim đang treo lơ lửng của chúng tôi cũng rơi xuống, Chung Tử nghe máy, ấn loa ngoài.

Đầu dây bên kia truyền đến tiếng rè rè, tín hiệu không tốt lắm.

Ngay sau đó là tiếng thở dốc của Văn Chiêu, giống như cô đang chạy vôi, lại giống như cô sắp không thở nổi nữa.

“Mau... Tới cứu... Tôi... Ở nhà...” Giọng nói của cô mang theo tiếng vang, giống như là được vọng ra từ trong hang động.