CHƯƠNG 35: LẠI LÀ MỘT QUAN TÀI TRỐNG KHÔNG
Lạc chậm rãi dẫn tôi đi tới trước mộ của bác sĩ Viên , mộ bia trên mộ đó rất mới.
Tôi đột nhiên kéo tay hắn lại: “Lạc ...”
Bấu thật chặt vào ngón tay hắn, có hơi run rẩy.
“Đừng sợ, ta sẽ bảo vệ em.”
Biểu cảm trên mặt hắn vẫn bình tĩnh như cũ, không chút gợn sóng.
Tôi thấy Lạc từ từ đi tới phần đất phía sau mộ, hai chân hơi tách ra, trầm lặng nhắm hai mắt lại.
Ngay sau đó, hắn đột nhiên mở mắt ra, con ngươi vốn màu đen trong nháy mắt mạ lên một lớp vàng sẫm, như mắt mèo, lấp lánh ánh sáng.
Hắn chậm rãi nâng tay lên, móng tay sắc nhọn lập tức như con dao thép mọc ra từ đầu ngón tay, cánh tay cường tráng kia, trở nên lớn gấp đôi so với bình thường, quần áo dường như sắp bị rách ra.
Chỉ thấy tay hắn dùng sức vung lên trên không trung, phần đất kia giống như bị người ta nhấn mật mã mở ra, sau một tiếng “Ầm”, từ bên trong nứt ra một cái miệng rất dài.
Mấy phút sau, cái miệng nứt ra kia từ từ thay đổi chiều rộng, như là không chịu nổi nhiệt độ nướng cao, miệng càng ngày càng to, toàn bộ phần đất nhanh chóng rạn nứt.
Đột nhiên, trong cái miệng nứt ra kia lóe lên một tia sáng mạnh, tia sáng đó làm tổn thương mắt tôi.
Nhưng lúc tôi còn chưa kịp thấy rõ mọi thứ, phần mộ bên trong đột nhiên tách ra, quan tài của bác sĩ Viên đã bất ngờ xuất hiện trước mắt tôi.
Trên quan tài kia dường như không có đất bùn, mới tinh như vừa mới hạ táng.
Tôi kéo chặt vạt áo Lạc , đè nén tim đập kịch liệt, rất sợ xảy ra chuyện kinh khủng gì đó.
Nhưng mà, lúc ngôi mộ đó bị tách ra, tôi có thể ngửi rõ được mùi ẩm ướt của bùn đất đập vào mặt.
Trong lòng sợ hãi khiến tôi trở nên khẩn trương một cách khó hiểu, một mặt, tôi hy vọng thấy thi thể của bác sĩ Viên , như vậy có thể nói rõ, cái chết của bác sĩ Viên và bác Liễu có lẽ là không giống nhau.
Nhưng mặt khác, tôi lại sợ thấy thi thể của bác sĩ Viên, bởi vì những hình ảnh máu tanh lúc sáng sớm vẫn còn trong đầu óc tôi, làm sao cũng không thể quên được.
“Lạc , anh muốn mở quan tài sao?”
Tôi có chút sợ sệt hỏi một câu, âm thanh nhẹ đến mức ngay cả chính tôi cũng không nghe rõ.
“Nương tử, em núp sau lưng ta đi.”
Lạc kéo tôi một cái, để tôi nấp ở phía sau.
Tôi dán thật chặt vào sau lưng hắn, tựa như chỉ có cơ thể lạnh như băng đó, mới có thể khiến nỗi sợ hãi sôi trào trong người tôi từ từ bình tĩnh lại.
Chỉ chốc lát sau, tôi thấy một cánh tay cường tráng từ từ nâng lên, từ trong không trung nhanh chóng quơ quơ, bên tai truyền tới thanh âm sắc bén, giống như tiếng của lưỡi cưa.
Sau thanh âm sắc bén kia, đột nhiên “Ầm” một tiếng, tiếng vang nặng nề theo nhau kéo tới.
Người tôi khẽ run lên, len lén từ sau lưng Lạc chậm rãi nhô đầu ra.
Ai ngờ, tôi lại thấy, quan tài của bác sĩ Viên đã bể thành hai nửa, mặt cắt giữa vô cùng chỉnh tề.
Dưới ánh trăng trong vắt, tôi thấy trong quan tài kia, lại không có gì cả...
Đầu tôi nổ một tiếng oanh, nhìn quan tài trống không kia, sợ hãi như có con rắn mềm nhũn lạnh như băng, lè lưỡi, bò lên từ ống quần tôi.
“Quả nhiên không ngoài dự đoán của ta.”
Hồi lâu, Lạc lãnh đạm nói một tiếng, chậm rãi kéo tôi vào trong ngực.
Tựa vào trong ngực lạnh như băng của hắn, tâm trạng khẩn trương của tôi từ từ được làm dịu.
“Xem ra, thi thể của bác sĩ Viên cũng giống bác Liễu bị Quỷ gương...”
Tôi còn chưa nói hết, đã thấy Lạc lắc đầu không cho là thế.
“Sao em biết đây là do Quỷ gương gây nên, ngược lại ta cảm thấy, cái này giống người làm hơn.”
Lạc nói xong, con ngươi lạnh lùng chậm rãi nhìn vào mặt tôi, tim tôi bỗng nhiên thắt lại.
Một luồng gió lạnh phun thẳng vào cổ tôi, lạnh đến mức tôi run lẩy bẩy.
“Người làm?” Sợ hãi trong nháy mắt vọt lên đầu, tôi ngây ngốc nhìn chằm chằm mặt Lạc .
Hắn suy nghĩ một chút, sau đó ngắm nhìn bốn phía, sau khi nhìn một vòng, nói với tôi: “em nhìn bốn phía này xem, không có một chút dấu vết của hương khói, càng không có một tờ tiền vàng được đốt, chẳng lẽ em không cảm thấy kỳ quái sao?”
Lúc đó, tóc gáy trên người tôi dựng lên, một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân lan đi, không phí nhiều sức đi sâu vào lục phủ ngũ tạng, tứ chi của tôi.
Rốt cuộc tôi cũng hiểu tại sao tôi cảm thấy ngôi mộ này sao lại không ổn...
Sự hoảng loạn dữ dội khiến tim tôi nhốn nháo như thủy tinh bể, nhiệt độ cơ thể bỗng nhiên giảm xuống, trên da tôi trong nháy mắt như đông lại một tầng sương lạnh như băng.
“Ý anh nói là, những người dân kia cũng không hạ táng thi thể của bác sĩ Viên , mà là chôn một cái quan tài không?”
Tôi dường như đặt thân mình vào một hầm băng cực to, lúc nói chuyện, răng trên răng dưới run lập cập đập thẳng vào nhau.
Không khí lạnh lẽo như con mắt dài ra vậy, chui thật sâu vào phổi tôi.
Giữa những hơi thở, tôi cảm giác mình sắp thiếu dưỡng khí đến nơi rồi.
“Không sai, em còn nhớ phần mộ của bác Liễu không, lúc ấy, bọn họ chôn quan tài rồi đi, không có lấy một nén nhang, cũng không đốt nổi một tờ tiền vàng, bởi vì khi đó, mộ của bác Liễu và bác sĩ Viên giống nhau, bên trong đều không có thi thể.”
Lạc nói xong, chậm rãi cúi người xuống, khẽ động ngón tay, giật miếng vải quấn thi thể trong quan tài, vẫn không thấy cái gì cả.
Tôi gật đầu, khó trách khi đó, tôi và Liễu Tâm quỳ xuống trước mộ, luôn cảm thấy kỳ quái, nhưng không nói ra được rốt cuộc kỳ quái ở chỗ nào.
Cho đến giờ phút này, tôi mới phát hiện, đó không phải là chôn cất đơn giản, mà là cố ý che giấu.
Nhưng mà, tại sao Liễu Tâm phải đi đào mộ chứ?
Trong đầu tôi đột nhiên lóe lên một ý nghĩ, ngay sau đó nhanh chóng nâng tay lên, đè lại trái tim đập kịch liệt: “Chẳng lẽ, Quỷ gương khống chế Liễu Tâm đi đào mộ, cũng bởi vì biết, quan tài vốn không có thi thể?”
“Cái này không chắc chắn được, có điều, cũng có khả năng này.”
Lạc nói xong, hai tay vung lên, phần mộ kia lại khép lại một cách thần kỳ.
Tôi vẫn chưa hoàn hồn, trái tim đập kịch liệt dường như sắp nhảy ra khỏi cổ họng.
Một nỗi sợ hãi sâu sắc làm tôi cảm thấy da đầu tê dại, nhưng tôi phải giữ được tỉnh táo.
“Lạc, vậy tiếp theo chúng ta nên làm như thế nào?”
Tôi vẫn sợ sệt hỏi hắn, hy vọng hắn có thể lượng thứ việc tôi đã hoàn toàn không có chủ kiến.
Lạc suy nghĩ một lát, lại không trực tiếp trả lời tôi.
Một cơn gió lạnh thổi tới, mái tóc dài tới eo của hắn bay lượn trong gió.
Tôi tiến lên trước một bước, kéo chặt ống tay áo của hắn, giờ phút này, có lẽ chỉ có đi theo hắn, lòng tôi mới có cảm giác an toàn.
“Cách tốt nhất, chính là án binh bất động.”
Hắn đưa lưng về phía tôi, đứng chắp tay, áo choàng màu ánh trăng nhẹ nhàng đong đưa.
…
Liên tiếp trải qua mấy ngàYên Yênên tĩnh, người trong thôn đối với chuyện gương đồng kia vẫn như cũ ngậm miệng không nói.
Mà tôi cũng không đem chuyện quan tài trống không nói với bất kỳ ai, nhưng cho dù như vậy, tôi vẫn có thể cảm giác được, loại rắp tâm này dường như đại biểu cho cái gì đó...
Trải qua mấy ngày hòa hoãn, Liễu Tâm dần dần thoát khỏi cái bóng mất mẹ.
Mỗi ngày dạy xong cho đám trẻ, tôi luôn lặng lẽ quan sát Liễu Tâm.
Mặc dù, cô ấy giả bộ như người không có chuyện gì, nhưng một khi chỉ còn lại một mình cô ấy, cô ấy hiện ra vẻ thương tâm.
Vì vậy, cho tới bây giờ tôi cũng không nhắc tới bác Liễu trước mặt Liễu Tâm.
Chạng vạng tối, một mình Liễu Tâm đi chuẩn bị bữa tối, tôi đề nghị muốn giúp cô ấy.
Liễu Tâm xua tay, nói với tôi: “Yên Yên, tôi cũng chuẩn bị gần xong rồi, chỉ cần lấy nồi xuống là được, cô kiên nhẫn chờ chút đi.”
Liễu Tâm không để tôi động tay, tôi lại có chút xấu hổ.
“Tôi biết tôi vụng về, nhưng mà Liễu Tâm, cô cũng đừng chê tôi mà!”
Tôi ngượng ngùng cười một tiếng, trêu ghẹo nói.
Liễu Tâm nhìn sâu vào tôi, suy nghĩ một chút, nói: “Chỗ này thật sự không cần giúp gì, có điều, nước trong lu vừa rồi lấy vo gạo rửa rau hết rồi, cô tới miệng giếng phía sau khu nhà tập thể lấy chút nước đi.”
“Được.”
Tôi không chút suy nghĩ, gật đầu đáp ứng, ngay sau đó xách thùng nước đi ra phía sau khu nhà tập thể.
Nói tới, sống ở chỗ này một thời gian dài, mà trước giờ tôi chưa từng tới đây lấy nước.
Bởi vì dường như mỗi sáng, Liễu Tâm đều lấy nước rồi trữ nước trong lu.
Hai lu nước to, đủ cho lượng nước chúng tôi dùng một ngày.
Tôi đi tới phía sau khu nhà tập thể, bốn phía rất trống trải, một cái giếng bất ngờ xuất hiện ở chính giữa.
Miệng giếng nổi lên dòng nước thăm thẳm, tôi từ từ đi tới cái giếng kia.
Không biết tại sao, tôi luôn cảm thấy, cái giếng này có hơi khác biệt với những cái khác.
Không kịp ngẫm nghĩ nữa, tôi dần dần đi tới bên cái giếng kia.
Mới đột nhiên phát hiện, cái giếng này rất đầy, miệng giếng rất thấp, như có thể chạm tay vào.
Tôi từ từ nới lỏng sợi dây giếng, cột vào thùng gỗ, lại ném thùng gỗ xuống.
Bên tai truyền tới tiếng thùng gỗ rơi xuống nước, tôi biết có thể bắt đầu lấy nước.
Nhưng khi tôi dùng sức lắc tay quay, sợi dây giếng rất nhẹ, hại tôi thiếu chút nữa dùng sức quá mạnh, gặp phải trắc trở.
Đây là chuyện gì thế?
Chẳng lẽ vừa rồi không cột chặt dây giếng, cho nên thùng gỗ rớt xuống rồi?
Tôi nghi ngờ thò đầu vào, nhìn vào trong giếng, nhưng kỳ quái là, cái thùng gỗ đó, lại biến mất một cách thần kỳ...
Tôi lập tức hít một hơi khí lạnh, nỗi sợ hãi vô hình vọt lên đầu.
Lúc tôi đang chuẩn bị đi gọi Liễu Tâm tới giúp, lại đột nhiên nghe thấy một giọng nói từ trong giếng truyền tới: “Tại sao muốn lấy hồn phách của tôi... Tôi chết thật thê thảm mà...”
Lúc đó, tôi có chút hoài nghi lỗ tai của mình, cái giọng nói kia tại sao quen thuộc như vậy chứ...
Lúc tôi nhìn chằm chằm vào trong giếng, nước giếng thăm thẳm hiện lên ánh sáng trong vắt, trong giếng nước kia lại bất ngờ xuất hiện một gương mặt, mà gương mặt đó, lại là bác Liễu !
Bà ta đang lườm tôi bằng đôi mắt u oán, nốt ruồi đen ở khóe miệng đặc biệt rõ, là bà ta... Tuyệt đối là bà ta!
Nhưng vì sao tôi luôn cảm thấy có chỗ nào không đúng lắm?
Nhưng mà, tôi đã không có cách nào suy nghĩ nhiều nữa, hai chân tôi khẩn trương đến run rẩy.
Trong nháy mắt tóc gáy toàn thân dựng lên, tôi cảm giác được nhiệt độ bốn phía bỗng nhiên giảm xuống, một luồng khí lạnh chậm rãi thấm vào từ da, đi thẳng tới tim tôi.
Tôi nằm mơ cũng không nghĩ tới, vong hồn của bác Liễu sẽ đột ngột tới tìm tôi.
Đột nhiên, ánh mắt pha thù hận của bác Liễu , nhìn thẳng vào tôi, giống như nhìn kẻ thù người mà bà ta hận đến thấu xương.
Tôi run rẩy lui về sau một bước, nhưng bà ta há miệng, miệng to như chậu máu, như muốn nuốt cả người tôi vào trong bụng.
Nỗi sợ hãi mãnh liệt khiến tôi không dám nhìn cái giếng kia nữa, tôi nhanh chóng xoay người, dùng hết sức toàn thân chạy về nhà bếp bên kia.
Cho dù tôi không ngừng dùng sức chạy, nhưng cơ thể tôi lại mãi chỉ dừng lại tại chỗ.
Mồ hôi lạnh trên người tôi tuôn ra như mưa, lỗ chân lông cả người cũng nở ra, lúc nào cũng như sắp nổ tung.
“Bác Liễu , hồn phách của bà không phải tôi lấy đi...”
Tôi lớn tiếng giải thích, nhưng tôi phát hiện, mình càng chạy về phía trước, thân thể lại càng bị một sức mạnh vô hình từ sau lôi tôi lui về phía sau.
Không được, tôi quay đầu nhìn lại, phát hiện chân mình đã đạp mép miệng giếng, mắt thấy sắp bị kéo vào trong giếng rồi!
“Cứu mạng với...”
Tôi hét to một tiếng, nhưng ngay khi âm cuối của tôi còn mắc trong cổ họng, sức mạnh vô hình kia lại kéo thẳng tôi vào trong giếng...