Lý Sơn ngạc nhiên, sau đó cười nói: "Làm sao tự nhiên anh lại hỏi như vậy?"

"Từ sáng đến giờ cô ấy cứ tỏ thái độ với tôi ra mặt nên tôi mới sợ mình đã làm gì quá đáng."

"Tối hôm qua anh xông vào phòng của bọn họ, sau đó Thanh Thu bị đuổi ra ngoài, đoán chừng là đang tức giận vì chuyện đó?"

Lý Sơn cũng không biết cái gì, không biết Cao Thanh Thu là vì lý do gì mà tức giận.

Nghe Lý Sơn nói vậy làm cho Hoắc Chấn Đông bỗng nhiên tỉnh ngộ, thì ra Cao Thanh Thu giận mình là vì lý do này.

Cô ấy bám dính chồng như thế mà mình lại làm cô ấy bị đuổi ra ngoài, xem ra lại đang ăn giấm rồi cũng nên?

Xem ra, mình phải cố gắng tìm cách xin lỗi mới được.

Hoa Ngọc Thành đứng ở lầu hai, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông đang hỏi thăm Lý Sơn về nguyên nhân Cao Thanh Thu tức giận, đôi mắt anh trở nên sâu thẳm, nhớ tới chuyện tối ngày hôm qua, Hoắc Chấn Đông ở ngay trước mặt anh và Cao Thanh Thu nói những lời đó...

Phỏng chừng cũng chỉ có anh mới biết nguyên nhân Cao Thanh Thu tức giận.

Hoa Ngọc Thành xoay người, đi về phòng ngủ, đẩy cửa vào phòng ngủ.

Cao Thanh Thu đang nằm úp sấp ở trên bàn đọc sách, lật đi lật lại quyển sách.

Những lúc tức giận cô cảm thấy chỉ có đọc sách mới có thể làm cho bản thân bình tĩnh lại.

Hoa Ngọc Thành đi vào, đứng ở bên cạnh cô, xoa xoa đầu của cô, nói "Không ngủ à?"

Cao Thanh Thu nhìn chằm chằm chữ trong sách, "Không ngủ được."

Trong lòng có bí mật lớn như vậy thì làm sao ngủ được?

Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh Cao Thanh Thu, cô nhìn về phía anh, phát hiện ánh mắt của Hoa Ngọc Thành đang nhìn mình vô cùng ôn nhu.

Một loại cảm giác khổ sở tuôn ra ngoài, " Ông xã."

Cô có rất nhiều lời muốn nói, nhưng lại không tìm được cơ hội để nói ra.

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, Cao Thanh Thu biết những gì mình sắp nói ra sẽ chạm vào vết thương lòng của anh, nhưng cuối cùng cô vẫn không nhịn được mà mở miệng hỏi " Anh còn nhớ những gì mà Hoắc Chấn Đông nói tối qua không?"

"Không nhớ." Hoa Ngọc Thành nói.

Cao Thanh Thu nhìn anh, Áng mắt của cô rất phức tạp, quả nhiên anh đã quên rồi.

Cô mở miệng, nói: "Hoắc Chấn Đông nói, chân của anh bị thương có liên quan đến..."

" Thanh Thu." Cao Thanh Thu còn chưa nói hết đã bị Hoa Ngọc Thành trực tiếp mở miệng cắt đứt. Một giây kế tiếp, nụ hôn của anh dán lên môi của cô, giống như là muốn ngăn cản những gì mà cô định nói tiếp.

Môi của anh lành lạnh,xúc cảm trên môi làm cho Cao Thanh Thu có chút kinh ngạc, cô có thể cảm giác được Hoa Ngọc Thành đang cố gắng đè nén cái gì đó.

Từ bên trong nụ hôn này, cô có có thể cảm giác được anh nhớ tất cả mọi thứ xảy ra tối quả, chỉ là... Anh cố tình quên đi hoặc không muốn nói ra mà thôi.

Cho nên, mới vừa nói không nhớ gì đều là lừa cô ư?

Hoa Ngọc Thành buông Cao Thanh Thu ra, bàn tay anh vuốt nhẹ má cô, anh nhẹ giọng nói: "Có một số chuyện đã qua rồi thì cứ để nó qua đi, không nên đào bới nó lên để mọi người đều khó xử nữa."

"..." Cao Thanh Thu nhìn Hoa Ngọc Thành, " Anh đã sớm biết chuyện này rồi sao?"

"Coi là vậy đi." Thời gian dài, có một số việc, suy nghĩ một chút liền thông tường sáng tỏ rồi.

Cao Thanh Thu nói tiếp: "Nhưng mà, chẳng lẽ anh không cảm thấy như vậy rất bất bằng sao? Anh ta quá đáng như thế, anh còn coi anh ta là anh em."

Mặc dù, cô không thể không thừa nhận, bây giờ Hoắc Chấn Đông đối xử rất tốt với chồng cô, quan hệ của hai người cũng làm cho Cao Thanh Thu phải hâm mộ.

Nhưng...

Chuyện đã qua, giống như cái gai nhọn đâm sau trong lòng, làm cho cô không thể nào thoải mái cho được.