Cốc cốc cốc…

Cửa phòng bị ai gõ, Tông Tiêu Tuấn không ngẩng đầu lên mà tiếp tục viết thư pháp, khẽ nói một tiếng vào đi.

Chú Phùng mở cửa ra nói: "Má Vương đến."

Má Vương?

Tông Tiêu Tuấn đã quên còn có người này tồn tại.

Chú Phùng nhắc: "Lúc bà chủ gả đến đây có mang theo người hầu đến."

Tông Tiêu Tuấn lúc này mới nhớ ra, thờ ơ hỏi: "Bà ta đến đây làm gì?"

“Tôi không biết, tôi thấy bà ấy có dắt một cậu bé.” Chú Phùng nhớ lại mặt mũi của cậu bé kia, vẻ mặt có chút ngưng trọng: “Đứa bé kia có thể là con của cậu chủ.”

Ông ta làm việc cho nhà họ Tông rất lâu rồi cho nên ông ta đã từng nhìn thấy bộ dạng Tông Triển Bạch lúc còn nhỏ. Mặt mũi của cậu bé vừa rồi giống y hệt Tông Triển Bạch lúc nhỏ.

“Cái gì?” Tông Tiêu Tuấn kinh ngạc nhìn chú Phùng: ‘Nó có con rồi?”

Tại sao ông ta lại không biết?

Ông ta đặt bút lông xuống, bước ra khỏi phòng sách: "Để tôi đi xem thử."

Như nhớ ra gì đó, ông ta nói: "Lên lầu gọi bà ấy xuống đây."

Dục Tú hai ngày nay không được khỏe, đang nghỉ ngơi ở trên lầu.

“Dạ.” Chú Phùng quay người đi lên lầu.

Tông Tiêu Tuấn vào phòng khách, má Vương và Lâm Tinh Tuyệt đang ngồi trên ghế sô pha. Cách một băng ghế sô pha, ông ta nhìn thấy một cái đầu nhỏ, bước chân của ông ta hơi ngập ngừng, sau đó tiếp tục bước nhanh tới.

Ông ta muốn nhanh chóng nhìn thấy mặt mũi của Lâm Tinh Tuyệt.

Nhìn thấy Tông Tiêu Tuấn đi tới, má Vương đứng dậy.

“Bà đến rồi.” Tông Tiêu Tuấn rất ôn hòa.

Má Vương gật đầu: "Đã lâu không gặp."

Mặc dù cách nơi đây không xa nhưng cơ hội gặp mặt không nhiều, lần trước lúc Tông Triển Bạch kết hôn, Tông Tiêu Tuấn đã gọi bà đến để tra hỏi.

Tông Tiêu Tuấn thở dài, đúng vậy, bọn họ đều đã già rồi.

“Đứa bé này?” Ông ta nhìn Lâm Tinh Tuyệt, làn da trắng nõn, đôi mắt sáng ngời, trong vắt, khuôn mặt nhỏ nhắn này, đôi mắt này…

Lâm Tinh Tuyệt cũng nhìn ông ta, ngũ quan thâm thúy, tóc mai hai bên bạc trắng, nếp nhăn ở khóe mắt hằn sâu dấu vết của năm tháng, lúc này ông ta đang mặc bộ đồ Tôn Trung Sơn.

Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp đôi mắt đen nhánh, bàn tay nhỏ nhắn nắm chặt góc áo, đây là ông nội sao?

Nó đang nằm mơ sao?

Một giấc mơ thật đẹp.

Má Vương không biết phải trả lời thế nào, ngẫm nghĩ trong giây lát: "Không phải cậu chủ đã từng kết hôn một lần..."

Cuộc hôn nhân của anh quá ngắn ngủi, cách nay cũng đã lâu cho nên nhắc đến cũng hơi đột ngột.

“Ừm.” Tông Tiêu Tuấn đã hiểu.

Nhưng ông ta lại cảm thấy khó hiểu, nếu đây thực sự là con của Tông Triển Bạch thì tại sao nó lớn như vậy rồi mới đem đến đây?

"Là như vầy, không phải lúc đó cậu chủ đã ly hôn với cô Lâm sao? Sau khi ly hôn mới sinh thằng bé." Má Vương cúi đầu nhìn Lâm Tinh Tuyệt, sờ sờ đầu thằng bé: "Cô Lâm có thể có vướng mắt trong lòng về chuyện ly hôn năm đó cho nên mới không nói cho cậu chủ biết hai đứa bé này là con của cậu chủ, vì vậy tôi nghĩ…"

Bà không thể nói trước mặt Lâm Tinh Tuyệt là để đứa nhỏ và Tông Triển Bạch làm xét nghiệm DNA được!

Như thế sẽ tổn thương trái tim của thằng bé!

“Hai đứa?” Tông Tiêu Tuấn không hiểu.

Lẽ nào còn một đứa nữa?

Má Vương cười giải thích: "Tinh còn có một cô em gái, bọn họ là anh em sinh đôi."

“Anh em sinh đôi gì?” Dục Tú bước xuống lầu, bà ta khoác áo choàng, sắc mặt tiều tụy, trông giống như đang ốm nặng.

“Chúng ta vào phòng sách rồi nói.” Tông Tiêu Tuấn cảm nhận được nỗi băn khoăn của má Vương nên kêu người hầu chăm sóc cho Lâm Tinh Tuyệt: “Lấy đồ ăn cho thằng bé.”

“Cháu không đói.” Lâm Tinh Tuyệt nói.

Tông Tiêu Tuấn đáp lại: "Vậy để người hầu đưa cháu đi tham quan nhà nhé."

“Vâng ạ, cháu cảm ơn.” Lâm Tinh Tuyệt rất muốn tham quan nơi đây, đây có phải là nơi mà ba đã sống lúc còn nhỏ không nhỉ?

Nó rất mong đợi đi theo người hầu.

Dục Tú bước xuống lầu, vẻ mặt phờ phạc: "Các người đang nói chuyện gì vậy?"

Tông Tiêu Tuấn đỡ Dục Tú, quan tâm hỏi: "Khỏe hơn chút nào không?"

Dục Tú cười khẽ: "Tốt hơn nhiều rồi, không phải bệnh gì nặng đâu, anh đừng lo lắng."

“Em nghĩ mình vẫn còn trẻ sao?” Tông Tiêu Tuấn nhìn bà ta nói: “Chúng ta đã già rồi.”

Dục Tú buồn bã: "Em cảm thấy em vẫn còn rất trẻ, giống như chỉ mới gặp được anh hôm qua thôi."

Khi đến phòng sách, Tông Tiêu Tuấn đỡ Dục Tú ngồi xuống ghế rồi mới nhìn má Vương: "Bà muốn nói gì thì nói đi."

"Chờ đã, nói em biết cái gì mà sinh đôi đã."

Dục Tú ngắt lời họ.

Tông Tiêu Tuấn nói lại mọi chuyện một lần nữa.

“Cái gì?” Dục Tú kích động run rẩy, Tông Triển Bạch có con rồi?

“Em vẫn còn bệnh, đừng kích động.” Tông Tiêu Tuấn vỗ về bà ta.

Người điềm đạm như bà ta, nhưng khi nghe tin Tông Triển Bạch có con cũng không thể nào bình tĩnh được.

“Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?” Dục Tú nắm chặt lấy cánh tay Tông Tiêu Tuấn.

Móng tay cắm sâu vào da thịt của ông ta nhưng ông ta lại không hề hay biết.

Má Vương giải thích lại lần nữa: “Tôi nghĩ chắc cô Lâm đang giận cậu chủ cho nên không muốn nói cho cậu ấy biết thân thế của đứa bé thôi. Tôi nghĩ chúng ta có thể làm giống như trên TV cho bọn họ làm xét nghiệp DNA. Một mặt để cô Lâm không thể phủ nhận, mặt khác, huyết thống của nhà họ Tông không thể để sai sót."

Tông Tiêu Tuấn trầm tư, ông ta đang suy nghĩ về những lời của má Vương.

Nhưng Dục Tú không thể ngồi yên: "Đứa bé ở đâu? Em muốn gặp."

“Em đừng vội.” Tông Tiêu Tuấn đè bả vai Dục Tú lại.

"Sao em có thể không vội được? Nó đã ngoài ba mươi tuổi rồi, bây giờ có con nữa, sao em có thể không kích động được?" Lúc này Dục Tú đã quên bà ta là mẹ kế.

Tông Tiêu Tuấn nghĩ đến bà ta cực khổ nhẫn nhịn nhiều năm nay, vì vậy bảo má Vương ôm Lâm Tinh Tuyệt đến.

Cầu thang nằm ở phía sau phòng khách cho nên vừa rồi bà ta không để ý còn có trẻ con trong phòng khách, bà ta chỉ nghe bọn họ nói về cặp song sinh thôi.

Không lâu sau, má Vương đưa Lâm Tinh Tuyệt đến.

Dục Tú đứng dậy khỏi ghế, cơ thể lảo đảo, nhưng hai mắt lại nhìn chằm chằm vào cậu bé đang nằm trong vòng tay của má Vương.

Sống mũi cao, vầng trán đầy đặn, đôi mắt to sáng long lanh giống hệt Tông Triển Bạch lúc nhỏ.

Bà ta run rẩy bước đến trước mặt má Vương, đưa tay ra ôm mặt Lâm Tinh Tuyệt Liệt, bà ta muốn nói gì đó nhưng lục phủ ngũ tạng như bị người ta cắt đi khiến bà ta vô cùng đau đớn.

“Cháu tên gì?” Giọng bà ta khàn khàn.

"Lâm Tinh Tuyệt."

“Lâm Tinh Tuyệt?” Dục Tú quay lại nhìn Tông Tiêu Tuấn, chuyện gì vậy?

Sao lại là họ Lâm?

"Đứa bé này không phải vẫn luôn đi theo cô Lâm sao? Cô ấy lại ly hôn với cậu chủ, cho nên đứa bé này mang họ của cô ấy." Má Vương giải thích.

Dục Tú đã hiểu rồi.

Không cần phải đi xét nghiệm DNA nữa, nhìn khuôn mặt này, ánh mắt này, đây chính là con của Tông Triển Bạch.

“Gọi nó về một chuyến đi.” Dục Tú kìm nén cảm xúc lộn xộn trong lòng, vươn tay ôm Lâm Tinh Tuyệt: “Lại đây bà ôm một cái nào.”

Lâm Tinh Tuyệt chớp chớp mắt hỏi: "Bà là bà nội của cháu sao?”

Trái tim của Dục Tú giống như bị một con dao xé rách khiến bà ta run rẩy.

“Đúng vậy, bà ấy là bà nội cháu.” Tông Tiêu Tuấn trả lời thay bà ta.

Ông ta bước tới đỡ lấy cơ thể đang run rẩy của Dục Tú, nói chắc nịch: "Em là bà nội của nó."

Dục Tú ngã vào vòng tay ông ta khóc thút thít.

Có lẽ bởi vì bệnh tật mà ý chí cũng trở nên yếu đuối.

“Anh bảo thằng bé về đây đi.” Dục Tú lẩm bẩm trong ngực ông ta.

Xem xét tình hình bây giờ thì Tông Tiêu Tuấn cảm thấy những gì má Vương nói rất có lý, Lâm Tử Lạp có vướng mắt với Tông Triển Bạch, nếu cô không thừa nhận đứa bé là con của anh thì phải làm sao?

Vì vậy, bây giờ vẫn cần đưa bằng chứng trước, đến lúc đó cô không có lý do để phản bác.

“Em đừng vội, e rằng nó vẫn chưa hay biết gì đâu."

“Vậy phải làm sao?” Dục Tú hoảng sợ.

Đứa trẻ này rõ ràng là con của Tông Triển Bạch, là máu mủ của nhà họ Tông.

Tông Tiêu Tuấn thở dài, vỗ nhẹ lưng bà ta: "Sẽ có cách, đừng lo lắng."

Tâm trạng Dục Tú bình tĩnh hơn một chút: "Vậy để Tinh ở lại đi."

"Chuyện này không được."

Tông Tiêu Tuấn chưa kịp trả lời thì má Vương đã lên tiếng trước, bà lấy cớ đưa đứa trẻ ra ngoài, còn gạt mọi người nữa. Trước khi có bằng chứng thì không thể để đứa bé ở lại đây được.

“Má Vương, bà về trước đi, lát nữa tôi bảo chú Phùng đến biệt thự một chuyến.” Tông Tiêu Tuấn đã có cách rồi.

Đầu tiên sẽ đến biệt thự để lấy tóc của Tông Triển Bạch và đứa bé hoặc bàn chải đánh răng mà cả hai đã sử dụng để làm xét nghiệm.

Khi đã có chứng cứ xác minh thì không ai có thể phủ nhận được.

“Vâng.” Má Vương gật đầu.