CHƯƠNG 309: MỸ NHÂN TẮM

Hạo Minh lắc đầu nói, Lão Đỗ đương nhiên sẽ không tự mình chạy tới những chỗ như thế này, hơn nữa ông ta còn chuyện quan trọng hơn phải làm.

Tôi vội hỏi Hạo Minh, lẽ nào trừ chuyện này ra Lão Đỗ còn có mưu đồ khác nữa sao?

"Tôi cũng không biết, có điều tôi cảm thấy hình như gần đây tâm trạng của ông ta cực kỳ tốt. Từ sau khi Đỗ Tập chết, tôi chưa từng thấy ông ta vui vẻ như vậy."

Hạo Minh vừa nói tới đây thì lập tức vỗ đùi: "Ai ya! Gay rồi!"

"Sao thế? Có chuyện gì mà cậu giật mình thế?" Chung Tử không nhịn được nhìn anh ta.

Hạo Minh khập khễnh chạy nhanh ra ngoài, tôi vội vàng nắm cổ áo của cậu ta lại.

"Cậu còn muốn chạy trốn?"

Hạo Minh sốt ruột nói, không phải cậu ta muốn chạy trốn mà là muốn tìm lại máy nghe lén lúc nãy tôi đã ném đi, nếu không một khi Lão Đỗ phát hiện ra thì phiền phức lắm, phỏng chừng có mười ngón chân cũng không đủ cho ông ta chặt.

Tôi đi theo cậu ta ra cửa, chỉ vào khe núi tối om: "Cậu cảm thấy cậu có thể tìm được sao? Cho dù là ban ngày sợ rằng cũng không có hy vọng."

"Ai ya, vậy phải làm sao bây giờ?" Cậu ta cuống lên giậm chân bình bịch, vừa giậm vừa kêu đau.

Lúc này Chung Tử cũng đi từ trong nhà ra, anh ta khoát vai Hạo Minh nói: "Cậu đừng xen vào chuyện của ba Đỗ Tập nữa, bây giờ đã không thể quay đầu nữa rồi. Hơn nữa cậu cứ cam lòng làm một con rối để kẻ khác định đoạt mãi sao? Sự nghiệp học hành của cậu thì sao? Chí hướng của cậu thì sao?"

Vành mắt Hạo Minh đỏ lên, mím môi, hai chân vẫn còn đang run rẩy.

"Nghe anh nói một câu, nghĩ cách thoát khỏi ông già kia đi. Trở về cố gắng chữa trị cái chân của cậu, thiếu hai ngón chân cũng không sao nhưng đừng để bị nhiễm trùng đến lúc đó lại phải cắt chân!"

Chung Tử nói đến chuyện đến cắt chân cắt tay, cả người Hạo Minh run rẩy, nước mắt rơi đầy mặt.

"Nhưng mà ông ta thật sự xuất hiện trong giấc mộng của tôi. Lỡ như ông ta lại khống chế tôi một lần nữa bảo tôi cắt ngón chân thì phải làm sao?"

Trong lòng Hạo Minh sợ hãi không thôi, đây đúng là một vấn đề khó giải quyết.

Tôi suy nghĩ một hồi, sau đó bảo cậu ta trước hết cứ ở chung một chỗ với tôi và Chung Tử, như vậy tạm thời chúng tôi có thể chăm sóc cho cậu ta, cũng an toàn hơn một chút.

Thật ra giáo sư Lam đã nói giấc mơ của tôi cũng bị kiểm soát đã làm ra rất nhiều chuyện lạ đời, cho nên tôi có thể hiểu được tâm trạng của Hạo Minh.

Cậu ta cảm kích gật gật đầu, sau đó dùng ống tay áo lau nước mắt.

"Chính Ninh, lần này không phải anh đến tìm thi thể sao, thật ra tôi cũng có thể giúp anh.” Hạo Minh tích cực nói.

Tôi và Chung Tử nhanh chóng liếc mắt nhìn nhau. Việc này đúng là khiến cho chúng tôi khá bất ngờ, cũng coi như là một chuyện tốt.

"Cậu có manh mối gì không?" Tôi vội vàng hỏi cậu ta.

Cậu ta gật đầu đồng thời cuốn chặt góc áo nói: "Chúng ta quay về rồi nói tiếp!"

"Được, vậy cậu dẫn đường đi, chắc chắn chúng ta không trở về bằng đường cũ được nữa rồi." Chung Tử nói.

Hạo Minh gật đầu, bảo chúng tôi đi theo cậu ta là được.

Tôi chợt tò mò không biết chuyện gì đã xảy ra với căn phòng bằng đá này? Tại sao lại có một lối mòn bí mật nối từ khu nghỉ dưỡng đến đây? Chủ cũ của chỗ này là ai?

Tôi hỏi Hạo Minh, cậu ta nói cậu ta biết được lói đi bí mật của căn phòng nhỏ này là do Lão Đỗ nói cho cậu ta biết, bảo cậu ta trong khoảng thời gian này cứ ở đây.

Vừa nãy cậu ta lấy trộm chiếc rương của chúng tôi, vì phòng ngừa bị người khác bắt gặp cho nên đi theo lối bí mật đến đây.

Tôi nhìn lại căn phòng bằng đá một lần nữa, cũng không nghĩ ngợi gì thêm mà đi theo Hạo Minh vòng qua một đoạn đường núi ngắn, đi qua bãi đậu xe, trở lại khu nghỉ dưỡng.

Lúc tôi đi từ cửa chính vào, có người kiểm tra vé của Hạo Minh, lúc đó vé của chúng tôi lại không có ai kiểm tra, chắc hẳn là do ông chủ Tần đích thân đến đón.

Hạo Minh tự móc tiền túi mua bù một tấm vé, đi theo chúng tôi trở về chỗ ở.

Vừa vào nhà, tôi liền hỏi Hạo Minh rốt cuộc cậu ta có manh mối gì về xác chết kia.

Hạo Minh khoát tay, nuốt nước bọt không để ý đến lời của tôi, trong miệng chỉ phát ra tiếng “hic hic”, sau đó cậu ta khập khễnh ngồi trên sô pha, cởi giày ra, đau đến nhe răng.

Chung Tử nhìn không nổi, tìm được hộp thuốc từ trong phòng, bảo cậu ta tự xử lý vết thương của mình.

Hạo Minh cảm ơn Chung Tử, sau đó nói với chúng tôi: "Trước kia khu nghỉ dưỡng có rất nhiều du khách mất tích một cách kỳ lạ. Bọn họ đều đi đến một suối nước nóng, tôi biết suối nước nóng kia ở đâu, ngày mai tôi có thể dẫn các anh đi."

"Ý của cậu là gần suối nước nóng kia có thể có xác chết mang virus N6 mà chúng tôi đang tìm sao?" Tôi hỏi.

"Ừm, không sai, nếu không tại sao bọn họ lại mất tích? Làm gì có chuyện trùng hợp như vậy?"

"Chờ đã, cậu nói là tất cả bọn họ đều mất tích?" Chung Tử đột nhiên hỏi.

Hạo Minh gật đầu, nói ra thì chuyện này cũng đã kinh động đến cảnh sát nhưng bọn họ đã tìm khắp khu vực gần đó vài lần, vẫn không tìm được mấy người đó, giống như sống không thấy người chết không thấy xác vậy.

Chung Tử nhìn tôi, xác nhận những gì ông chủ Tần vừa nói.

Ông chủ Tần nói những kia có người chết, có người mất tích hơn nữa không có ai điều tra chuyện này, còn nói bọn họ không cần tủ đông…

Những gì ông chủ Tần nói không hẳn là đúng hết, hơn nữa trong lời nói của anh ta vẫn còn ẩn ý, bất kể mấy người kia sống hay chết thì ông chủ Tần cũng biết được điều gì đó.

Hạo Minh cũng đồng ý với suy nghĩ của Chung Tử, vì thế chuyện tiếp theo chúng tôi cần làm chính là đi tìm suối nước nóng kỳ lạ kia đồng thời cũng điều tra ông chủ Tần luôn. Có lẽ tìm được những người mất tích kia thì có thể tìm được xác chết của người giữ xác.

Rạng sáng hôm sau tôi và Chung Tử theo Hạo Minh rời khỏi khu nghỉ dưỡng, đi vào sâu trong núi.

Đi dọc theo con suối nhỏ trong lòng núi khoảng một tiếng đồng hồ, chúng tôi đến nơi mà Hạo Minh đã nói.

Bể suối nước nóng này rộng bằng nửa lớp học, nước vừa sạch vừa trong, thoạt nhìn có vẻ sâu khoảng một mét.

Có dòng nước chảy liên tục vào bể suối nước nóng, tạo thành một thác nước nhỏ, tiếng nước chảy ào ào nghe rất vui tai.

Nếu nói nơi này là một chỗ nghỉ dưỡng tốt thì tôi tin, nhưng nếu nói trong này có một xác chết mang theo chất độc cực mạnh thì tôi đúng là nhìn không ra.

Hạo Minh nhìn bể nước cũng không có manh mối gì. Cậu ta tự lẩm bẩm: "Lão Đỗ đã bảo tôi đến đây mà, tôi còn tưởng xung quanh đây sẽ có hang động hoặc là có thể tìm được xác chết N6 dưới đáy... "

"Chỗ này cũng đâu có gì đặc biệt!" Chung Tử gãi đầu nói.

"Đúng đấy, không có gì đặc biệt!"

Giọng nói phát ra từ bể suối nước nóng, đó là giọng của một cô gái, nghe có vẻ rất bình tĩnh…

Ba người chúng tôi cả kinh, tất cả đều nhìn sang hướng kia.

Đầu của một người phụ nữ đột nhiên nhô lên khỏi mặt nước, mái tóc đen dài, bờ vai xinh đẹp, ánh mặt trời chiếu lên người cô ta, đẹp một cách huyền ảo.

Cô ta luôn quay lưng về phía chúng tôi, rồi từ từ bơi về phía thành bể, nhìn nghiêng góc mặt, chắc chắn là một mỹ nhân.

Khi cô ta ra khỏi nước, tôi nghe thấy tiếng Hạo Minh nuốt nước miếng, phát ra tiếng kêu “ừng ực.”

Bởi vì cô ta không mặc quần áo.

Vóc người thon dài, da dẻ trắng nõn, tuy chỉ là bóng lưng nhưng hình ảnh này cũng đủ khiến máu nóng sôi trào.

Cô ta nhặt quần áo trong bụi cây, nhanh chóng mặc vào, vừa vắt nước trên tóc, vừa đi về phía chúng tôi, toàn thân vẫn còn tỏa ra hơi ấm.

Một cô gái vô cùng xinh đẹp, đẹp như một yêu tinh.

"Xem ra các người đến đây cũng là vì chuyện kỳ lạ kia." Cô ta nói thẳng.

Tôi nhìn cô ta rồi nhìn làn nước trong bể hỏi: "Cô có cảm thấy chỗ nào khó chịu không?"

"Không có, suối nước nóng này rất tốt, nhưng ..." Cô ta nghiêng đầu tiếc nuối: "Haiz, nhưng hình như tin đồn về những người mất tích kia là giả."

Tôi bước đến bên cạnh mép bể, đột nhiên cảm thấy hơi lạ, nước trong bể trong vắt, nhìn cũng không sâu lắm nhưng tại sao lúc nãy khi chúng tôi đến lại không nhìn thấy cô ta...