Hứa Tuệ Tuệ không nghĩ tới anh vẫn tiếp tục chủ đề này, cô chỉnh lại dây lưng cho vừa vặn, hài lòng gật đầu: “Thật là đẹp.”

Vóc người Lục Thần Vũ không cần khen, thật ra có đeo dây lưng gì cũng đều đẹp.

“Em tặng anh dây lưng là có ý gì, có phải muốn buộc chặt anh lại không?”

“Sai rồi.”

Hứa Tuệ Tuệ lắc đầu, một tay cô kéo dây lưng của anh qua, giơ cằm nhỏ lên tuyên bố:

“Em tặng anh dây lưng có nghĩa là… Sau này thắt lưng của anh chỉ có thể do chính tay em tháo.”

Sắc mặt Lục Thần Vũ tối lại, bên trong lóe lên đám lửa nhỏ, hai tay ấn bờ vai của cô đẩy xuống giường, một gối quỳ xuống: “Mệnh lệnh của Lục phu nhân, Lục Thần Vũ không dám không nghe.”

Hứa Tuệ Tuệ ngã xuống chiếc giường mềm mại, búi tóc đen buông xõa ra, cô cong người lên, hôn lên một bên má của anh một cái: “Lục tiên sinh thật ngoan.”

Lục Thần Vũ đưa tay lên kéo khăn che mặt của cô xuống.

Hứa Tuệ Tuệ tuổi còn nhỏ, ngũ quan thanh tú tuyệt sắc đã dần hiển lộ, vẻ mặt non nớt mỹ lệ tinh xảo khiến cho người khác không đành lòng khinh nhờn cô, nhưng lại muốn đem cô trở thành vật chiếm hữu.

Lục Thần Vũ nắm lấy gương mặt xinh đẹp kia, sau đó hôn thẳng xuống đôi môi đỏ.

Hứa Tuệ Tuệ đại khái cũng biết anh rất thích khuôn mặt của mình, giống như là mê luyến vậy, cô bèn tránh sang bên một chút.

Lục Thần Vũ mở mắt ra, thanh âm khàn khàn nói:

“Sao vậy? Mấy hôm nay không nhớ anh à?”

Hứa Tuệ Tuệ bị thanh âm trầm khàn này mê hoặc chịu không nỗi, người đàn ông này đúng là muốn lấy mạng cô mà, lỗ tai nghe xong còn muốn mang thai.

“Lục tiên sinh, anh háo sắc như vậy… khiến em có chút sợ hãi.”

Hai bàn tay to của Lục Thần Vũ chống bên cạnh người cô, từ trên cao nhìn xuống cô gái trong ngực, cô vẫn còn quá nhỏ.

“Sợ thì nhắm mắt lại.” Anh nói.

Hàng mi cong vút của Hứa Tuệ Tuệ khẽ run lên, sau đó nhanh chóng nhắm chặt lại.

Lục Thần Vũ lột chiếc khăn che mặt xuống, một tay đủ nắm chặt vòng eo của cô, lật người lại để cô ngồi trong ngực mình.

Lục Thần Vũ lấy lưng đỡ ở phía đầu giường:

“Như này thì sẽ không sợ nữa, nếu sợ thì em có thể đi xuống khỏi người anh.”

Hứa Tuệ Tuệ nghe xong liền muốn đi xuống. Nhưng Lục Thần Vũ đã kéo cô lại, đổi chủ đề:

“Đây là cái gì vậy?”

Ánh mắt của anh nhìn về phía chiếc túi nhỏ.

Hứa Tuệ Tuệ vội lấy túi đặt trong lòng bàn tay:

“Đây là bà nội đi chùa cầu phúc cho em, nói là… Phúc con cháu…”

Lục Thần Vũ nhìn thoáng qua sáu chữ được thêu bằng tơ vàng, nhẹ nhàng lên tiếng: “Ừ, quà bà nội cho thì giữ cho kĩ.”

“Em biết rồi.” Hứa Tuệ Tuệ nhu thuận đáp, món quà mà bà nội tặng, dù chỉ là một lá bùa thì cô cũng sẽ giữ gìn thật kĩ.

Hứa Tuệ Tuệ định bỏ chiếc túi về chỗ cũ, thì trước mắt bỗng tối sầm, Lục Thần Vũ đã hôn liên tiếp xuống…

Sáng hôm sau, Hứa Tuệ Tuệ bị một chuỗi âm thanh điện thoại đánh thức, cô với tay ra bắt máy:

“Alo.”

Rất nhanh, một giọng nói ngọt ngào êm tai vang lên: “ Tuệ Tuệ, là tôi, Thiên Ân .”

Hứa Tuệ Tuệ mở mắt ra, lúc này ánh mắt trời đã chiếu xuyên qua chiếc rèm bên cửa cổ, khiến căn phòng trở nên ấm áp.

Trong nháy mắt cơn buồn ngủ tan đi, Hứa Tuệ Tuệ chậm rãi cong miệng lên: “ Hứa Thiên Ân, cô về rồi à?”

Bên kia Hứa Thiên Ân dịu dàng cười: “Đúng vậy Tuệ Tuệ tôi về rồi, chớp mắt đã mười năm, đã lâu không gặp.”