CHƯƠNG 119: TÔI GIẾT NGƯỜI RỒI?

''Có chút giống... đừng quản nhiều thế, mau đi thôi!'' Dì Trương thúc giục.

Nhưng vừa nhìn những cánh cửa sắt kia, liền khiến tôi không rét mà run, sao lại có nhiều phòng giam ở tầng âm 1 của tòa nhà hành chính bệnh viện vậy?

Tôi hỏi dì Trương, có biết đây là chỗ nào không, còn những phòng giam này để giam những người nào.

''Dì cũng không biết, đây cũng là lần đầu tiên dì đến...'' Bà ấy nói một cách sâu xa.

''Hả? Trước kia dì chưa từng đến, vậy sao dì biết được bác sĩ mổ chính kia ở đâu?''

Dì Trương lại nói, phó viện trưởng Vương đã nói cho bà ấy rồi, ra khỏi hành lang rồi rẽ phải, căn phòng sáng ở cuối cùng là nơi nhốt bác sĩ kia.

Tôi dừng chân: ''Dì, dì đợi đã.''

Dì Trương quay lại, dưới ánh sáng lờ mờ của chiếc đèn pin, những cái bóng lớn hiện lên trên khuôn mặt bà, góc cạnh rõ ràng, cộng thêm vẻ mặt nghiêm túc của bà ấy, cảm giác chẳng khác gì nữ quỷ hành tẩu giữa đêm.

''Sao thế?'' Dì Trương hỏi.

''Con cảm thấy nơi này có chút kì quái.''

Dì Trương bình tĩnh nói với tôi: ''Ninh, bệnh viện này thành lập nhiều năm như vậy rồi, cũng có thể có nơi kì quái, hơn nữa đã lâu không dùng đến, nếu không phải để nhốt bác sĩ mổ chính kia, e rằng viện trưởng Vương cũng sẽ không dùng đến nơi này.''

''Vậy chúng ta đi lên trước gọi thêm vài người cùng đi!'' Tôi nói.

Dì Trương lại nói, sở dĩ phó viện trưởng Vương nhốt bác sĩ mổ chính ở đây là vì không muốn để người khác biết chuyện này, tôi lại gọi thêm vài người đến, chẳng khác nào sợ người khác không biết bệnh viện này có một bác sĩ là xác sống chứ!

Tôi lại cảm thấy không đúng lắm: ''Sao viện trưởng Vương lại không xuống, ông ta không phải cố ý tìm cớ trốn đi đấy chứ, hay là ông ta muốn nhốt chúng ta ở đây!''

Không biết có phải bầu không khí ở đây quá mức quỷ dị khiến tôi mất hết can đảm không, tôi đoán lung tung, vừa nói vừa kéo dì Vương ra ngoài.

Dì Trương lại hất tay tôi ra: ''Trương Chính Ninh! Thời gian cấp bách, con đừng kéo dài thời gian nữa! Viện trưởng Vương sẽ không hại chúng ta, vì ông ấy cũng muốn chúng ta xử lý xác sống này nhanh chút, giảm bớt ảnh hưởng tới công việc của ông ấy.''

''Dì, sao dì có thể tin ông ta như vậy chứ! Còn can tâm tình nguyện làm việc vì ông ta như vậy, không phải dì đã muốn rời khỏi ông ta từ lâu rồi ư?''

''Giờ là lúc nói những chuyện này à?'' Dì Trương có chút tức giận, cao giọng nói.

Tôi không lên tiếng nữa, cũng chẳng bước về phía trước.

Dì Trương nói tiếp: ''Dì tin viện trưởng Vương vì dì hiểu ông ấy muốn gì, lí do ông ấy không hại chúng ta. Dì cũng không phải can tâm tình nguyện làm việc cho ông ấy, con thử nghĩ xem, qua đêm nay, chúng ta không khống chế được bác sĩ này, một khi cậu ta ra ngoài, thì hại bao nhiêu mạng người chứ!''

Nghe xong lời của dì Trương, tôi hơi bình tĩnh lại, rồi nhìn hành lang sâu thẳm!

Tôi suy nghĩ một lát, hít sâu một hơi: ''Được rồi, vậy con nghe dì...''

Vừa dứt lời, bỗng nhiên vang lên một tiếng ''Kít aa'', rất gần chúng tôi.

Cả người tôi run rẩy, dì Trương cũng sững sờ.

Ngay sau đó, lại thêm một tiếng ''Kít aaa''

Nghe qua rất giống tiếng móng tay cào vào cánh cửa sắt.

Nhìn cánh cổng sắt sau lưng dì Trương, tôi dè dặt nói: ''Dì, dì có chắc trong những chiếc cửa này không có người không?''

Bà gật đầu, nhưng vẻ mặt càng căng thẳng hơn.

''Vậy tiếng cào cửa phát ra từ đâu... sao con cảm thấy có người bị nhốt trong phòng này vậy!'' Vì sợ hãi nên giọng nói của tôi hơi run rẩy.

Sau đó tôi vô thức đi về phía cánh cửa sắt phát ra tiếng động, chợt muốn biết bên trong giam cái gì.

Dì Trương nắm lấy cổ tay tôi: ''Thứ không nên nhìn thì đừng nhìn! Đi tìm bác sĩ mổ chính kia trước đã!''

Cùng lúc đó, bên trong cánh cửa sắt bên cạnh lại vâng lên tiếng ''Kít ''

Da đầu tôi tê dại, không kiểm soát được bước chân, dì Trương nắm chặt tay tôi, chạy về phía cuối hành lang.

Giày nện lên mặt đất, phát ra những tiếng lạch cạch, cùng với tiếng cào cửa hai bên, nỗi sợ hãi của tôi lên đến cực điểm.

Cứ chạy như vậy được một lúc, cả người toàn là mồ hôi, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở hồng hộc phát ra từ lồng ngực mình.

Chúng tôi đã đi đến gần cuối hành lang.

Lúc này, tôi phát hiện ra một ít ánh sáng đỏ nhấp nháy ở phía xa, giống như một ngọn lửa trại đang cháy.

Nhìn kĩ, ánh sáng đỏ hình như phát ra từ một căn phòng ở bên phải hành lang.

''Dì, kia có phải là phòng giam thầy thuốc mổ chính kia không?''

Bà gật đầu: ''Con chuẩn bị xong chưa?''

''Xong rồi.'' Tôi hít sâu một hơi.

Dì Trương lấy chìa khóa ra, lập tức đi đến cánh cửa kia rồi run rẩy mở cảnh cửa nhỏ bên trên ra.

Cửa nhỏ vừa mở, dì Trương sợ đến mức vội vàng lui về sau, chỉ thấy nửa khuôn mặt người nhìn chúng tôi từ cánh cửa nhỏ.

Tôi kéo dì Trương ra sau, đồng thời rút dao găm ở thắt lưng ra, căng thẳng đối mặt.

Khuôn mặt này chính là mặt của vị bác sĩ mổ chính kia.

Trong mắt anh ta hiện lên một tia phẫn hận, khuôn mặt áp sát vào song sắt trên cánh cửa nhỏ đến biến dạng, giống như có thể xông ra khỏi cửa, lao về phía tôi bất cứ lúc nào.

Đây không phải lần đầu tiên tôi đối mặt với loại người chết này, nhưng so với trước kia thì sợ hơn.

Tôi chỉ biết anh ta đã từng phẫu thuật cho Vương Tu Kiệt, lúc tự tử nói mình phải chuộc tôi, giờ anh ta chui ra khỏi một, tôi không biết rốt cuộc anh ta muốn làm gì.

Hơn nữa quái lạ nhất là, bề ngoài của anh ta và Vương Tu Kiệt rất khác nhau.

Anh ta nhìn giống người bình thường, ngoài trên mặt không có huyết sắc, đôi mắt hơi đời đẫn ra thì nhìn không ra được anh ta là một cỗ xác sống.

''Anh... tìm tôi?''

Vì căng thẳng quá mức nên miệng tôi hơi khô, họng như có đờm khiến tôi không thể nói thành câu.

''Đúng vậy. Tôi đến tìm cậu để lấy mạng!!!'' Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói, tôi nghe đến trong lòng khiếp sợ.

''Anh...anh với tôi lấy mạng cái gì, tôi lại chẳng hại anh, còn nữa, tôi cũng chôn anh ở nghĩa địa cổ theo yêu cầu của anh còn gì!''

''Hừ, cậu còn muốn chối cãi! Là chính tay cậu đẩy tôi xuống!''

Trong lòng tôi cả kinh, sao anh ta lại nói như vậy?!

Quay đầu nhìn dì Trương, bà đang cau mày nhìn tôi: ''Trương Chính Ninh, rốt cuộc là có chuyện gì? Cậu ta nói thật à?''

''Tất nhiên là không rồi! Dì, dì không tin con à? Còn nữa, lúc ấy Tiểu Tuyết cũng nhìn thấy, là anh ta tự mình nhảy xuống!''

''Dì tin con.'' Dì Trương kiên định nói.

Bác sĩ mổ chính kia thét lên một tiếng thê lương, anh ta trừng dì Trương:

''Bà tin cậu ta? Cậu ta là người bị nghĩa địa cổ chọn! Cho nên định kỳ cậu ta phải giết người, sau đó đưa đến nghĩa địa cổ! Tôi là kẻ bị hại, là cậu ta hại tôi thành bộ dạng ngày hôm nay!''

Anh ta thế nhưng cũng nói tôi là người bị nghĩa địa cổ chọn trúng! Phó viện trưởng Vương cũng từng nói như vậy.

Nhưng đêm đó thực sự là anh ta tự mình nhảy xuống, lẽ nào tôi có đẩy anh ta xuống hay không chính mình lại không biết?

''Lúc ấy tôi chỉ muốn cứu anh, nhưng vẫn chậm một bước, chỉ nắm được quần áo của anh...''

Anh ta bỗng nhiên tức giận dùng tay bắt lấy thanh sắt trên cửa nhỏ, trừng mắt tôi: ''Là cậu, là cậu đẩy tôi xuống. Chỉ là cậu không biết mình đang làm gì thôi...''