CHƯƠNG 151: NGƯỜI ĐÀN ÔNG THẦN BÍ 6

Nhớ lại cảnh hai người ôm nhau lúc nãy thì anh vô cùng tức giận, anh quen cô lâu như vậy rồi nhưng chưa từng nghe cô nhắc đến, Hạ Tịch Nghiên cũng đứng bên đó, trong tay cầm ly Champagne, nhìn như đang nhìn về phía Alexia, nhưng cũng vừa nói chuyện với Mục Chính Hi: “Tổng giám đốc Mục, chúng ta cũng đâu có thân thiết  lắm đâu, cho nên anh không biết chuyện của tôi thì cũng là bình thường!” Hạ Tịch Nghiên thong thả nói.

Không thân thiết? Nghe thấy thế, Mục Chính Hi hơi ngẩn ra.

Tuy đây là sự thật, nhưng nghe thấy Hạ Tịch Nghiên nói vậy, anh vẫn rất không vui.

“Không thân thiết sao? Kết hôn với nhau rồi vẫn không thân sao?” Mục Chính Hi nghiến răng nghiến lợi nhìn góc nghiêng của Hạ Tịch Nghiên rồi nói.

Kết hôn...lại là chuyện này! Sau khi Hạ Tịch Nghiên ngừng lại một chút, cô quay đầu lại nhìn Mục Chính Hi.

“Kết hôn thì đã làm sao, chúng ta gặp mặt nhau chẳng qua cũng chỉ hai lần, có thể thân thiết với nhau đến mức nào đây?” Hôn nhân vốn dĩ cũng là một trang giấy mà thôi!” Hạ Tịch Nghiên nói, câu trước đã đủ làm cho Mục Chính Hi nổi cáu rồi, câu sau, hôn nhân chính là một trang giấy, càng làm Mục Chính Hi giận không chịu được nữa. Cái giọng điệu bất cần đó làm anh hận không thế bóp chết cô.

“Xem ra chuyện hôn nhân đối với cô đúng là không quan trọng!” Mục Chính Hi nói chậm rãi từng từ một. Nhưng trong giọng nói của anh đã hiện lên sự bất mãn rất rõ ràng.

“Không phải không quan trọng, ba năm trước tôi không có sự lựa chọn nào khác, bây giờ, tôi rất coi trọng chuyện hôn nhân!” Hạ Tịch Nghiên thong thả nói.

Sao cô lại không xem trọng chuyện hôn nhân được chứ! Ba năm trước, nếu như cô không làm như vậy, nhà họ Hạ thật sự có thể sẽ bị hủy hoại trong chốc lát! Cho nên cô thật sự không có sự lựa chọn nào khác.

“Vậy sao?” Mục Chính Hi chậm rãi hỏi.

“Tất nhiên!”

Hạ Tịch Nghiên gật đầu, sau đó nhìn Mục Chính Hi, đột nhiên cô nói: “Người như tổng giám đốc Mục đây sẽ không hiểu được đâu!”

Một câu nói làm Mục Chính Hi giận đến mức sắp lệch cả mặt, nếu như không phải đang ở trước mặt nhiều người như vậy, Mục Chính Hi nhất định sẽ đè cô ở chỗ đó, điên cuồng hôn cô, hôn đôi môi thích gây sự đó của cô.

Lúc này, cũng không biết Alexia nói gì mà lại nhận được một màn vỗ tay, LEO cũng lui xuống, thấy Mục Chính Hi ở cùng với Hạ Tịch Nghiên thì không nhịn được nói: “Đang nói chuyện gì vậy?”

Nghe thấy thế, Hạ Tịch Nghiên lập tức nở nụ cười: “Không có gì!”

Mục Chính Hi: “...”

Người phụ nữ này đối với người khác luôn tươi cười, còn đối với anh thì luôn hung hăng như vậy.

Nghĩ thế, Mục Chính Hi liền đi lên trên, anh nhìn LEO rồi không kìm được nói: “Nói chuyện hôn nhân đại sự!”

Hạ Tịch Nghiên ngẩn ra rồi ngước mắt nhìn Mục Chính Hi. Mục Chính Hi lại làm như hoàn toàn không nhìn thấy, anh cười cười nhìn LEO: “LEO, anh kết hôn chưa?”

Ánh mắt của LEO lưỡng lự nhìn Hạ Tịch Nghiên và Mục Chính Hi, sau đó nói: “Chưa!”

Nghe vậy, Mục Chính Hi bật cười: “Vậy anh thích kiểu phụ nữ như thế nào?” Mục Chính Hi hỏi.

Lời nói của Mục Chính Hi hoàn toàn nằm ngoài dự đoán, LEO cũng không gạt đi câu hỏi của anh, anh nói: “Tự tin, xinh đẹp, một người phụ nữ có câu chuyện của mình!”

Tuy chỉ là ba câu ngắn gọn, nhưng trực giác mách bảo Mục Chính Hi, người mà anh nói đến chính là Hạ Tịch Nghiên.

“Vậy sao?” Mục Chính Hi ngước mắt nhìn Hạ Tịch Nghiên rồi nhìn sang LEO.

“Vậy...anh sẽ thích một người phụ nữ đã từng kết hôn chứ?”