CHƯƠNG 1583: CHỈ CÓ THỂ CƯỢC

Thẩm Lệ chột dạ, cầm điện thoại của Cố Tri Dân, liên tục nhìn vào phòng tắm vài lần, mới bắt đầu xem điện thoại của anh.

Điện thoại của Cố Tri Dân, cô vô cùng quen thuộc.

Cùng nhãn hiệu với điện thoại cô.

Anh trước đó không thích dùng điện thoại hiệu này, cũng không biết lén mua lúc nào, còn là màu sắc tình nhân.

Thẩm Lệ nghĩ tới anh lén mua điện thoại cùng hiệu màu đôi với mình liền không nhịn được cười.

Nhưng mà, khi cô mở điện thoại của Cố Tri Dân ra, bỗng nhiên nghệch mặt.

Điện thoại của anh trước đây luôn là mật mã số, mật mã cũng là sinh nhật cô, căn bản không cần đoán.

Sao đột nhiên đổi thành mật khẩu hình rồi?

Cái này cô sao đoán ra?

Chỉ có thể cược.

Thẩm Lệ lướt hai cái trên màn hình, đều hiển thị sai.

Lúc cô thử tới lần thứ tư, thì không dám thử nữa.

Thử nữa thì sẽ bị khóa.

Đến lúc đó Cố Tri Dân ra ngoài, không phải liền biết cô đụng vào điện thoại của anh sao?

Thẩm Lệ không cam lòng, nhưng tiếng nước trong phòng tắm lại vào lúc này dừng lại, cô chỉ đành lưu luyến đặt điện thoại xuống, xoay người ra ngoài.

Ngồi trên sofa, Thẩm Lệ cũng không còn tâm trạng ăn vặt nữa.

Nhiều năm như vậy, điện thoại của Cố Tri Dân luôn dùng sinh nhật cô làm mật khẩu, sao đột nhiên lại đổi thành mật khẩu hình chứ?

Trước đây, cô muốn xem điện thoại của Cố Tri Dân, lúc nào cũng có thể mở ra xem.

Cố Tri Dân cũng không đề phòng cô.

Kết hợp với dáng vẻ thần bí anh xem tin nhắn trước đó, hẳn là anh không muốn để cô xem điện thoại của anh?

Trong điện thoại của anh có thứ gì không thể thấy ánh sáng, lại còn sợ cô xem?

Thẩm Lệ nghĩ vậy, không chỉ không ăn vặt nổi, thậm chí trong lòng còn buồn bực muốn chết.

Cố Tri Dân...anh...

Anh rốt cuộc tại sao làm vậy.

Thẩm Lệ ngẩng đầu nhìn trần nhà một lát, lấy điện thoại ra gửi messenger cho Hạ Diệp Chi:

“Diệp Chi, tớ rất phiền não.”

Hạ Diệp Chi lúc này đang cùng Mạc Hạ đọc sách, thấy messenger của Thẩm Lệ, nhanh chóng trả lời: “Xảy ra chuyện gì rồi?”

Thẩm Lệ ngây người nhìn điện thoại chốc lát, gõ một hàng chữ, bấm gửi: “Tớ cảm thấy, Cố Tri Dân có lẽ có bồ bên ngoài.”

Thấy tin nhắn Thẩm Lệ gửi tới, Hạ Diệp Chi dở khóc dở cười: “Tiểu Lệ, nếu cậu nói bản thận cậu có bồ bên ngoài mình cảm thấy còn đáng tin hơn một chút.”

Thẩm Lệ cả kinh: “Cậu là chị em với tớ hay là chị em với Cố Tri Dân? Hay là cậu là gian tế của Cố Tri Dân?”

Hạ Diệp Chi biết, Thẩm Lệ không thể vô duyên vô cớ hoài nghi, bèn hỏi: “Cậu nói rõ chút, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”

Thẩm Lệ nói chuyện tin nhắn cho Hạ Diệp Chi: “Anh ấy hôm nay nhận được tin nhắn không cho mình xem cũng thôi đi, mình buổi tối về nhà muốn lén xem, nhưng mình phát hiện điện thoại anh ấy lại đổi mật khẩu, trước đây đều là dùng sinh nhật mình làm mật khẩu, cậu nói có phải anh ấy thay lòng rồi không?”

Sắc mặt Hạ Diệp Chi cũng trầm trọng hơn vài phần, người như Cố Tri Dân, nhìn dáng vẻ không đáng tin, nhưng đối với Thẩm Lệ là thật sự không còn lời nào để nói.

Bỗng nhiên đổi mật khẩu, thì rất kỳ quái.

Nhưng cô ấy vẫn khuyên Thẩm Lệ: “Đổi mật khẩu có chút kỳ quái, nhưng cậu thế nào cũng không nên hoài nghi anh ấy có bồ bên ngoài đi, cậu sờ lương tâm hỏi chính mình, Cố Tri Dân đối xử với cậu thế nào?”

Thẩm Lệ thở dài: “Tớ đương nhiên không phải thật sự nghi ngờ anh ấy có bồ bên ngoài, chủ yếu là hành vi này của anh ấy quá bất thường, tớ cũng là thực sự nghĩ không ra còn có nguyên nhân gì khác, khiến anh ấy làm vậy, anh ấy rõ ràng chính là không muốn để mình xem điện thoại của anh ấy mà.”

Hạ Diệp Chi: “Hay là hỏi thẳng sẽ tốt hơn một chút?”