CHƯƠNG 36: KIỀU NINH TỈNH RỒI

Hai người uống hết ly này đến ly khác, uống đến tận đêm khuya, người làm bê thức ăn lên, trừ Nhiếp Tồn Hi ăn vài miếng, hai người kia đều không động đũa.
Nhiếp Tồn Hi sớm đã buồn ngủ, bị nữ giúp việc ôm về phòng đi ngủ, trong phòng khách trống trải, chỉ còn lại Nhiếp Minh Quân và Vũ Văn.
“Nhiếp Minh Quân, tôi thật sự không muốn thua cậu.”
Vũ Văn rất ít uống rượu, đây là lần đầu tiên anh ta uống nhiều như vậy, rất nhanh hai má đã ửng đỏ, tóc tai tán loạn.
“Nhưng tôi biết, cô ấy yêu cậu, trước nay đều chỉ yêu cậu.”
“Tôi không mong ước có thể có được cô ấy, tôi chỉ mong cô ấy sớm tỉnh lại, cậu cố gắng đối tốt với cô ấy.”
Nhiếp Minh Quân tửu lượng rất tốt, anh không có hề có ý say, nhìn Vũ Văn ngôn từ lộn xộn, Nhiếp Minh Quân vội gọi người làm đến.
“Cậu say rồi, tôi phân phó người làm đưa cậu đi nghỉ ngơi.”
Nhiếp Minh Quân sai người làm sắp xếp phòng cho Vũ Văn, Vũ Văn uống say rất nhanh bước vào giấc mơ.
Nhiếp Minh Quân một mình ngồi ở phòng khách, dường như cứ ngây ra ở đó, trên thực tế trong đầu của anh cũng là một mảng trống rỗng.
Anh đã mệt để đi suy nghĩ và cũng không biết nên làm như thế nào cả.
Trong bóng đêm của căn biệt thự rộng lớn anh lặng lẽ đứng đó sừng sững, Nhiếp Minh Quân một lát, sau đó quay người đi về phòng của Kiều Ninh.
Một năm nay, sinh mệnh của Kiều Ninh đã dần ổn định, không cần dựa vào máy thở và nhưng thiết bị phức tạp khác nữa, cô giống như người đẹp đang ngủ say vậy, lặng lẽ ngủ.
Trong hơn 300 ngày đêm, Nhiếp Minh Quân chưa từng xem Kiều Ninh là một người thực vật.
Anh chỉ coi Kiều Ninh như đang ngủ mà thôi, rất nhiều đêm, anh đều cẩn thận nằm bên cạnh Kiều Ninh, ôm cô ngủ.
“Ninh Ninh, hôm nay, bảo bảo lại gọi mẹ rồi.”
“Bảo bảo rất thông minh, mới một tuổi mà đã biết đi rồi.”
“Em phải mau tỉnh lại.”
“Chúc ngủ ngon.”
Nhiếp Minh Quân theo thói quen đều hôn vào trán của Kiều Ninh, trong người có men rượu khiến anh rất nhanh rời vào giấc ngủ.
Anh hôm nay rất mệt mỏi, không có nói chuyện nhiều với Kiều Ninh như mọi khi.
Nhiếp Minh Quân đã ngủ nên không nhìn thấy ngón tay của cô có hơi động đậy.
Ngày hôm sau, Nhiếp Minh Quân giật mình tỉnh dậy khi nghe thấy tiếng khóc của con trai.
“Ba.”
Nhiếp Minh Quân mở mắt ra thì nhìn thấy con trai tập tững chạy đến.
Cậu bé tỉnh lại, bên cạnh không có ai, nên đã khóc thét lên.
“Tồn Hi ngoan, ba ở đây.”
Nhiếp Minh Quân nhẹ nhàng vỗ vỗ lưng của con gái, dịu dàng an ủi.
Nhiếp Tồn Hi vùng vẫy muốn đến bên cạnh Kiều Ninh mà không chịu an phận trong lòng của Nhiếp Minh Quân.
“Con muốn ở đây cùng mẹ sao?”
Nhiếp Tồn Hi ngoan ngoãn gật đầu.
“Được, ba đi chuẩn bị bữa sáng cho con, con ở đây với mẹ, không được phép quấy rầy mẹ ngủ.”
Mặc dù biết Nhiếp Tồn Hi căn bản không nghe hiểu lời dặn dò của anh, Nhiếp Minh Quân vẫn không yên tâm nhắc nhở rồi mới rời đi.
Nhiếp Tồn Hi ngoan ngoãn ngồi trên giường, cái đầu nhỏ không động đậy mà cứ nhìn Kiều Ninh.
Ngón tay của Kiều Ninh lại động nhẹ lần nữa.
Dưới ánh sáng mặt trời dịu nhẹ, Kiều Ninh cảm nhận được sự ấm áp thẩm thấu vào trong xương, hương hoa vây quanh lấy cô, bốn phía đều truyền đến giọng nói ngọt ngào của trẻ con.
“Mẹ, mẹ.”
Còn có một giọng nói của đàn ông tràn đầy từ tính, đang không ngừng gọi tên của cô.
Hình ảnh từ mơ hồ sang rõ ràng, Kiều Ninh dần dần tìm được nơi phát ra giọng nói đó.
Một người đàn ông cao lớn, bên cạnh còn có một bảo bảo đáng yêu xinh xắn, hai người không ngừng hỏi cô.
“Bảo bảo.”
Cảm xúc dần khôi phục lại, Kiều Ninh rất muốn giơ tay ôm lấy con trai, nhưng bất luận như thế nào cũng không nhúc nhích được.
Hình như cảm nhận được giãy giụa cùng điểm không thích hợp của Kiều Ninh, thân thể mềm mại của Nhiếp Tồn Hi chạm sát vào mặt của Kiều Ninh, cảm nhận được hơi thở đến từ Kiều Ninh.
Kiều Ninh cảm nhận được cỗ hô hoán đó càng lúc càng gần, tâm trạng của cô càng lúc càng kích động.
Cô rất nhớ bảo bảo của cô.
Hai tay và hai chân dường như một một luồng sức mạnh vô hình nào đó giam cầm lại, Kiều Ninh vận dụng hết sức của bản thân, trán chảy đầy mồ hôi, liều mạng muốn thoát ra khỏi xiềng xích này.
“Bảo bảo!”
Cô gái nằm trên giường đột nhiên mở mắt, mồ hôi chảy ra làm gối ướt đẫm, Kiều Ninh thở hổn hển, dường như vừa trải qua một hồi vật lộn.
Lâu lắm chưa được nhìn thấy ánh mắt trời, mắt của Kiều Ninh có hơi đau, nhất thời nhìn không rõ cảnh tượng xung quanh.
Kiều Ninh bất ngờ tỉnh lại, đã dọa Nhiếp Tồn Hi giật mình, cậu nhóc ‘oa’ lên một tiếng rồi khóc lớn.
Mặc dù nhìn không rõ cảnh tượng trước mắt, Kiều Ninh lại nghe thấy được âm thanh quen thuộc của bảo bảo.
“Bảo bảo? Bảo bảo, bảo bảo không khóc, mẹ ở đây.” Kiều Ninh giơ hai tay ra, muốn ôm lấy Nhiếp Tồn Hi, lại phát hiện cánh tay của mình hoàn toàn không có sức.
Nhiếp Tồn Hi bị dọa sợ mà khóc lớn, cậu nhóc đáng thương bò xuống giường, tìm kiếm bóng dáng của Nhiếp Minh Quân.
Nhiếp Minh Quân đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng cho Nhiếp Tồn Hi, nghe thấy tiếng khóc của cậu nhóc thì thịt bò trong tay xuống lập tức chạy vào.
“Làm sao thế Tồn Hi?”
Nhiếp Minh Quân hốt hoảng chạy vào trong phòng, nhìn thấy Nhiếp Tồn Hi nước mắt nước mũi tèm nhem, khóc nức nở.
Vội vàng ôm con trai vào lòng, trái tim của Nhiếp Minh Quân rất là đau.
Vô tình ngẩng đầu lên, Kiều Ninh đang ngồi ngây trên giường, cánh tay hơi run, gương mặt tái nhợt.

