

Thẩm Niệm Niệm còn muốn nói điều gì, Dương Nhạc Linh đã cúp điện thoại.

Với tính cách của Dương Nhạc Linh thì cô ta sẽ không thừa nhận Hoa Ngọc Thành không yêu mình mà lại yêu Cao Thanh Thu.

Lý Sơn tự mình tới đón bọn họ.

Cao Thanh Thu nhìn thấy Lý Sơn, có chút ngoài ý muốn, "Sao anh lại tới đây?”

"Tôi lo cho Ngài Hoa." Anh ta nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, thấy anh đang đeo balô của Cao Thanh Thu ở sau lưng, nói: "Để tôi đeo cho.”

"Không cần." Balô của vợ anh đương nhiên phải để anh tự xách.

Lý Sơn nhìn thấy Hoa Ngọc Thành mới một ngày không gặp,càu nhàu"anh đi thành phố T mà không nói trước với tôi một tiếng, làm tôi lo lắng gần chết. Nếu anh ở bên ngoài mà xảy ra chuyện thì phải làm sao bây giờ?”

Từ sau khi Hoa Ngọc Thành xảy ra chuyện, cơ hồ anh ta liền chưa từng rời khỏi Hoa Ngọc Thành, thậm chí còn không cả về nhà ăn tết.

Chỉ cần là chuyện của Hoa Ngọc Thành, không cần biết là chuyện gì, anh ta đều tự mình xử lý.

Hoa Ngọc Thành lần này ra ngoài, không thương lượng với Lý Sơn trước, nên anh ta có chút trạnh lòng.

Hoa Ngọc Thành nhìn Lý Sơn một cái, chỉ đáp "Dài dòng.”

Ánh mắt ghét bỏ của anh làm cho Lý Sơn cảm giác như bị trúng một mũi tên vào ngực vậy.

Hoa Ngọc Thành đã lên xe.

Cao Thanh Thu nhìn thấy Lý Sơn, cười một tiếng, "anh sợ cái gì, còn có tôi ra ngoài cùng anh ấy cơ mà, coi như có chuyện gì, không phải là còn có tôi sao?”

Cô Cảm giác mình ở trong mắt Lý Sơn, chính là một người vô hình.

Lý Sơn cũng không tin Cao Thanh Thu, bởi vì anh ta cảm thấy Cao Thanh Thu chính là một đứa trẻ con chưa lớn hết, "nếu anh ấy thật có chuyện gì, có thể dựa vào cô được sao?”

Trong mắt anh ta, Cao Thanh Thu chính là cục nợ của Hoa Ngọc Thành.

Đương nhiên, căn bản anh ta không tin ai trừ mình ra.

Cao Thanh Thu liếc Lý Sơn một cái, có lúc cô thật sự hoài nghi Lý Sơn có tình ý với Hoa Ngọc Thành nhà cô.

Hoa Ngọc Thành ngồi trên xe, nhìn thấy hai người một hồi lâu mới lên xe, lười lên tiếng, chỉ nhắm hai mắt lại, nghỉ ngơi.

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành đi ăn cơm, sau đó, Hoa Ngọc Thành cho người đưa Cao Thanh Thu về trường học.

Cô đã hai ngày không đi học, hơn nữa Cao Thanh Thu cũng đã định hôm nay sẽ trở lại trường.

Hai ngày nay cô luôn theo dõi confession, bây giờ trên đó tất cả mọi người đều nhận định cô là kẻ thứ ba, thậm chí còn có người, bới chuyện năm xưa của Dương Nhạc Linh và Hoa Ngọc Thành ra.

Ngược lại, ở trong miệng của những người đó, Dương Nhạc Linh chính là người con gái đáng thương bị cướp mất chồng, Cao Thanh Thu chính là kẻ thứ ba không biết xấu hổ.

Giờ phút này, Cao Thanh Thu mới vừa đi vào cửa, liền bị mấy người ngăn lại, "Cao Thanh Thu!”

đối phương khí thế hung hăng vô cùng, "cô còn có mặt mũi tới trường học nữa cơ à! Chúng tôi còn tưởng rằng, cô sẽ không tới chứ!”

Dù sao hiện tại, trên đầu của Cao Thanh Thu, đã mang tiếng xấu kẻ thứ ba.

Cao Thanh Thu bình tĩnh dương khóe miệng lên: "Tìm tôi à, có chuyện gì?”

Lúc trước Cao Thanh Thu cảm thấy Vũ Minh Hân đã là kẻ đáng ghét nhất trên đời này,nhưng bây giờ mới biết, nếu so sánh với Dương Nhạc Linh thì Vũ Minh Hân chẳng là gì cả.

Bởi vì Dương Nhạc Linh thậm chí còn làm con rùa rút đầu, ném đá giấu tay, bởi vì cô ta có một đám người tình nguyện để cô ta tẩy não.

Thẩm Niệm Niệm thay cô ta ra mặt liền coi như xong, trước mắt những người này, cũng bị Dương Nhạc Linh lôi kéo vào sao?