-Về thôi cậu uống nhiều rồi - Anh nhíu mày nhìn

Ma men mười tên như một luôn nói rằng mình không say, Nam Khởi Phong cũng không ngoại lệ

-Tôi...hức...tôi muốn uống - Khởi Phong cầm ly rượu lên định uống thì bị cản lại

-Đi, tôi đưa cậu đi - Nói xong căn bản không đợi đồng ý đã nắm cổ lôi đi đến khách sạn

Ước chừng gần nửa tiếng sau Nam Khởi Phong đã tắm xong, quanh eo quấn khăn tắm để trần nửa thân trên còn ướt

-Nói chuyện chút đi - Thiên Vũ ngồi trên ghế uống nước hướng Nam Khởi Phong nói

-Được - Nam Khởi Phong leo lên giường nằm xuống tựa như khá mệt mỏi

-Sao hành hạ bản thân ra nông nổi này

-Không có gì - Khởi Phong lắc đầu nói

-Chuyện bạn gái Mộc Tuấn chứ gì - Anh nhếch mày nhìn tên kia

-Sao cậu biết - Khởi Phong ngẩng đầu nhìn - À quên Mộc Tuấn với Triệu Hi nhà cậu là bạn thân

-Bạn gái cậu ta về không có nghĩa là cậu sẽ như vậy

-Hôm đó cậu ta thất tình tôi muốn an ủi cậu ta nên cùng cậu ta đi uống bia. Bất quá.....

-Bất quá cậu đem con người ta ăn sạch chứ gì- Anh châm biếm một câu nhận được một cái lừơm sắc bén từ Khởi Phong

-rồi cả tuần nay tôi không tìm được cậu ta - Khởi Phong tức giận gần như hét to lên

Thiên Vũ ngồi một bên, cười cười lắc đầu nhìn bạn thân của mình

Vừa định lên tiếng thì chuông điện thoại quen thuộc reo lên, trên màn hình hiện ra " Yêu tinh nhỏ", không cần hỏi điện thoại của ai kia thì số của người nào đó đương nhiên là " Đại sắc lang"

-Hi, có chuyện gì vậy - Giọng nói với người trong điện thoại thập phần ôn nhu, khiến cho Nam Khởi Phong trên giường liếc xéo

-Nam Khởi Phong ở chung với anh hả - Tuy hỏi nhưng ngữ khí gần như xác định

-Phải, em tìm hắn ta sao ?

-Không, nói với hắn là nếu muốn biết chuyện của Mộc Tuấn thì gặp đến nhà đi

-Thế Mộc Tuấn.....

-Cậu ta bị gọi đi rồi, vậy đi. Anh mau về nấu cơm, đói rồi

Nữ vương ra lệnh kẻ hèn sao dám không tuân, câu cuối gần như làm nũng ai mà chịu nổi

-Đi, đến nhà tôi ăn bữa cơm. Vợ tôi mời - Nói xong đi thẳng ra ngoài, đợi tên kia thay đồ

Từ khách sạn về đến nhà mất khoảng 15 phút, hai người đi thẳng lên nhà

-Hi, anh về rồi - Chưa thấy hình đã nghe tiếng chính là hình dung Trịnh Thiên Vũ

-Hai người về rồi à, mời ngồi

Nam Khởi Phong chưa kịp cởi hết giày đã thấy Trịnh Thiên Vũ hôn một cái vào mặt Yêu tinh nhỏ nhà hắn rồi chạy vào bếp

Anh từng coi thường Trịnh Thiên Vũ nhưng Thiên Vũ từng nói " Vì người tôi yêu, xuống bếp không có gì khó"

-Tiểu Hi, tôi thật vinh hạnh được đến nhà hai người nha. Hôm nay không mang theo lễ vật, thất lễ quá - Nam Khởi Phong hướng cậu cười nói

-Anh nói xong rồi thì vào ăn cơm đi - Nói xong cậu đi thẳng vào bếp, nơi có cơm nóng canh ngon đang đợi cậu

-Hi, sao em nói đợi anh về nấu mà - Thiên Vũ không giấu được vẻ hạnh phúc trên mặt, chạy lại ôm ngang thắt lưng cậu, không ngờ cậu lại xuống bếp nấu cho anh

-Khụ...tôi chưa chết - Nam Khởi Phong nhìn một màn trước mắt mà khó chịu phô bày tình cảm sao, đáng ghét

Cậu đỏ mặt đẩy anh ra ngồi lên ghế bắt đầu ăn cơm, bữa cơm tĩnh lặng trôi qua, lâu lâu thì Thiên Vũ sẽ gắp đồ ăn cho cậu khiến cho người ngồi đối diện vừa ganh vừa hận

Ăn cơm xong cả ba ra ngoài ngồi ăn trái cây, lúc này mới bắt đầu chuyện chính

-Có muốn biết tại sao một tuần này không gặp được Mộc Tuấn không- Không lời thừa thải, trực tiếp vào vấn đề

-Muốn - Nam Khởi Phong gật đầu dứt khoát

-Thật ra, bạn gái cũ của Mộc Tuấn, Thượng Quan Linh đã về

-Chuyện này tôi biết - Giọng nói rất bình tĩnh nhưng thật ra nội tâm đang dậy sóng

-Cô ấy là thanh mai trúc mã với Mộc Tuấn, theo gia đình đi sang Mỹ ở mấy tháng lần này là về đây có việc. Quấn lấy Mộc Tuấn, chỉ là muốn cùng cậu ta đi chơi thôi, anh đừng hiểu lầm

-Được, tôi biết rồi. Cảm ơn cậu. Tôi về trước - Nói xong anh đứng lên đi về

Mộc Tuấn em không thoát khỏi tôi đâu !!!

