CHƯƠNG 349: KẾ HOẠCH CỦA NGƯỜI ĐUỔI THI

Tôi nói với người đuổi thi, những chuyện này tôi đều có thể làm theo lời ông ta nói, dù sao tôi cũng không hy vọng bất cứ âm mưu gì của lão Đỗ và phó viện trưởng Vương được thành công, nhưng tôi còn có một vấn đề mấu chốt.

“Cậu sợ không giao được thi thể, phó viện trưởng Vương đó của các cậu có không bỏ qua cho cậu phải không?” Người đuổi thi dừng giọng khô khốc hỏi tôi.

Tôi khẽ gật đầu: “Không sai, tôi muốn biết ông có kế hoạch như thế nào, nếu như kế hoạch của ông không ổn, vậy tôi sợ rằng sẽ không giúp ông, cũng sẽ không làm người canh xác gì đó.”

Ông ta không nhanh không chậm nói ra kế hoạch của mình.

Tôi và Chung Tử nghe xong, bước tới bên quan tài nhìn thi thể bên trong, trong lòng an tâm hơn rất nhiều, tôi nghĩ chỉ cần làm theo kế hoạch của ông ta, chắc sẽ không xảy ra vấn đề gì.

“Bây giờ yên tâm rồi chứ?” Người đuổi thi hỏi.

Tôi nhìn Chung Tử, hai chúng tôi gật đầu với ông ta.

“Không có vấn đề gì nữa thì bắt đầu hành động.” Ông ta nói xong, quay người đi.

“Đợi đã, tôi còn có câu hỏi.” Tôi vội vàng gọi ông ta lại.

Ông ta khẽ thở dài, hết sức kiên nhẫn: “Nói đi.”

Tôi hỏi ông ta, nếu đã không muốn nói với tôi tại sao phải bảo vệ cỗ thi thể này, tóm lại nên để tôi biết ai muốn tôi làm như vậy chứ.

Tôi biết là vị ân nhân của ông chủ Tần ở khu nghỉ dưỡng, nhưng hắn rốt cuộc là ai?

Người đuổi thi cong môi, nói: “Các cậu bây giờ vẫn không thể gặp ông ta, đợi thời cơ đến, ông ta sẽ chủ động đến gặp các cậu.”

Tôi rất chán nản, có điều sau đó tôi và Chung Tử vẫn hỏi thêm người đuổi thi ba câu hỏi.

Thứ nhất, dưới ngăn lạnh số 2, hầm bí mật đó rốt cuộc dùng để làm gì.

Đối với vấn đề này, người đuổi thi chỉ nói với tôi, đường hầm bí mật đó khi thành lập bệnh viện đã ở đó, có liên quan đến thờ cúng.

Nhưng cụ thể thờ cúng cái gì, tại sao có đường hầm như vậy, ông ta nói mình cũng không biết, tôi cảm thấy ông ta chỉ là không muốn nói cho tôi biết.

Tôi lại hỏi ông ta, có biết bí mật của ngăn lạnh số 2 không.

Nhưng tất cả mọi thứ liên quan đến nhà xác, ông ta đều lắc đầu không biết, nói mình chỉ là một người đuổi thi ở trong núi, sao có thể cái gì cũng biết được chứ.

Tôi bất lực, chỉ đạn hỏi vấn đề thứ 3.

Thi thể của Tần Hải Ánh có phải có liên quan đến ngăn lạnh số 2 hay không, ông ta tại sao bị lở loét mà chết, sau khi ông ta bị đuổi việc, rốt cuộc đã đi đâu, còn cả vi khuẩn N6 sao lại xuất hiện.

Tôi nghĩ vấn đề này, ông ta chắc không thể kể lại cho tôi, dù sao năm đó là ông ta mang thi thể của Tần Hải Ánh vào trong núi.

Không ngờ, người đuổi thi chỉ trả lời ba chữ: Nghĩa địa cổ.

Cho nên đầu đuổi gốc rễ của tất cả chuyện này đều ở nghĩa địa cổ, nơi tà ác đó, tối tăm lại bẩn bỉu.

Tôi nghĩ đến lão cảnh sát, ông ta chính vì một xác sống cắn bị thương, nhiễm nấm, toàn thân đều mưng mủ lở loét mà chết.

Mà xác sống đó trước khi bị chúng tôi thiêu chết, tôi có thể phán đoán chuẩn xác, thứ trên người của xác sống, là từ phía nam của nghĩa địa cổ mà ra, đó là một nơi tôi từ từng đến.

Tôi hỏi ông ta nghĩa địa cổ đã xảy ra chuyện gì, người đuổi thi đã cảnh cáo tôi.

“Nếu như muốn yên ổn sống tiếp, tốt nhất đừng đụng vào nơi đó, nhất là hai người các cậu.” Ông ta nghiêm túc nhìn tôi và Chung Tử.

Tôi không khỏi rùng mình, không biết tại sao, tóm lại cảm thấy ngăn lạnh số 2 và nghĩa địa cổ cũng có liên quan đến nhau.

Có lẽ nước suối tà ác của Lục mang Giáo, còn cả thứ khiến ba mẹ của Chung Tử điên cuồng, cũng đều ở nghĩa địa cổ.

Vấn đề thứ 3, là Chung Tử đưa ra.

Anh ta hiếu kỳ hỏi người đuổi thi và bà chủ của tiệm đuổi thi, tại sao không nhiễm vi khuẩn N6, và bọn họ rốt cuộc bao nhiêu tuổi rồi.

Người đuổi thi nghe xong câu hỏi của anh ta thì cười lớn: “Tôi năm nay 90 tuổi rồi, bà ấy là vợ của tôi, bằng tuổi tôi.”

“Hả? 90?” Tôi cực kỳ ngạc nhiên, nhìn vẻ ngoài của bọn họ một chút cũng không giống như đã cao tuổi như vậy.

“Hai ông bà... thật sự trẻ...” Chung Tử vừa nói vừa giơ ngón cái: “Vậy hai người một người đuổi thi, một người mở tiệm đuổi thi, cứ như vậy sống qua một đời?”

“Phải!” Bà lão cười ha hả, cơ thể khô quắt lắc lư.

Người đuổi thi cũng nở nụ cười như có như không, cơ thể gầy yếu đó giống như một cái xác khô, nhìn hai người bọn họ, tôi cảm thấy vừa chân thực, cũng rất không chân thực.

“Vậy hai người tại sao không nhiễm vi khuẩn?” Chung Tử tiếp tục truy hỏi.

Người đuổi thi nhìn bà lão, cười ha hả, không có trả lời câu hỏi của Chung Tử.

“Chung Tử, đừng hỏi nữa, ông ta sẽ không nói cho chúng ta đâu.” Tôi nhỏ giọng nói với Chung Tử: “Chắc chắn có liên quan đến nghề nghiệp của bọn họ.”

Về sau, tôi và Chung Tử ôm thi thể trong quan tài đi ra, dùng một bao vải trùm lên, Chung Tử vác thi thể trên vai, đi ra khỏi miếu hoang, đi thẳng đến bên đường lớn.

Tôi ấn số gọi cho phó viện trưởng Vương.

Ông ta vừa nghe thấy tôi tìm được thi thể rồi thì cực kỳ vui mừng, 20 phút sau thì lái xe tải đến.

Cùng lúc đến ba người, một tài xế, một trợ thủ của phó viện trưởng Vương, còn cả bản thân phó viện trưởng Vương.

Bọn họ vũ trang toàn thân, mặc quần áo phòng hộ màu trắng, bao bọc mình từ đầu đến chân.

Phó viện trưởng Vương đích thân kiểm tra thi thể, sau khi chắc chắn không có vấn đề gì, để vào trong quan tài đã chuẩn bị sẵn trong thùng xe.

“Hai cậu làm sao tìm được thi thể này? Là tên họ Đỗ đó giả trò quỷ, có đúng không?” Phó viện trưởng Vương cách lớp mặt nạ hỏi tôi, giọng nói u u.

“Nói ra thì dài...”

“Bỏ đi, dù sao tôi cũng không muốn nghe mấy chuyện này, hai cậy ngồi trong thùng xe tải, chúng ta bây giờ trở về.” Phó viện trưởng Vương vội nói, nhìn ra được, ông ta cực kỳ vui mừng.

“Giấy vay nợ đâu?” Tôi hỏi ông ta.

Phó viện trưởng Vương thở dài, đeo găng tay, vất vả đưa tay vào túi quần, móc nửa ngày, cũng không lấy ra được.

“Tôi tự mình lấy.” Tôi thò tay vào túi của ông ta, lấy được giấy vay nợ, thống khoái xé thành nhiều mảnh, gió thổi qua, bay khắp nơi.

“Vậy công việc của ba tôi, còn phí chữa trị của chị gái tôi...”

Phó viện trưởng Vương cười ha hả, vỗ vỗ bả vai của tôi: “Yên tâm, để tôi lo! Cậu yên tâm trở về làm việc đi, nhà xác của bệnh viện chúng ta không thể thiếu các cậu được!”

Ông ta khen ngợi tôi và Chung Tử, hai chúng tôi nhếch môi, nhảy vào trong thùng xe.

Tôi bảo phó viện trưởng Vương thả chúng tôi ở con hẻm trước nhà Đinh Tam, bởi vì tôi phải dẫn ba người này trở về, bọn họ bây giờ đều nhiễm nấm rồi, nếu như tôi không cứu bọn họ, thì bọn họ chết chắc rồi.

Phó viện trưởng Vương đã có được thi thể, sớm đã không quan tâm đến chuyện của tôi, ngược lại cũng không có ý kiến gì, thì theo suy nghĩ của tôi đưa chúng tôi đến nhà Đinh Tam.

Khi chúng tôi về đến, ba anh em này đã đều xuất hiện một số triệu chứng như sốt, hơn nữa tính khí càng cáu kỉnh, thật sự khó khống chế.

Chung Tử gọi điện thuê một chiếc xe, chúng tôi lái xe, ngay trong đêm trở về trong thành phố, đến tìm ông chủ mập đòi huyết thanh chống độc.

Lão Đỗ không có tiếp tục liên lạc với tôi, có điều ông ta sẽ đến tìm phó viện trưởng Vương gây phiền phức, bởi vì lúc chúng tôi giao thi thể cho phó viện trưởng Vương, người đuổi thi đã thông báo cho lão Đỗ.

Trên đường trở về, Chung Tử vừa lái xe vừa đắc ý hỏi: “Anh nói phó viện trưởng Vương sau khi phát hiện thi thể đó có vấn đề thì sẽ có phản ứng gì?”