#9

Sáng sớm, ánh nắng mặt trời chiếu rọi qua cửa kính. Ánh nắng len lỏi chiếu vào mắt anh. Nhất Nam mở mắt, nhìn xuống Yên Nhi.

Cô đang dúi đầu vào lòng anh, ngủ say. Đôi lông mi dài dài cùng bờ môi nhỏ nhắn. Tay cô ôm chặt người anh, dụi dụi đầu. Anh ôm cô, hình như cô đã tỉnh, quay người ra.

- Ư... Chói mắt a...

- Ngủ đi, hôm nay là ngày nghỉ.

Anh ngồi dậy, kéo chăn che cơ thể cô. Anh tới, thân thể chỉ mặc một chiếc quần soóc kéo rèm cửa lại để cô ngủ đủ giấc vì đêm qua anh hành hình cô không thương tiếc. Thấy anh không còn ở giường, cô í ới.

- Ưm... Em muốn ôm anh!

Anh lại gần cô, nắm lấy đôi tay rồi cúi xuống hôn nhẹ lên trán. Anh nhẹ nhàng nói.

- Em ngủ đi! Anh làm bữa sáng.

Cô để anh đi, lại tiếp tục ngủ. Anh xuống bếp làm vài món tốt cho người đến tháng. Cuộc sống vô cùng bình thường, anh là thầy giáo, cô là học sinh, một cuộc hôn nhân giấu kín.

Anh làm xong mọi công việc. Thấy cô đã ngủ đủ thì chạy lên gọi, anh nhẹ nhàng đỡ cô dậy. Vuốt mái tóc mềm mại.

- Vợ, đến giờ dậy rồi,

- Em... Mệt...

Anh gói cô trong chăn, bế cô đi xuống phòng. Bỗng tiếng chuông cửa reo lên, tiếng nói vọng vào.

- Nhất Nam, Yên Nhi. Bố mẹ đến thăm hai đứa! Mau ra mở cửa!

[Còn]