CHƯƠNG 33: GIẤC NGỦ VĨNH VIỄN.

Kiều Ninh nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt của anh, bộ dạng cô hiền thục, giống hệt như là một tinh linh xuất hiện giữa thế giới tươi đẹp này vậy.
“Anh phải mau khỏe lại, bé cưng của chúng ta còn đang đợi chúng ta đó.”
Kiều Ninh với nụ cười xinh đẹp, Kiều Ninh ngọt ngào, Kiều Ninh khóc thút thít, Kiều Ninh tuyệt vọng, Kiều Ninh lãnh khốc, vô số khuôn mặt của Kiều Ninh ngập tràn trong tâm trí của Nhiếp Minh Quân.
“Ninh Ninh!”
Những giọt mồ hôi to như hạt đậu lăn xuống, bên cánh tay truyền đến một cơn đau rát, Nhiếp Minh Quân đưa mắt nhìn bộ đồ bệnh nhân trên người mình, xung quanh trống rỗng không có một ai.
“Cậu tỉnh rồi.”
Vũ Văn cầm lấy thuốc đi tới, nhàn nhạt lên tiếng.
“Cậu đúng là biết ngủ thật, một khi ngủ là ngủ cả hai ngày, nếu cậu còn không tỉnh lại, chắc tôi cũng bị cậu làm cho sợ chết khiếp rồi.”
Anh vén tay áo Nhiếp Minh Quân lên, vết thương đáng sợ kia vẫn thấm đẫm máu tươi.
“Ninh Ninh đâu?”
Nhiếp Minh Quân mặc kệ động tác của Vũ Văn mà hoảng loạn hỏi.
“Đừng nhúc nhích, để tôi thay thuốc cho cậu.”
Mi tâm Vũ Văn cau chặt lại, sợ sẽ làm Nhiếp Minh Quân đau.
“Tôi hỏi Ninh Ninh đâu!”
“Cậu nói gì đi chứ!”
Nhiếp Minh Quân vừa mới tỉnh lại, sức lực vẫn chưa hoàn toàn hồi phục lại, chỉ kích động nhẹ một chút thôi là lại không nhịn được mà ho lên rồi.
Vũ Văn vội vàng rót cho Nhiếp Minh Quân một ly nước ấm, thần sắc trên mặt anh chỉ toàn là sự mệt mỏi.
“Tôi phải đi tìm Ninh Ninh.
Nhiếp Minh Quân vén chăn ra rồi không lo nghĩ gì hết mà định xuống giường, vì sơ suất một chút mà anh liền ngã xuống đất.
Nhìn thấy Nhiếp Minh Quân nằm dưới đất cử động khó khăn, Vũ Văn tức đến đỏ cả mặt.
“Nhiếp Minh Quân, cậu bao nhiêu tuổi rồi! Đừng có làm loạn nữa được không!”
Vũ Văn dìu Nhiếp Minh Quân lên lại giường, lồng ngực anh vì tức giận mà nhấp nhô không ngừng.
“Nhiếp Minh Quân, tôi đã rất mệt rồi, cậu nghĩ cho tôi một chút đi có được không!”
Vũ Văn thét lên, thanh âm để lộ một sự tiều tụy đáng sợ, Nhiếp Minh Quân lúc này mới ngẩng đầu lên nhìn Vũ Văn, chỉ mới mấy ngày ngắn ngủi mà cả người Vũ Văn dường như đã gầy đi nhiều rồi, mái tóc rối loạn, khóe mắt vừa đen vừa sưng.
“Cậu nói cho tôi biết, cô ấy đang ở đâu, có khỏe không?”
Sự bất thường của Vũ Văn khiến cho Nhiếp Minh Quân càng bất an hơn, anh sợ nghe thấy tin tức không tốt, rõ ràng là không dám hỏi, nhưng lại sợ sự chờ đợi của mình thành công cốc.
“Đợi tôi thay thuốc cho cậu xong, tôi sẽ đưa cậu đi gặp cô ấy.”
Nghe đến đây, Nhiếp Minh Quân mới thở phào nhẹ nhõm.
Cô ấy vẫn ở đây.
Cho dù không có nguy hiểm đến tính mạng nhưng vết thương của Nhiếp Minh Quân vẫn rất nghiêm trọng, trước đây vì quá đỗi lo lắng cho Kiều Ninh, vì quá căng thẳng cho nên anh đã phớt lờ đi vết thương đau đớn của mình, nhưng lúc này thì lại đau đến nỗi không nhịn được mà kêu lên.
Vũ Văn cố ý dùng thêm chút sức, giống như là đang trừng phạt một đứa trẻ phạm lỗi vậy.
Nhìn bóng ảnh mệt mỏi của Vũ Văn, trong lòng Nhiếp Minh Quân càng cảm thấy hổ thẹn.
Từ nhỏ đến lớn đều là anh gây ra rắc rối, còn Vũ Văn chỉ luôn âm thầm theo sau anh, giúp anh thu dọn tàn cục.
“Đi thôi.”
Vũ Văn dìu lấy cánh tay của Nhiếp Minh Quân, từ từ lê lết ra khỏi phòng bệnh.
“Này, cô ấy đang ở đó.”
Thông qua cửa kính, Nhiếp Minh Quân đã nhìn thấy Kiều Ninh ở trên giường.
Toàn thân cô cắm đầy những thiết bị, anh không nhìn rõ được mặt cô, nhưng anh có thể cảm nhận được cô nhất định là rất khó chịu.
“Cô ấy còn chưa tỉnh lại sao? Phẫu thuật có thành công không? Khi nào mới đưa cô ấy về nhà được?”
Nhiếp Minh Quân dán chặt vào chiếc cửa kính, trên khuôn mặt của anh tràn đầy sự thâm tình, cũng may mà cô gái của anh vẫn còn ở đây.
Nhìn ánh mắt dè dặt cẩn thận của Nhiếp Minh Quân, Vũ Văn không nhịn được mà quay đầu đi nơi khác, cho dù là mấy ngày nay có mệt rã rời đến mức nào, anh cũng chưa hề rơi một giọt nước mắt nào cả, nhưng vào lúc này đây, anh lại không nhịn được sự ướt át nơi đáy mắt mình nữa.
“Đi thôi.”
Vũ Văn kéo theo Nhiếp Minh Quân, cố gắng kéo anh về phòng bệnh.
“Cậu kéo tôi làm cái gì? Sao lại không để tôi vào trong nhìn cô ấy một cái.” Nhiếp Minh Quân như là có chút ủy khuất, anh lưu luyến nhìn chằm chằm vào người phụ nữ nằm trên giường.
“Tôi sẽ không làm ồn cô ấy đâu, tôi biết cô ấy chắc chắn không muốn nhìn thấy tôi. Vũ Văn, tôi xin cậu đó, cho tôi nhìn cô ấy một chút, có được không?”
Nhiếp Minh Quân khẩn cầu Vũ Văn, không chịu rời đi.
“Không tỉnh lại đâu, cô ấy sẽ không tỉnh lại nữa.”
“Ý cậu là gì?”
“Cái gì mà không tỉnh nữa!”
Nhiếp Minh Quân lớn giọng chất vấn, hoàn toàn không quan tâm đến những ánh mắt kỳ lạ xung quanh.
“Cậu bình tĩnh chút đi!”
Trong lòng Vũ Văn vừa phiền muộn vừa đau khổ, bao nhiêu áp lực đè nặng trên vai anh, gần như là khiến anh sụp đổ.
Nhiếp Minh Quân liếm liếm khóe môi, nhìn Vũ Văn phiền não như vậy, anh liền áy náy rũ mắt xuống.
“Ngồi yên đó.”
Về đến phòng bệnh, Vũ Văn ấn Nhiếp Minh Quân ngồi xuống giường, rồi kêu y tá đến châm kim cho anh.
“Phẫu thuật thất bại rồi, đúng không?”
Nhiếp Minh Quân đột nhiên lên tiếng, khiến cho Vũ Văn sững sờ.
“Không có, ca phẫu thuật rất thành công, cô ấy sẽ không còn chịu khổ vì bệnh tim nữa.”
“Vậy tại sao cô ấy lại không tỉnh dậy nữa? Hả?”
Nhiếp Minh Quân mất kiểm soát mà gào lên, Vũ Văn thấy vậy liền vội vàng ấn giữ cơ thể anh lại.
“Cậu đừng kích động!”
“Cậu nghe tôi nói đã!”
Thấy Nhiếp Minh Quân bình tĩnh lại, Vũ Văn mới chọn lời để nói.
“Nhiếp Minh Quân, tôi còn hy vọng Ninh có thể tỉnh lại hơn cả cậu nữa.”
Vũ Văn nhắm mắt lại, giống như là không muốn nhớ đến những hồi ức đau khổ đó vậy.
“Phẫu thuật thành công rồi, cậu có biết vào giây phút cửa phòng phẫu thuật mở ra, tôi vui đến nhường nào không?”
“Nhưng bác sĩ lại nói, cô ấy sẽ không tỉnh lại nữa, trừ phi là xảy ra kỳ tích.”
“Nhiếp Minh Quân, cậu nói đi, có phải là cô ấy đã chịu khổ quá nhiều rồi nên mới không muốn đối mặt với thế giới đã đem lại bao điều tàn nhẫn cho cô ấy không, cho nên cô ấy mới vứt chúng ta lại, không chịu tỉnh lại nữa.”
“Nhiếp Minh Quân, cậu không được sụp đổ.”

............