Tô Trạm suy nghĩ kỹ, cùng với việc ngày nào cũng vậy bà cụ ép buộc như thế, không bằng tìm phụ nữ kết hôn cho rồi.

Một mặt là bởi vì để lỗ tai của mình yên tĩnh, một mặt khác thật sự là bởi vì mình đã đến tuổi kết hôn rồi, đúng lúc anh ta không ghét Tạ Na, còn có cảm xúc tốt, cũng hơi thích.

Có thể cưới làm vợ, anh ta cảm thấy cũng được đó.

“Tô Trạm, anh có ý gì vậy hả? Không phải lúc đầu chúng ta đã nói là mình yêu giả rồi à, qua thời kỳ xấu hổ rồi thì sẽ chia tay, sao lúc nãy anh lại không chịu nói cái gì hết?”

Tô Trạm cười, kéo tay của cô ta. Tạ Na dùng sức hất ra: “Anh đừng có làm như vậy, bây giờ đi vào nói cho rõ ràng đi, chúng ta đã chia tay rồi, thật sự không được nữa thì cứ ăn ngay nói thật?”

“Tôi không nói đó.” Tô Trạm chơi xấu, trong lòng của anh ta đã đưa ra quyết định, anh ta phải nghĩ biện pháp bắt Tạ Na tới tay: “Cô đã ngủ với tôi, cô phải chịu trách nhiệm với tôi.”

Tạ Na: “...”

“Tô Trạm, anh vẫn còn là đàn ông hả?” Tạ Na tức giận đến run cả người.

May mà anh ta có thể nói ra, mặt mũi không cần nữa rồi.

Tô Trạm dựa vào tường, bóng dáng cao lớn: “Có phải là đàn ông hay không, chẳng lẽ cô còn không biết rõ hả?”

Tạ Na: “...”

“Được lắm, anh không nói thì tôi đi nói.” Cô ta mới không để Tô Trạm đạt được ý đồ.

Nhưng mà cô ta vừa mới đi hai bước, bỗng nhiên lại bị người ta nắm lấy cổ tay, cô ta còn chưa kịp có phản ứng gì thì cánh tay của Tô Trạm đột ngột dùng lực một cái, thân thể của Tạ Na bị kéo ra đằng sau, lại ngã vào trong một cái ôm ấm áp.

“Tô Trạm!"

Tạ Na bị cưỡng ép, cô ta đưa tay lên muốn đánh vào mặt của anh ta, kết quả lại bị Tô Trạm bắt lấy, anh ta kéo tay của cô ta ngược ra đằng sau rồi đặt ở sau lưng, một cái tay khác thì chế trụ đầu của cô ta, dùng sức hôn xuống.

“Ưm..."

Hai mắt của Tạ Na mở to, tròng mắt muốn bay ra bên ngoài, anh ta, anh ta lại...

Tô Trạm cắn môi của cô ta, giọng nói khàn khàn: “Nếu như em không đồng ý gả cho tôi, thế thì tôi sẽ không buông ra.”

Tạ Na tức giận muốn khóc, anh ta chỉ biết bắt nạt người khác.

Trong lúc bất giác, trong đôi mắt của cô ta xuất hiện một tầng hơi nước mỏng manh, giọng nói nghẹn lại: “Ưm... Tô Trạm, anh khi dễ người khác.”

Tô Trạm thoáng nới lỏng sức lực, nhưng mà cũng không hoàn toàn buông tay ra, anh ta cắn lỗ tai của cô: “Em nói thử xem, em mua thức ăn mà không đưa cho người ta tiền hả, em ngủ với tôi, vậy thì phải cho tôi một cái danh phận, em nói xem có đúng không nào?”

Tạ Na tức giận khóc lên, khóc thật sự, nước mắt rơi từng hạt từng hạt.

Tô Trạm luống cuống vội vàng thả tay của cô ta, lau nước mắt cho cô ta: “Đừng thấy trước kia tôi hay đổi bạn gái, thật ra thì tôi chẳng ngủ được mấy người đâu..."

Tạ Na càng khóc dữ dội hơn nữa, đó là lần đầu tiên của cô ta, đương nhiên cô ta cũng hi vọng người với cô ta cũng là lần đầu tiên.

Như vậy thì mới công bằng.

Nhưng mà Tô Trạm lại ngủ với rất nhiều phụ nữ.

Tô Trạm giật mình, tự biết mình đã nói sai, liền vỗ một cái vào miệng của mình: “Em yên tâm đi, sau này tôi sẽ không thèm phụ nữ nào khác, chỉ cùng với em thôi có được không?”

Tạ Na lại không để ý tới, cứ khóc.

Tô Trạm gấp gáp đổ mồ hôi cả người: “Tôi sai rồi tôi sai rồi, tôi cầu xin em đừng có khóc.”

Tạ Na nhìn anh ta chằm chằm, lau nước mắt rồi nói: “Anh đi nói rõ với mọi người, thế thì tôi sẽ không khóc nữa.”

Tô Trạm: “...”

“Vậy em khóc nữa đi.”

“Tô Trạm!" Tạ Na hết đấm rồi lại đá, toàn bộ đều đánh lên trên người của Tô Trạm.

Tô Trạm đứng yên bất động, tùy ý để cô ta đánh.

Anh hiểu chứ, Tạ Na là một cô gái, lần đầu tiên lại trao cho anh ta, bây giờ lại bị ép phải gả cho anh ta, trong lòng có oán khí, có nộ khí, đó là chuyện bình thường.

Chỉ cần cô ta có thể nguôi giận, đánh mấy cái cũng được.

Lúc này có một người bước ra từ trong thang máy, đang đi về phía bên này. Tô Trạm bắt được nắm đấm của Tạ Na, ôm cả người cô ta vào trong ngực, Tạ Na mở to mắt, anh ta lại làm như vậy, vừa định mở miệng muốn mắng anh ta thì chỉ nghe thấy anh ta cười tủm tỉm: “Mọi người đều đang ở trong phòng, chỉ thiếu một mình cậu thôi đó.”

Tông Triển Bạch nhìn anh ta một cái, nhẹ giọng ừ một tiếng.

Thấy là Tông Triển Bạch, Tạ Na liền nuốt tiếng mắng của mình vào trong.

Tô Trạm ôm cô ta, cứ dây dưa mà hỏi: “Tạ Na, em nói xem chúng ta đều đã phát sinh quan hệ rồi, vốn dĩ phải kết hôn với nhau, em nói xem có đúng không nào.”

“Hiện tại cũng không phải là thời cổ đại..."

“Cho dù hiện đại thì chúng ta cũng phải làm gương tốt.” Tô Trạm nói năng rất hùng hồn.

“Nhưng mà tôi không có thích anh.” Tạ Na chớp chớp mắt, nghĩ thầm chắc là lý do này đã đủ rồi.

Tô Trạm: “...”

Anh ta hít một hơi thật sâu: “Không sao hết, tôi có thể cố gắng để em thích tôi, với lại tôi cũng đâu có xấu, cũng không già, tôi có lòng tin.”

Tạ Na: “...”

“Nếu như tôi vẫn không thích anh thì phải làm sao bây giờ đây?”

“Ừm..." Tô Trạm suy nghĩ: “Nếu như qua tám mươi năm mà em còn không thích tôi, vậy thì tôi sẽ trả cho em sự tự do.”

Tạ Na: “...”

“Đi thôi đi thôi.” Tô Trạm ôm cô ta: “Mọi người đều đang chờ chúng ta kia kìa, em không thể tùy hứng như vậy được, để người ta chờ mình.”

Tạ Na: “...”

Cô ta há hốc mồm, lại phát hiện không thể phản bác được một chữ.

Ở trong phòng.

Lúc Tông Triển Bạch đi vào, mọi người còn tưởng là Tô Trạm với Tạ Na, ánh mắt đều nhìn về phía bên này, nhìn thấy là Tông Triển Bạch, Thẩm Bồi Xuyên nhếch miệng: “Tôi còn muốn xem kịch vui đây này.”

Kết quả lại không phải là Tô Trạm với Tạ Na.

Tông Triển Bạch im lặng kéo cái ghế ra, ôm con gái vào trong ngực mình.

Giữa anh với Lâm Tử Lạp là một cái ghế.

Tay đặt dưới bàn của Lâm Tử Lạp nắm chặt lại, có mấy lần cô muốn nói rồi lại thôi, nơi này không thích hợp để cô giải thích với Tông Triển Bạch. Cô thở dài một hơi, cô nghĩ là chờ đến lúc bữa tiệc kết thúc rồi thì lại giải thích.

“Thật ngại quá, tôi với Tạ Na đã để mọi người đợi lâu rồi.”

Lúc này, Tô Trạm ôm Tạ Na đi vào.

Bà cụ cười đến nỗi mắt híp lại thành một đường thẳng, trong lòng rất vui: “Đã sắp tới cuối năm rồi, mau chóng chuẩn bị hôn lễ đi.”

Đầu tiên là Tô Trạm hơi sững sờ, sau đó mới cười nói: “Được rồi.”

Tạ Na giãy dụa: “Cháu không phải..."

“Tạ Na không muốn bà nội phải phí tâm lo lắng cho chuyện kết hôn của bọn cháu, cho nên đã đồng ý rồi.” Tô Trạm lại ngắt lời cô ta một lần nữa.

Tạ Na muốn điên lên rồi, cái người này thật là...

Tô Trạm đến gần cô ta, thấp giọng nói: “Bà nội của tôi lớn tuổi rồi, không chịu được giày vò đâu, em nhẫn tâm nhìn bà ấy bởi vì chuyện kết hôn của tôi mà sa sút tinh thần hả?”

Đúng vậy, tuổi tác của bà nội anh trông có vẻ không còn nhỏ nữa, nhưng mà cô cũng không thể hi sinh mình để tác thành câu chuyện cười của anh ta.

Tô Trạm cầm lấy tay của cô ta đặt ở vị trí trái tim, nhìn cô ta thật chăm chú, thấp giọng nói: “Em thật sự không có cảm giác gì với tôi à?”

Tạ Na không dám nhìn thẳng vào mắt của anh ta, thật ra thì không phải là không có một chút cảm xúc nào, cô ta thích sự trưởng thành ổn trọng, nhưng mà loại người miệng lưỡi trơn tru như Tô Trạm làm cho người ta không có cảm giác an toàn.

Cho nên, cô ta tránh né.

Không phải là hoàn toàn không có cảm giác.

“Em không dám nhìn tôi, chính là đang chột dạ, thật ra thì em thích tôi.” Tô Trạm đến gần bên tai của cô ta, dùng âm lượng chỉ có một mình cô ta mới nghe thấy, hai người nhỏ giọng nói thì thầm, bộ dạng tình chàng ý thiếp trông có vẻ như tình cảm rất tốt.

“Được rồi, được rồi.” Thẩm Bồi Xuyên cắt ngang hai người bọn họ: “Muốn show ân ái thì đi về phòng đi, tôi muốn ăn cơm.”

Tô Trạm đập mạnh tay lên trên vai của anh ta rồi nắm chặt lại: “Tôi có thể kết hôn còn phải cảm ơn cậu đó.”

Nếu không phải là Thẩm Bồi Xuyên vạch trần mối quan hệ ở trước mặt của bà cụ giúp anh ta thì anh ta còn không biết làm sao có thể giới thiệu Tạ Na với bà cụ.

Thẩm Bồi Xuyên nở một nụ cười: “Ầy, ý của cậu tôi là bà mối thôi hả?”

“Tôi kết hôn cũng không thiếu rượu mừng của cậu...” Trong lòng của Tô Trạm rất vui vẻ.

“Mười tám tháng mười hai là một ngày tốt lành, bà thấy cứ tổ chức hôn lễ vào ngày hôm đó luôn đi, đợi đến khi trở về lại đi đăng ký kết hôn.”

Bà cụ vừa mới nói xong, tất cả những người ở đây đều yên lặng.

Nhớ không lầm thì ngày hôm nay đã là ngày mười lăm rồi, cách ngày mười tám cũng chỉ có ba ngày, không, nói đúng ra thì có hai ngày thôi.

Cái này cũng quá gấp rồi?

“Bà nội..."

Tô Trạm vừa định mở miệng nói chuyện thì liền bị bà cụ đánh gãy: “Đừng có nói nữa, quyết định như thế đi, trước tiên chuẩn bị hôn lễ, chuyện sau đó trở lại thành phố B rồi bổ sung thêm.”

Thẩm Bồi Xuyên đến gần bà cụ, nhỏ giọng hỏi: “Bà ơi, không phải là quá gấp rồi đó chứ? Muốn tổ chức hôn lễ thì phải chuẩn bị rất nhiều thứ, có hai ngày làm sao chuẩn bị kịp đây, huống hồ gì bạn bè đều ở thành phố B hết rồi, tổ chức hôn lễ ở đây có phải là không thích hợp không ạ?”

Bà cụ cũng nhích lại gần, kề bên lỗ tai của anh ta rồi nhỏ giọng nói: “Bà sợ đêm dài lắm mộng, bởi vì Lưu Phi Phi đã trở về rồi, bà sợ là thằng bé lại cứ thương tâm khổ sở vì người phụ nữ đó.”