CHƯƠNG 27: CÓ THỂ TIẾP NHẬN GIẢI PHẪU GHÉP TIM

Đi theo phía sau hai người là hai người đàn ông cũng coi như đẹp trai, một người dịu dàng trầm ổn, một người tiêu sái lạnh lùng, hai người đàn ông mang hai phong cách hoàn toàn khác nhau cùng với một người phụ nữ cực kỳ xinh đẹp khiến cho ánh mắt của mọi người đều mê man bất định.
Cảm nhận được ánh mắt hừng hực của mọi người xung quanh, Kiều Ninh cảm thấy khó chịu.
“Nè, hai người các anh không cần phải đi theo nữa.”
Kiều Ninh nhìn hai người đàn ông quật cường, cô không có biện pháp gì.
“Ninh Ninh, em đang ôm con, không tiện.”
Vũ Văn nhíu mày, anh ấy là lo lắng một mình Kiều Ninh ôm con không có cách nào đi dạo được, Nhiếp Minh Quân Lại giống như một người vệ sĩ, cũng không nói chuyện, không biết đang suy nghĩ cái gì.
“Em có thể mà, dù sao em cũng là một người mẹ, chút chuyện nhỏ này em vẫn làm được. Hai người đi theo mới không tiện đó, không cho phép đi theo nữa.”
Kiều Ninh xòe tay ra từ chối hai người tới gần, Nhiếp Minh Quân vẫn luôn không nói gì, ánh mắt nóng rực của anh vẫn nhìn chằm chằm mặt Kiều Ninh từ đầu đến cuối, nhìn đến nỗi khiến cô có chút khó chịu.
Kiều Ninh nhanh chóng ôm con đi khỏi, hận không thể mau chóng thoát khỏi ánh mắt của hai người này.
Hai người đàn ông nhìn nhau không nói gì, tìm một quán cà phê ngồi xuống.
“Chúng ta nói chuyện cho đàng hoàng đi.” Vũ Văn Mở miêng nói trước, anh ấy thật sự bị Nhiếp Minh Quân tra tấn đến điên rồi.
Ánh mắt của Nhiếp Minh Quân bâng quơ nhìn xung quanh, hờ hững nhấm nháp ly cà phê vừa mới được mang lên.
“Không có gì để nói cả, tớ thích cô ấy, cho nên tớ theo đuổi cô ấy, vợ của anh em không thể cướp được. Lúc trước cô ấy vẫn là vợ của tớ mà cậu đã không có ý tốt rồi, tớ nhịn, bây giờ tớ sẽ không để cho cậu có cơ hội đâu.”
Từ trước đến nay Nhiếp Minh Quân luôn kiêu ngạo, đối với bất cứ chuyện gì anh đều có thể ép buộc được, anh cũng thật sự có năng lực như vậy. Trong lòng Vũ Văn siết chặt, giống như không bằng lòng tin tưởng sự thay đổi của Nhiếp Minh Quân.
Hai người không yên lòng trò chuyện lung tung, trên cơ bản cũng không nói được mấy câu.
Hai tiếng đồng hồ sau, trong giỏ của Kiều Ninh tràn đầy hàng xuất hiện trước mặt bọn họ.
“Em xong rồi, chúng ta đi thôi.”
Trên khuôn mặt trắng nõn của Kiều Ninh có lấm tấm những giọt mồ hôi nhỏ, nhìn qua trông rất mệt mỏi, nhưng tâm trạng cũng không tệ.
Vũ Văn Nhìn dáng vẻ cô thở hồng hộc, vừa đau lòng lại vừa buồn cười.
“Đưa con cho anh, em đã lớn như vậy rồi mà cũng không biết chú ý chút nào.”
Kiều Ninh cười hì hì không ngừng: “Em vui mà, em đã mua cho Bảo Bảo rất nhiều quần áo, cái nào cũng đẹp.”
Nhiếp Minh Quân nhìn dáng vẻ hai người cười cười nói nói, nhớ đến có một lần mình đi đón Kiều Thanh, anh cũng đã để cho Kiều Ninh nhìn thấy bộ dạng hai người bọn họ ngọt ngào ân ái.
Rốt cuộc anh đã biết được cảm giác đau lòng mà Kiều Ninh từng trải qua.
“Tinh.”
Nhiếp Minh Quân nhìn màn hình điện thoại di động hai giây, đi xa mấy bước mới nhận.
“Xin chào.”
“Cái gì. Được rồi, tôi sẽ lập tức dẫn cô ấy đến.”
Giống như nhận được tin tức kinh thiên động địa, Nhiếp Minh Quân mừng rỡ như điên chạy về phía Kiều Ninh.
“Là điện thoại của bác sĩ Lâm, đã tìm được trái tim thích hợp cho Ninh Ninh, cuối tuần có thể làm giải phẫu rồi.”
“Thật ư.” Vũ Văn mừng rỡ nhìn Kiều Ninh, kích động cực kỳ.
“Ninh Ninh...”
Kiều Ninh có chút sửng sờ, cô không ngờ Nhiếp Minh Quân lại để ý bệnh tim của cô.
“Bây giờ chúng ta đến bệnh viện liền đi.” Vũ Văn phụ họa theo Nhiếp Minh Quân, cho đến bây giờ anh ấy vẫn coi Nhiếp Minh Quân chính là anh em tốt nhất của mình, nếu không phải có sự tồn tại của Kiều Ninh thì bọn họ nhất định là đôi bạn bè tốt nhất trên đời.
“Ừm... được.” Kiều Ninh suy nghĩ xuất thần, ngoan ngoãn gật nhẹ đầu.
Ba người mang theo Bảo Bảo và vật dụng cho trẻ sơ sinh đã chuẩn bị sẵn ở trong nhà, xe như ngựa không ngừng vó mà chạy đến bệnh viện.
Bác sĩ làm kiểm tra sức khỏe cho Kiều Ninh rất cẩn thận, sau khi đã chẩn đoán chính xác rồi mới bắt tay chuẩn bị tiến trình giải phẫu.
Kiều Ninh ngơ ngác ngồi trong hành lang bệnh viện, không thể tin được tất cả những chuyện đã xảy ra.
Từ nhỏ đến lớn cô đã chịu đủ tra tấn ốm đau bệnh tật, nhất là trong đoạn thời gian cô mang thai, cô đã có nghị lực kiên cường như siêu nhân. Cho đến khi sau khi sinh xong đứa con, mỗi ngày cô đều phải uống thuốc, ba ngày là tim lại đau thắt hai lần.
Trái tim vốn rất ít, càng khó có thể tìm được trái tim thích hợp, lông mi thật dài của Kiều Ninh khẽ run, đột nhiên có chút muốn khóc.
Có phải là ông trời đã nhận ra mình bất công đối với cô, cho nên mới bắt đầu thương hại cô hay không.
“Nhiếp Minh Quân, cảm ơn anh.”
Khó có được sự dịu dàng khiến cho nội tâm Nhiếp Minh Quân lại càng thêm tự trách.
Anh đã thiếu nợ cô quá nhiều, có xông pha khói lửa cũng đúng thôi.
“Anh nói anh đang theo đuổi em, nếu như em không nhanh khỏe lên thì sao anh có thể thoải mái theo đuổi được.”
Trong lòng Nhiếp Minh Quân đã nhộn nhạo cảm động, ngoài miệng vẫn một bộ dáng kiêu ngạo phách lối.
Kiều Ninh điềm tĩnh mỉm cười, cũng không để thái độ này của Nhiếp Minh Quân ở trong lòng.
Cô luôn phân rõ ràng ân oán, cô sẽ không tha thứ cho sai lầm của Nhiếp Minh Quân đối với cô, cô cũng không muốn phải từ chối ý tốt của Nhiếp Minh Quân.
Cô thật sự rất vất vả mới buông bỏ được, không ngờ lại bởi vì dăm ba câu của người khác mà mình lại mê muội, cô đã chịu đủ đau khổ rồi, tiếp theo cô chỉ muốn còn sống là được, làm một người mẹ có trách nhiệm.
Mặc dù ba người đều có tâm sự, nhưng dù sao đây cũng là một tin tức vô cùng tốt, cả ba đều đã giải quyết được một chuyện, trong lòng cũng đã nhẹ nhõm hơn rất nhiều, bầu không khí cũng không còn xấu hổ như lúc nãy.
Nhiếp Minh Quân rất thoải mái, mặc dù lần này Kiều Ninh không chấp nhận anh, nhưng ít nhất cũng đã không còn tiếp tực từ chối anh nữa.
