Trong khu nhà cao cấp nhà họ Lê, hai người Lê Kim Huyên và Tô Hiểu Vân ngồi trên ghế sô pha, đang xem chương trình tạp kĩ trên tivi.

Vẻ mặt Tô Hiểu Vân lười biếng, mỗi một cái nhăn mày một nụ cười đều lộ ra sự quyến rũ phong tình, vô cùng chọc người.

Cũng may là cả biệt thự chỉ có một người đàn ông là Trần Xuân Độ, nếu như đổi thành người đàn ông khác ý chí không kiên định thì đã mạnh mẽ xử lí Tô Hiểu Vân từ lâu rồi.

Một loạt âm thanh lanh lảnh của dao thái cắt trên thớt gỗ từ trong phòng bếp truyền ra, đôi mắt đẹp của Tô Hiểu Vân liếc qua hướng phòng bếp, nhẹ nhàng dùng khuỷu tay đẩy Lê Kim Huyên, khẽ hỏi: “Hai người các cậu sao vậy?”

“Không có gì.” Đôi mắt đẹp của Lê Kim Huyên nhìn chăm chú lên TV, lạnh lùng hờ hững đáp lại, gương mặt xinh đẹp lạnh như sương, đối với ai cũng không có sắc mặt tốt.

“Cậu xem lại cậu một chút xem, khuôn mặt thối này của cậu bày ra cho ai nhìn vậy?” Tô Hiểu Vân bĩu môi, cô không biết Lê Kim Huyên và Trần Xuân Độ xảy ra chuyện gì, từ khi Lê Kim Huyên vừa về đến chính là một dáng vẻ nữ thần núi băng, ngay cả với cô ta cũng như vậy.

“Tớ nghe nói về chuyện của anh ta rồi, cậu thật sự không có ý định giúp anh ta một chút à?” Tô Hiểu Vân chuyển chủ đề, thuận miệng thăm dò.

Đột nhiên Lê Kim Huyên hừ lạnh một tiếng, cười mỉa mai: “Anh ta không phải rất trâu bò sao, trái lại tớ muốn xem xem lần này anh ta định làm thế nào.”

Lông mày Tô Hiểu Vân cau lại: “Dù sao anh ta cũng là chồng cậu, nếu anh ta làm trò cười cho thiên hạ thì anh ta sẽ làm mất hết thể diện nhà họ Lê, cậu chắc chứ?”

Lê Kim Huyên nhìn về phía phòng bếp, đôi mắt đẹp lóe lên tia sáng mãnh liệt, giọng điệu với vẻ chỉ tiếc rèn sắt không thành: “Hôm nay lúc đang họp anh ta đã làm mất hết thể diện nhà họ Lê từ lâu rồi, tớ còn quan tâm cái gì?”

Tô Hiểu Vân toát mồ hôi, mà lúc này Trần Xuân Độ mặc tạp dề, hùng hục bưng đĩa trái cây từ phòng bếp đi tới, đặt hai bình sữa bò nóng và đĩa trái cây được trang trí tỉ mỉ lên trên bàn uống nước, ngượng ngùng cười nói: “Kim Huyên, chị Tô, ăn hoa quả sau bữa ăn, tiêu hóa một chút, các cô cứ từ từ dùng.”

“Tôi không ăn.” Lê Kim Huyên không ngẩng đầu, giọng điệu lạnh như băng, còn lộ ra một chút oán giận.

“Trần Xuân Độ, rốt cuộc là anh nghĩ như thế nào? Lô hàng đó khó giải quyết như vậy mà anh không lo lắng chút nào sao?” Tô Hiểu Vân nhíu mày hỏi, đứng trước việc mà Lê Kim Huyên cũng không có cách nào làm được thì dưới cái nhìn của cô ta Trần Xuân Độ hoàn toàn không thể nào làm được.

Tất cả chuyện này hoàn toàn là do thành viên hội đồng quản trị tập đoàn cố ý gây khó khăn choTrần Xuân Độ... Điều cô ta không hiểu nhất chính là Trần Xuân Độ ngại một tháng quá dài thế mà chủ động rút ngắn đến một tuần lễ.

Trần Xuân Độ cười nhạt một tiếng, nụ cười đầy thần bí: “Chị Tô, đến lúc đó cô sẽ biết, người tự có diệu kế.”

“Đến lúc đó rất mong đợi sự thể hiện tốt của anh, tốt nhất đừng ỉu xìu ở trước mắt bao người cút đến phòng bảo vệ.” Lê Kim Huyên đột nhiên lên tiếng châm chọc.

Trần Xuân Độ liếc qua Lê Kim Huyên: “Lê tổng, em cũng quá coi thường anh rồi, dù sao anh cũng là chồng hợp pháp của em...”

Trần Xuân Độ còn chưa nói xong, lại lẩm bẩm một câu: “Anh xấu mặt, đối với em chỉ có hại chứ không có lợi.”

Lê Kim Huyên ngẩng đầu, lạnh lùng liếc Trần Xuân Độ một cái, hừ lạnh một tiếng: “Nếu anh có thể bán được những hàng hóa này trong vòng một tuần thì điều kiện tùy anh đưa ra.”

“Thật?” Trần Xuân Độ sững sờ, trong đôi mắt lóe ra vẻ kích động.

Anh không nghĩ tới Lê Kim Huyên sẽ nói ra những lời như vậy, quả thực là cơ hội trời cho.

Sự kích động khác thường của Trần Xuân Độ rơi vào trong mắt Lê Kim Huyên và Tô Hiểu Vân, khiến hai người các cô đều khẽ giật mình, vẻ mặt Tô Hiểu Vân cổ quái, Trần Xuân Độ... chắc chắn như vậy sao?

Sau khi Lê Kim Huyên sửng sốt một chút thì khôi phục vẻ mặt như thường rất nhanh, nhìn về phía Trần Xuân Độ, châm chọc nói: “Sao vậy, anh thật sự cho rằng mình có thể bán những thứ này?”

“Dễ như trở bàn tay, xem anh đi.” Trần Xuân Độ thản nhiên mở miệng, lại bổ sung một câu: “Đừng nói những thứ này, chính là nhiều hơn gấp bội anh cũng có thể bán được toàn bộ.”

Tạch!

Vẻ mặt của Lê Kim Huyên bỗng nhiên đông lại, cô nhìn Trần Xuân Độ giống như gặp quỷ, bật cười một tiếng: “Anh cho rằng thứ này là cải trắng sao? Tha hồ bán? Vốn dĩ tôi còn có một chút lòng tin với anh, ai ngờ vậy mà anh cái gì cũng đều không hiểu, ở ngay đây khoác lác lung tung.”

“Một tuần sau thấy rõ ràng, đến lúc đó tôi xem anh giải thích thế nào nữa.” Lê Kim Huyên quay người bước lên lầu, để lại một giọng nói đầy truyền cảm truyền vào tai Trần Xuân Độ.

Trần Xuân Độ nhìn Lê Kim Huyên chăm chú, khóe miệng dần dần gợi lên một nụ cười nhẹ mà người khác khó phát hiện.

... ...

Lúc này trong căn phòng tầng hai của biệt thự, Tô Loan Loan tựa bên cửa sổ, gọi số điện thoại Irene nhiều lần liên tục nhưng đều không hề gọi được.

Tô Loan Loan nhíu mày, buổi trưa Irene gửi cho cô ta một tin nhắn bảo cô ta đợi tin tức tốt, nhưng mãi cho đến tối, Irene liền bốc hơi, Tô Loan Loan lập tức mất đi tin tức liên quan tới Irene.

Đột nhiên trước mắt Tô Loan Loan hiện ra khuôn mặt có nụ cười bất cần đời của Trần Xuân Độ, trong lòng chùng xuống, một ý nghĩ bỗng nhiên hiện lên trong lòng Tô Loan Loan.

Tô Loan Loan quay người, lao ra khỏi phòng, chạy tới đầu cầu thang thì đúng lúc gặp được Trần Xuân Độ từ lầu một đi tới.

“Dừng lại!” Tô Loan Loan quát lạnh, bước chân Trần Xuân Độ dừng lại, Tô Loan Loan cầm di động, vẻ mặt cảnh giác nhìn chằm chằm Trần Xuân Độ, giống như gặp kẻ thù.

“Sao vậy?” Trần Xuân Độ nhìn về phía Tô Loan Loan, vẻ mặt bình tĩnh.

“Anh đã làm gì cô ấy?” Tô Loan Loan nhìn chằm chằm vào đôi mắt thâm thúy của Trần Xuân Độ, khiến cô ta càng cảm thấy sợ hãi trong lòng hơn.

“Cô ấy? Ai vậy?” Trần Xuân Độ sững sờ, mờ mịt hỏi.

“Không cần phải giả ngu, anh biết tôi ám chỉ ai.” Tô Loan Loan cắn răng, loại bỏ tất cả mọi khả năng, có thể làm cho Irene mất liên lạc chỉ có Trần Xuân Độ.

“Trong phòng này có ba người phụ nữ, làm sao tôi biết cô ám chỉ ai.” Trần Xuân Độ nhún nhún vai.

“Irene! Rốt cuộc anh đã làm gì cô ấy?”

Toàn thân Tô Loan Loan căng lên, ánh mắt nhìn về phía Trần Xuân Độ đầy đề phòng cảnh giác... Như thể đang nhìn một vị đao phủ tay nhiễm máu tươi

“A, cô ta à?” Trần Xuân Độ sững sờ, cười nói: “Buổi trưa ăn cơm với tôi rồi nói phải đi nơi khác công tác một chuyến, sau đó tôi cũng không biết nữa.”

“Anh đang gạt người.” Sắc mặt Tô Loan Loan lạnh lùng, cô ta có loại trực giác mãnh liệt rằng Irene mất tích có liên quan trực tiếp đến Trần Xuân Độ.

“Cô dựa vào cái gì nói tôi gạt người? Ngay cả chứng cứ chứng minh tôi gạt người cô cũng không có.” Trần Xuân Độ Bình tĩnh nói: “Cô với Irene hết lần này tới lần khác ra tay với tôi, những việc này tôi đều không tính toán với các cô, bây giờ cô lại muốn làm cái quái gì?”

Trần Xuân Độ vừa nói ra những lời này thì Tô Loan Loan tê cả da đầu, hai con mắt lộ ra vẻ chấn động khó có thể tin.

Trần Xuân Độ, anh biết tất cả mọi thứ.

Tô Loan Loan nhìn đôi mắt thâm thúy của Trần Xuân Độ, sắc mặt lập tức thay đổi... Mà lúc này, Trần Xuân Độ đang nói tiếp: “Làm tốt nhiệm vụ thuộc chức vụ của cô, Irene rất an toàn...”

Trần Xuân Độ nói xong thì đi lướt qua bên cạnh Tô Loan Loan về phòng của mình, chỉ để lại Tô Loan Loan đứng ở đầu cầu thang, gương mặt xinh đẹp kinh hãi tái nhợt, sắc mặt biến đổi nhiều lần.

Mấy câu nói đơn giản của Trần Xuân Độ cũng đủ để tiết lộ quá nhiều chuyện, Tô Loan Loan càng nghĩ càng thấy sợ hãi... Sắc mặt cô ta khó coi, quả nhiên Trần Xuân Độ không đơn giản như vậy... Nhưng cô ta và Irene rõ ràng đều gặp khó khăn. Người đàn ông này lòng dạ sâu khiến cô ta kinh hãi.

Nếu như vừa rồi Trần Xuân Độ không nói mấy câu kia thì quả thật là Tô Loan Loan không có cách nào tóm Trần Xuân Độ, ngay cả chứng cứ xác thật cô ta cũng không có, chỉ có thể dựa vào trực giác và suy đoán.

Tô Loan Loan há mồm thở dốc... Cô ta phản ứng lại, vừa rồi chẳng qua là Trần Xuân Độ cảnh cáo để cô ta biết thân biết phận.

Sắc mặt cô ta tái nhợt, trong lòng dâng lên một cảm giác mềm nhũn bất lực... Lâu như vậy rồi bỗng nhiên cô ta phát hiện cô ta hoàn toàn không hiểu rõ Trần Xuân Độ.

... ...

Ngày hôm sau, chiếc Maybach chậm rãi dừng tại cổng tòa nhà Lê Thị, Lê Kim Huyên không thèm nhìn Trần Xuân Độ một chút nào, lạnh như băng từ trong xe bước ra, chậm rãi đi về phía tòa nhà Lê Thị.

Trần Xuân Độ lạnh nhạt nhìn Lê Kim Huyên, còn Tô Loan Loan thì không lập tức đi ra khỏi xe theo Lê Kim Huyên mà là liếc nhìn Trần Xuân Độ, trầm giọng nói: “Mục đích anh vào nhà họ Lê rốt cuộc là gì?”

Trần Xuân Độ thông qua kính chiếu hậu liếc nhìn Tô Loan Loan, thản nhiên trả lời: “Vì vợ của tôi.” Tô Loan Loan nhìn Trần Xuân Độ một cái thật sâu, sao cô ta có thể tin tưởng kiểu giải thích nhạt nhòa và yếu ớt này, Lê Kim Huyên đối xử với Trần Xuân Độ như vậy, sao Trần Xuân Độ có thể còn vì cô mà sống ở nhà họ Lê?

Sau khi đậu xe xong, Trần Xuân Độ liếc mắt nhìn bóng hình xinh đẹp tuyệt mỹ đã đi nhanh vào tòa nhà, khóe miệng cong lên, bước nhanh đi theo.

Vừa đi vào tòa nhà Lê Thị, Trần Xuân Độ đi về phía thang máy chưa được mấy bước thì có một giọng nói quái gở từ bên cạnh truyền đến.

“Người tâm phúc của Tập đoàn Lê Thị đều đi đầu không tuân thủ quy định của công ty sao?”

Bước chân Trần Xuân Độ dừng lại, quay đầu nhìn lại theo tiếng nói, chỉ thấy một người đàn ông mặc vest và giày da đang đi về phía Trần Xuân Độ, xung quanh anh ta là một số nhân viên của Lê Thị vây quanh, đang cười rạng rỡ với anh ta.

Người đàn ông này bước đi như bay, mà bên cạnh không ít nhân viên xinh đẹp trông thấy anh ta thì rối rít hoảng hốt rời đi.

“Hoàng Phi đến rồi! Đi nhanh lên!”

“Hoàng Phi là con trai ruột của thành viên hội đồng quản trị Hoàng. Là con trai độc nhất dưới gối của cổ đông Hoàng nên chỉ ước có thể nâng niu Hoàng Phi trong lòng bàn tay, Hoàng Phi có thành viên hội đồng quản trị Hoàng làm chỗ dựa không biết bao nhiêu người trẻ tuổi xinh đẹp trong tập đoàn bị anh ta dụ dỗ lên giường.”

“Nghe nói Hoàng Phi không chỉ ra tay với các cô gái trong công ty, bên ngoài công ty cũng không buông tha.”

“Đúng vậy, nghe nói một giáo viên trong trường học cũng bị anh ta lừa gạt làm to bụng, tìm tới cửa bị anh ta đá một cước trực tiếp xảy thai.”

Vài nhân viên can đảm xì xào bàn tán, truyền vào tai Trần Xuân Độ khiến anh nheo mắt lại.

Hoàng Phi đi đến trước mặt Trần Xuân Độ, đánh giá Trần Xuân Độ một chút, mở miệng nói: “Người có quần áo không chỉnh tề, công ty quy định như thế nào?”

“Công ty quy định, quần áo không chỉnh tề không được bước vào công ty.” Một nhân viên phía sau Hoàng Phi mở miệng, Hoàng Phi trịch thượng nhìn Trần Xuân Độ, tiến lên kéo chiếc áo vest cũ nát của Trần Xuân Độ, sau khi trông thấy vết đạn trên chiếc áo vest cũ của Trần Xuân Độ thì cười ha ha: “Thời trang gì vậy, còn khoan mấy lỗ trên đó?”

Một số nhân viên bên cạnh Hoàng Phi cười chế giễu, Trần Xuân Độ đứng tại chỗ, liếc nhìn chiếc áo vest cũ của mình, ánh mắt ôn hòa bình tĩnh.

Đương nhiên Hoàng Phi không biết chiếc áo trên người Trần Xuân Độ này đã trải qua bao nhiêu khói lửa chiến tranh, áo chồng chất vết thương, mỗi một vết đạn đều chứng tỏ đã từng có một viên đạn lửa bắn trúng Trần Xuân Độ, đưa Trần Xuân Độ vào tình thế nguy hiểm.

“Bốp!”

Một âm thanh lanh lảnh vang lên, Trần Xuân Độ nhìn Hoàng Phi, nói từng câu từng chữ: “Nói tôi thì được nhưng nói quần áo thì không được.”

Hoàng Phi bụm mặt, trợn tròn mắt, bình thường anh ta ngang ngược càn rỡ đã quen, đương nhiên chưa từng gặp tình huống như thế này, càng chưa từng thấy Trần Xuân Độ không bình thường như thế này.