“Cô cứ đi vào trong sẽ biết ngay thôi.” Quang Kình như không nhìn thấy ánh mắt hoảng loạn của cô, tự mình bước xuống xe.

‘Lâm Tử Lạp’ không hề nhúc nhích, làm gì có ai không có chuyện gì lại tới trại giam tham quan.

“Quang Kình, anh đừng giở trò với tôi, rốt cuộc anh định làm gì?”

“Tôi dám làm gì cô à? Cô là người ‘trong tim’ tổng giám đốc Tông, chỉ khi nào tôi chán sống mới làm cô không vui thôi.” Quang Kình đi tới trước mặt cô, thấy cô rõ ràng đang bất an, nhưng vẫn giả vờ bình tĩnh, thì cười khẩy: “Chẳng phải cô muốn gặp tổng giám đốc Tông à? Anh ấy đang ở bên trong, sao cô lại không dám vào, cô đã làm chuyện gì trái lương tâm à?”

“Anh, anh mới làm chuyện trái lương tâm!” ‘Lâm Tử Lạp’ chột dạ phản bác lại ngay.

“Nếu không cô thì mời cô vào.” Để bày tỏ lòng ‘cung kính’ với cô, Quang Kình còn làm động tác mời.

‘Lâm Tử Lạp’ bình tĩnh nhìn anh mấy giây, rồi ngẩng đầu nói: “Tốt nhất là anh đừng lừa tôi, bằng không tôi sẽ cho anh đẹp mặt.” Nói xong những lời hung ác cô liền nhấc chân đi vào: “Anh ấy đang ở đâu?”

Quang Kình đi trước dẫn đường.

‘Lâm Tử Lạp’ nhìn xung quanh, cô từng tới đây rồi, Thẩm Thanh Anh từng ngồi tù, nên cô đã vào đây thăm bà.

Lúc đó, cô ôm tiền bỏ chạy là chủ ý do Thẩm Thanh Anh nói cho cô biết, lúc đó bà nói: “Uyển, ba con là người vô tình, trước đây ông ta có thể tùy ý vứt bỏ vợ cả, thì giờ cũng có thể vứt bỏ mẹ con chúng ta, nay mẹ đã vào tù rồi, e rằng con muốn sống tiếp trong nhà cũng sẽ rơi vào kết cục bị đuổi đi như Lâm Tử Lạp, mẹ sẽ nói cho con biết mật mã két sắt của ba con, rồi con cầm tiền chạy trốn đi.”

Lúc Thẩm Thanh Anh sống cùng Lâm Viên Trung, đã để lại một đường lui.

Năm đó từ lúc ông đuổi Lâm Tử Lạp và Trang Kha Nguyệt đi, bà đã biết người đàn ông này là kẻ vô tình, đặt lợi ích lên hàng đầu.

Ban đầu ông ta cưới Trang Kha Nguyệt là vì của hồi môn của bà ta, sau khi bị lợi dụng đến hết giá trị, thì vứt bỏ không thương tiếc.

Còn bà lúc đó vẫn còn trẻ, có thể xã giao kéo khách giúp ông ta, nhưng giờ già rồi xuống sắc, Lâm Hàn Uyển cũng không có tiền đồ gì, mà Lâm Tử Lạp lại gả cho Tông Triển Bạch, chỉ sợ Lâm Viên Trung sẽ gây bất lợi cho Lâm Hàn Uyển, để lấy lòng con gái vợ cũ.

Nên bà phải nghĩ đường lui cho con gái.

‘Lâm Tử Lạp’ bỗng siết chặt nắm đấm, mỗi lần nhớ đến Thẩm Thanh Anh là cô lại đau lòng, dù gì đó cũng là mẹ cô, người thật lòng yêu thương và nghĩ cho cô.

Nghĩ đến đây, cô càng quyết tâm ở bên Tông Triển Bạch, cô có ngày hôm nay là do mẹ tác thành, nên cô không thể để bà thất vọng.

Càng không được thất bại.

Lúc này, cô đã theo Quang Kình tới tòa nhà thẩm vấn, không phải là căn phòng lần trước, mà căn phòng này rộng hơn rất nhiều, chính giữa còn có một tấm kính cường lực chắc chắn, chia căn phòng thành hai, bên trong dùng để thẩm vấn, bên ngoài có thể ngồi xem.

Quang Kình đi tới trước cửa rồi mở ra.

‘Lâm Tử Lạp’ không đi vào ngay, mà nhìn vào bên trong, sau khi xác định Tông Triển Bạch đang ở đây, mới nhấc chân đi vào.

Tô Trạm kéo ghế cho cô, tỏ vẻ nhiệt tình cung kính, như hoàn toàn không biết cô không phải là Lâm Tử Lạp, nhìn cô từ trên xuống dưới: “Cô Lâm?”

Anh biết cô là giả từ miệng Thẩm Bồi Xuyên.

Lúc đó anh còn chấn động một hồi, cảm thấy kỹ thuật phẫu thuật thẩm mỹ hiện nay rất tân tiến, nhưng muốn sửa y hệt thì không thể, nhưng giờ nhìn thấy cô, quả thật rất giống.

Có lẽ phải sửa khắp người, ít nhất là vóc dáng cũng phải sửa theo Lâm Tử Lạp, bằng không sẽ không mảnh mai như thế, còn khuôn mặt này thật sự không tìm ra được một khe hở.

“Anh đang nhìn gì thế?” ‘Lâm Tử Lạp’ nhíu mày: “Mặt tôi nở hoa à?”

Tô Trạm cười càn rỡ: “Ừm, còn đẹp hơn cả hoa.”

‘Lâm Tử Lạp’ thầm lo lắng, sao cô cứ cảm thấy lời nói của anh ta có ẩn ý?

Cô nhìn Tông Triển Bạch ở phía sau: “Anh gọi em tới đây làm gì? Nơi này âm u như vậy.”

Tông Triển Bạch chưa kịp mở miệng, Tô Trạm đã nói tiếp: “Chúng tôi gọi cô tới đây để xem kịch hay.”

Dứt lời anh kéo ghế tới bên cô, rồi ngồi xuống.

“Kịch hay gì thế?” ‘Lâm Tử Lạp’ quay đầu nhìn anh.

Tô Trạm cố ra vẻ bí ẩn: “Lát nữa cô sẽ biết ngay thôi.”

Cả quá trình Tông Triển Bạch luôn rất im lặng, từng chùm sáng ở phía trên chiếu xuống, bao trùm vẻ mặt anh, thấp thoáng như bị che khuất trong màn sương.

Rất nhanh cửa phòng lại được mở ra, Thẩm Bồi Xuyên đi trước, phía sau là hai người đàn ông mặc đồng phục đen, bọn họ đang dẫn một người không thể bước đi được, vì đầu đang đội một khăn trùm màu đen.

‘Lâm Tử Lạp’ nhìn chằm chằm người bị dẫn vào, sao thân hình này giống Hà Khiếu Ninh thế?

Cô nhất thời căng thẳng.

Rất nhanh suy nghĩ của cô đã thành hiện thực, Thẩm Bồi Xuyên lấy khăn trùm màu đen trên đầu Hà Khiếu Ninh xuống, lộ ra khuôn mặt của cô ta.

Cô ta đã thay quần áo, nên không nhìn thấy vết thương trên người, nhưng sắc mặt cực kỳ khó coi.

“Cô biết cô ta không?” Tô Trạm tới gần hỏi.

‘Lâm Tử Lạp’ lắc đầu rồi lại gật đầu nói: “Tôi biết, dù gì cô ta cũng bắt cóc tôi.”

“Có lẽ cô vẫn chưa biết, Triển Bạch nhà chúng tôi ghét chuyện gì nhất.”

“Anh ấy ghét gì?” Giọng điệu ‘Lâm Tử Lạp’ không khỏi run rẩy.

Tô Trạm cười gian ác: “Anh ấy ghét nhất là bị người khác lừa dối.”

‘Lâm Tử Lạp’ lại run rẩy: “Thật không?”

“Thật, cô cứ nhìn Hà Khiếu Ninh là biết, lần trước cô ta lừa Triển Bạch vì bị tai nạn nên mất đứa trẻ, thực ra là cô ta không hề mang thai, lúc đó nhờ nhà họ Hà ra mặt cầu xin, mới giữ lại mạng cô ta, lần này, dù ông trời hạ phàm cũng không cứu nổi cô ta.”

‘Lâm Tử Lạp’ ôm cánh tay Tông Triển Bạch: “Triển Bạch, chúng ta đi thôi, em không muốn xem nữa, em sợ lắm.”

Tông Triển Bạch hờ hững nhíu mày, lộ ra vẻ hung ác không dễ nhận ra: “Tôi nhớ trước đây lá gan em đâu nhỏ như thế, sao vậy, em không muốn nhìn thấy người tổn thương mình bị trừng phạt à?”

“Em không muốn, dù gì em cũng không sao cả.” ‘Lâm Tử Lạp’ kéo tay anh, áo vest phẳng phiu nhất thời xuất hiện nếp nhăn.

Tông Triển Bạch nhìn bàn tay đang lôi kéo cánh tay anh của cô, lông mi rũ xuống, khóe mắt mang theo tia lạnh bức người, sắc bén như dao găm.

Hình như ‘Lâm Tử Lạp’ cũng cảm nhận được ánh mắt lạnh lẽo đó, nên vô thức rụt tay về, rồi siết chặt, như thể chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ mình.

Á!

Đúng lúc này, một tiếng hét thảm thiết vang vọng khắp phòng.

‘Lâm Tử Lạp’ vừa quay đầu thì thấy Thẩm Bồi Xuyên đang rút một móng tay của Hà Khiếu Ninh, mười ngón tay liền tim, có thể thấy cưỡng ép rút như vậy sẽ đau đến cỡ nào.

Hà Khiếu Ninh bị ném xuống sàn, cả người không ngừng run rẩy, dòng máu đỏ tươi chảy ra từ đầu ngón tay, uốn lượn khắp sàn, trông rất quỷ dị.

Cô từ tốn ngẩng đầu lên, nhìn ‘Lâm Tử Lạp’ đang ngồi trước mặt mình.

‘Lâm Tử Lạp’ bỗng xoay đầu, không dám nhìn vào đôi mắt đỏ ngầu của cô ta, trong lòng vô cùng thấp thỏm lo sợ, sợ cô ta sẽ không chịu nổi cực hình như vậy, mà khai ra chuyện cô không phải là Lâm Tử Lạp.

Cô không muốn xem, nhưng Thẩm Bồi Xyên không làm theo ý cô, mà cứ đặt móng tay đã rút trước mặt cô: “Cô Lâm, cô nhìn xem có đẹp không?”

Anh ta cứ thế đặt móng tay vẫn còn dính máu trong đĩa sắt trắng.

Vừa buồn nôn lại vừa làm người khác sợ hãi.

“Anh mang đi đi.” ‘Lâm Tử Lạp’ co rúc người, cực kỳ sợ hãi.

“Thứ này đẹp như vậy, sao cô Lâm lại sợ như vậy?” Tô Trạm phụ họa, còn vươn tay xoay đầu cô lại, để cô nhìn món đồ trong dĩa.

“Tôi không nhìn, tôi không nhìn.” Cô thật sự sợ hãi, muốn rời khỏi đây.

Rõ ràng ‘Lâm Tử Lạp’ đã chịu kích thích.

Tô Trạm cố ý nói vào tai cô: “Đây mới chỉ là món khai vị, kịch hay vẫn còn ở phía sau, cô cũng biết, làm việc xấu luôn phải trả giá, nhất là những người không biết trời cao đất rộng định giả mạo người khác, thì kết cục sẽ thảm hại cô ta gấp trăm nghìn lần.”

“Đúng đó, chuyện này chẳng đáng là gì? Hai tay tôi có thể lộ da người khác, mà không hề gây chảy máu.”

Thẩm Bồi Xuyên và Tô Trạm một xướng một họa, dọa ‘Lâm Tử Lạp’ sợ đến mức mồ hồi đầm đìa, hai chân không ngừng run rẩy, cổ họng khàn đặc: “Các anh, các anh...”

Thật sự không phải là người.

Nhưng cô không nói ra được vế sau.

Tô Trạm bĩu môi, thầm nghĩ chỉ như vậy đã chịu không nổi.

Tiết mục giết gà dọa khỉ vẫn chưa chính thức bắt đầu.

Mục đích của Tông Triển Bạch là muốn một mũi tên trúng hai đích, một là để ‘Lâm Tử Lạp’ nhìn thấy kết cục của mình, hai là để Hà Khiếu Ninh nhìn rõ, lúc cô ta chịu cực hình, thì Lâm Hàn Uyển vẫn ngồi ung dung nhìn cô chịu tội.

Sự giày vò về tinh thần như vậy càng phá hủy ý chí con người hơn thể xác.

Tất nhiên, mục đích cuối cùng của anh là nhận được tung tích của Lâm Tử Lạp từ miệng bọn họ.

