CHƯƠNG 237: TIN TỨC THẬT GIẢ

Tôi nói với Tiểu Tuyết, em đừng quan tâm đến xác chết xác sống gì cả, em có còn nhớ chuyện gì đã xảy ra trong ngày hôm nay hay không?

Tiểu Tuyết tỏ vẻ ngạc nhiên, cô ấy lắc đầu: “Em sao thế?”

“Vậy em có còn nhớ đến mình mơ thấy gì hay không?” Chung Tử hỏi cô ấy.

Tiểu Tuyết gật đầu, cơ thể cô ấy hơi run rẩy: “Em còn nhớ, em nằm mơ thấy một người không có ngũ quan…nhưng mà hắn ta biết nói!”

Sự sợ hãi xộc lên đỉnh đầu, tôi biết cô ấy đang nói đến Mộc Đồ.

Nhưng tôi không ngắt lời Tiểu Tuyết mà bảo cô ấy tiếp tục nói.

“Hắn ta đưa em đến một nơi, nơi đó có rất nhiều người chết, rất nhiều…” Tiểu Tuyết ngày càng cảm thấy sợ hãi.

Sau khi nói dứt lời, cô ấy lấy điện thoại ra, lướt tay bấm dãy số điện thoại của dì Trương, rồi gọi cho bà ấy.

Tôi giúp Tiểu Tuyết ngắt máy: “Tuyết, em gọi cho dì Trương làm gì?”

“Em muốn giờ dì Trương giúp em liên lạc với giáo sư Lam, không phải giáo sư Lam bảo ông ta có cách ngăn chăn xác sống à!”

Tôi dặn cô ấy bình tĩnh lại trước đã, ít nhất phải làm rõ ngọn ngành mọi chuyện trước đã.

Chung Tử cũng kêu cô ấy đừng sốt ruột, đầu tiên bây giờ dì Trương cũng không liên lạc được với giáo sư Lam, thứ hai, rốt cuộc nơi có xác sống mà cô ấy nói là ở đâu, cô ấy vẫn còn chưa nói rõ ràng.

Đến bây giờ Tiểu Tuyết mới bình tĩnh hơn đôi chút, cô vùi đầu xuống đầu gối của mình: “Em chỉ nhớ đất ở đấy rất ẩm ướt, hình như có nước chảy qua…”

Chung Tử thở dài bất đắc dĩ, tôi an ủi Tiểu Tuyết, bảo cô ấy đừng sốt ruột, nếu như thật sự có một nơi như thế thì tôi sẽ cố gắng hết sức để tìm kiếm.

Sau đó ông chủ mập mạp cho Tiểu Tuyết uống thuốc an thần.

Chúng tôi không hề đả động đến nhân cách thứ hai với Tiểu Tuyết, bởi vì không muốn cô ấy gặp gánh nặng tâm lý.

Hơn nữa, tôi vốn không tin rằng cô ấy có nhân cách thứ hai.

Chúng tôi trải qua hai ngày bình yên như thế.

Tình hình sức khỏe của Tiểu Tuyết khá tốt, ít nhất thì tốt hơn những gì tôi đã nghĩ nhiều.

Nhưng bệnh tình của cô ấy lại giống hệt như một trái bom hẹn giờ vậy, không biết khi nãy sẽ nổ tung.

Còn về phần tôi, tôi vẫn kiên trì uống thuốc mỗi ngày, không còn ngất đi nữa.

Cho đến nửa đêm ngày thứ ba, đột nhiên có tiếng đột quái dị phát ra từ trong ngăn xác thứ hai.

Đó là tiếng lạch cạch của một loại máy móc nào đó đang vận chuyển, nhưng tôi lại cảm thấy nó giống như tiếng rầm rĩ oán hận hơn.

Âm thâm đó rất lớn, thậm chí tôi còn nghĩ rằng ngăn lạnh số hai sắp nổ tung

Lúc tôi và Chung Tử đến nhà xác, nghe thấy tiếng máy móc vận chuyển ở ngăn lạnh thứ hai, anh ta lập tức kéo tôi chạy ra khỏi đấy.

Nhưng ngăn lạnh thứ hai vẫn không ngừng làm việc, tiếng ì ầm ấy còn to hơn.

Kéo dài suốt mười phút đồng hồ, âm thanh ấy mới dần dần lặng đi.

Tôi vừa quay đầu lại đã nhìn thấy quầng sáng rực rỡ.

Một bóng người lướt qua nhà xác, lúc tôi đuổi đến đây thì đến bóng quỷ cũng còn chẳng thấy nữa.

Đến sáng ngày thứ tư, phó viện trưởng Vương tự mình đến, ông ta còn dẫn theo bốn nhân viên, phong kín ngăn lạnh thứ ba lại.

Đương nhiên, thi thể nằm trong đấy cũng không bị mất.

Tôi không nói gì nhiều với phó viện trưởng Vương.

Trước lúc đi, ông ta nhìn tôi, rồi nhìn Chung Tử rồi thở dài một hơi

Sau đó nữ trưởng khoa nói cho chúng tôi biết sau này không dùng đến ngăn lạnh thứ ba nữa.

Bởi thế đến bay giờ tôi cũng không biết rốt cuộc con đường bí mật bên dưới ngăn lạnh thứ ba dẫn đến nơi nào.

Trong khoảng thời gian này, vốn dĩ chúng tôi định hỏa thiêu thi thể của lão Lưu, nhưng không biết vì sao mà Tiểu Tuyết lại đột ngột thay đổi quyết định.

Bởi thế đến bây giờ thì ông Lưu vẫn còn nằm trong ngăn lạnh của nhà xác.

Buổi sáng của hai ngày sau đó, xe tang chạy đến cửa sau của nhà xác, thi thể mà anh Lưu phải đưa đi trong ngày hôm nay là của một cô gái trẻ.

Chung Tử vẫn còn đang ngủ, một mình tôi phải chuyển thi thể lên xe tang, lúc trở về nhà xác, tôi cảm nhận được có vài ánh mắt lạ thường.

Người thân đến nhận thi thể là một đôi vợ chồng trung niên, người phụ nữ cầm báo, chỉ chỉ trỏ trỏ vào người tôi.

Mặc dù trước đây đã có không ít người nhìn tôi bằng ánh mắt như thế, nhưng tôi vẫn cảm thấy không quen, trong lòng thấy rất khó chịu.

Hứ, để cho bọn họ muốn nói gì thì nói đi vậy.

Tôi nghĩ như thế, rồi quay lưng đi vào nhà xác.

“Đợi đã, đợi đã!” Giọng nói của người phụ nữ ấy vang lên từ sau lưng tôi.

Tôi quay lưng lại, người phụ nữ trung niên đang gọi tôi nhíu chặt mày, trong tay cầm theo tờ báo.

Bà ta đi thẳng về phía tôi, đồng thời bảo anh Lưu đợi bà ta một lúc.

Bà ta ngừng bước khi đứng cách tôi ba mét, cơ thể hơi nghiêng về trước, nhìn tôi, rồi lại nhìn xuống tờ báo.

“Cậu chính là Trương Chính Ninh đúng không!”

“Ừm, có chuyện gì sao?”

“Cậu thật sự có thể nhìn thấy quả à? Có thể khiến cho người khác hồi sinh từ chỗ chết?

Lại là một lời đồn đại hoang đường.

“Không thể đâu.” Tôi quay lưng đi, không muốn để ý đến chị ta nữa.

“Trên tay cậu thật sự có một hình xăm hoa  đúng không? Cậu có thể hồi sinh con gái của tôi chứ?”

Bà ta căng thảng hỏi với theo sau lưng tôi.

Tôi nhíu chặt mày, quay đầu nhìn bà ta một lần nữa: “Rốt cuộc chị đang nói gì thế!”

Bà ta bước lên hai bước, nhưng hình như vẫn rất sợ tôi, không hề dám đến gần hơn nữa, ba ta duỗi tay ra, chỉ vào tờ báo rồi nói với tôi:

“Những gì báo nói chắc không phải là giả đâu nhỉ?”

Ánh mắt của người phụ nữ ấy vô cùng tha thiết: “Tôi muốn hồi sinh con gái của mình, cậu nói đi, rốt cuộc cậu cần bao nhiêu tiền? Tôi có thể trả cho cậu.”

Tôi đi đến trước mặt bà ta, nhìn nội dung trên trong tờ báo ấy.

“Những bí mật không thể tiết lộ của người trông xác”, đây là tiêu đề của bài báo, còn tiêu đề phụ lại là tên bệnh viện của chúng tôi, còn ráng dùng chữ nhỏ để chú giải, nói cái gì mà những nội dung trong tờ báo này đều là thật.

Bài báo chiếm cứ hết cả trang, nội dung thật thật giả giả, kể lại tôi đã giao tiếp với người chết như thế nào, làm sao để khiến cho người chết hồi sinh, còn nói tôi là người kế nhiệm của Shaman giáo thần bí.

Thậm chí bài báo còn nhắc đến thuốc giả chết cũng nhắc đến chuyện mỗi ngày tôi đều uống một loại thuốc đặc biệt, có thể xóa tan âm khí tích lũy sau thời gian dài tiếp xúc với người chết.

Những gì bọn họ nói nhiều nhất chính là tôi có siêu năng lực, có thể hồi sinh rất nhiều người không muốn chết, không nên chết, nói là tối nào tôi cũng ở trong ngăn lạnh thứ hai có ma!

Sau khi tôi đọc xong, không cầm lòng nổi mà bật cười.

Tôi tiếp tục đọc những nội dung bên dưới, tờ báo nhắc đến ba vụ án lớn có liên quan đến những chuyện thần bí, bảo là vụ án kỳ lạ kinh hoàng, nhưng tôi lại có thể phá án một cách nhẹ nhàng.

Trong ba vụ án này, có một vụ liên quan đến máy móc của xưởng gỗ ăn thịt người.

Cuối cùng vẫn còn một vài lời suy ngẫm của tác giả, bảo rằng mặc dù tôi đã giúp đỡ vài người, nhưng thật sự luân lý có chấp nhận được hay không? Trương Chính Ninh thật sự chỉ mới có 16 tuổi thôi à.

Sau khi đọc xong câu cuối cùng, tôi cười không nổi nữa, đột nhiên tôi ý thức được rằng người viết tờ báo này, ngoại trừ việc viết báo giật gân làm cho người khác ngạc nhiên, thu hút sự chú ý của mọi người thì hắn còn rất hiểu tôi nữa.

Người phụ nữ trung niên trước mặt tiếp tục cầu xin tôi giúp đỡ, tôi thấy bà ta sắp sửa quỳ xuống trước mặt mình luôn rồi.

“Năm nay tôi mới mười sáu tuổi, làm nghề trông xác là để kiếm tiền chữa bệnh cho chị gái, chị gái tôi đang nằm trong bệnh viện đấy, nếu không tin thì bác cứ tùy tiện hỏi một người trong bệnh viện là biết ngay.”

Tôi nhét tờ báo vào tay bà ta: “Còn có, tôi ngủ trong phòng trực ban chứ không ngủ trong ngăn lạnh thứ hai, đồng nghiệp của tôi có thể làm chứng. Đây đều là tin giả cả đấy.”

Sau khi nghe tôi nói xong, người phụ nữ ấy mím môi, ngẩn người trong giây lát, nước mắt tuôn rơi lã chã, bà ta lặng lẽ gật đầu.

Người đàn ông đi đến lau nước mắt cho bà ta, rồi dìu bà ta đi khỏi nơi này.

Sau  khi trở về, tôi đóng cửa nhà xác lại, ra sạp báo mua một tờ về.

Tôi trong vườn hoa ở bệnh viên, lại cẩn thận đọc thêm một lần nữa.

Lúc tôi về đến phòng trực ban đã là chín giờ sáng.

Trên tầng này đầy ắp những người là người, bọn họ vác theo máy ảnh, có người cầm bút ghi âm, vừa nhìn thấy tôi là tất cả đều ùa đến ngay.

