CHƯƠNG 163:

"Giầy."

" Dì Ngô mua, em đi nói với dì ấy cảm ơn đi." Hoa Ngọc Thành nhíu mày, để Lý Sơn đẩy anh tiến vào thang máy.

Cao Thanh Thu đi theo vào thang máy, nhìn đôi giầy trên chân, càng xem càng thích.

Đi vào thật sự rất thoải mái.

Hoa Ngọc Thành len lén nhìn vẻ mặt hưởng thụ kia, không nhịn được cười một tiếng.

Anh thật sự rất thích sự dễ dàng thỏa mãn của Cao Thanh Thu, chẳng qua là một đôi giầy mà thôi, cô liền vui vẻ thành như vậy!

Thật là ngốc!

-

nhà họ Hoa, tầng hai, trong phòng của Đinh Cẩn, Tả Dục ngồi ở trên ghế sa lon, đang cùng Đinh Cẩn chơi trò chơi.

Chỉ lát nữa là đã có thể gọi được thần tới, kết quả bị đối phương năm người vây quanh đánh chết, cậu ta giận đến trừng mắt về phía Đinh Cẩn, "Các cậu lại bán đứng tôi!"

Đinh Cẩn bình tĩnh nhíu mày, "đồ gà!"

"Cậu..." Tả Dục trừng mắt một cái cái nhìn kẻ vừa bán đứng mình, không để ý tới hắn, "Tôi đi uống nước."

Cậu ta đi ra khỏi phòng, chuẩn bị đi xuống dưới nhà uống nước, đúng dịp thấy Cao Thanh Thu đeo balô từ cửa đi tới.

Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành vừa tới, cô trở về phòng cất đồ.

"Cao Thanh Thu."

Cho dù cô mặc quần áo khác, Tả Dục liếc mắt là có thể nhận ra được.

Cao Thanh Thu nghe có người gọi mình, dừng bước lại, nhìn thấy Tả Dục. Cậu ta đổi quần áo, thoạt nhìn so với lần trước gặp đẹp trai một chút.

Vốn là muốn hỏi cậu ta tại sao ở chỗ này, nhưng nhớ tới cậu ta là bạn của Đinh Cẩn, xuất hiện ở nơi này cũng không ngoài ý muốn, Cao Thanh Thu cũng không hỏi.

Chẳng qua là nhíu mày, nói: "Có chuyện gì sao?"

"Cậu tại sao lại ở chỗ này?" Tả Dục đã đi tới, kinh ngạc đánh giá Cao Thanh Thu, "Nơi này không phải là nhà Đinh Cẩn sao?"

Cô lại cùng Đinh Cẩn có quan hệ? Không nghĩ tới a!

"Có chút việc, tới đây một chút." Cao Thanh Thu lãnh đạm nhìn cậu ta một cái, không có cùng cậu ta giải thích nhiều, trực tiếp đi.

Vì chờ Tả Dục trở lại, Đinh Cẩn cùng đồng đội nói chuyện phiếm.

Liền nước cũng không có uống, Tả Dục từ bên ngoài trở lại, một mặt nghiêm túc ở đối diện Đinh Cẩn ngồi xuống, "cậu đoán xem tôi vừa thấy ai?"

"Ai vậy?" Ngón tay của Đinh Cẩn bấm màn hình điện thoại di động, không nhìn Tả Dục.

Tả Dục mở miệng: "Cao Thanh Thu. Cô ấy làm sao lại xuất hiện ở nhà cậu?"

Lần trước gặp mặt, Đinh Cẩn còn nói cùng Cao Thanh Thu không quen, kết quả, chỉ chớp mắt, lại ở trong nhà hắn nhìn thấy Cao Thanh Thu.

Đinh Cẩn ngẩng đầu lên, biểu tình nghiêm túc, "cậu làm sao còn nhớ tới cô ấy, tôi nói rồi, cậu tốt nhất đừng nên có ý đồ gì với cô ấy."

"Cậu khẩn trương như vậy làm cái gì?" Tả Dục cười một tiếng, "hai người lúc trước học cùng một trường học, cô ấy không phải là bạn gái trước của cậu đấy chứ!"

"..." Đinh Cẩn cứng đờ.

Tả Dục vốn chỉ là tùy tiện nói một chút, nhìn Đinh Cẩn như vậy, có chút ngoài ý muốn, " không phải bị tôi đoán trúng rồi chứ?"

"Cô ấy nếu là bạn gái trước của tôi thì làm sao có thể xuất hiện ở trong nhà tôi?" Hiện tại Cao Thanh Thu là mợ nhỏ của hắn, nếu như hắn lại thừa nhận Cao Thanh Thu là bạn gái trước, quá mất mặt!

Cho nên, Đinh Cẩn trực tiếp lựa chọn phủ nhận.

Hắn đối với Tả Dục nói: "Chẳng qua là thân thích mà thôi. Cậu đừng theo đuổi cô ấy làm gì."

Đắc tội với cậu của hắn, sẽ không có kết quả tử tế.

Tả Dục đối với thân phận của Cao Thanh Thu thật tò mò: "Thân thích, thân thích gì? Em họ sao?"

"Đúng, em họ!" Đinh Cẩn cũng lười giải thích, hai chữ mợ nhỏ này, hắn không nói ra được.

Hắn trực tiếp đứng lên, đi vào phòng vệ sinh.

-

Cao Thanh Thu thả ba lô, đi xuống nhà, bà Hoa đang nói chuyện với Hoa Ngọc Thành.Hoa Ngọc Thành lâu như vậy chưa có trở về, bà Hoa gặp được, không nhịn được nói với anh.