CHƯƠNG 60: TÌM KIẾM SỰ TRỢ GIÚP
Anh bước xuống lầu, sải chân dài tới ngồi cạnh cô.
Vì không muốn để anh nhìn ra nghi vấn trong lòng mình, nên cô cố ý vui vẻ ăn trái cây trong tay mình.
Cô thấy anh khẽ cười thì theo thói quen đưa một quả dâu tây lên miệng anh, mỗi lần cô làm thế anh đều cho vào miệng.
Anh nhìn cô với vẻ luyến tiếc, thấp giọng nói: “Vợ à, công ty có chút chuyện cần anh giải quyết, anh phải ra ngoài một chuyến, không thể ở nhà cùng em được.”
Mặc dù lúc nãy đứng ngoài cửa thư phòng, cô đã nghe thấy anh phải đi Anh một chuyến, nhưng giờ trong lòng cô vẫn khó chịu.
Tại sao Doãn Thủy Trình không nói cho cô biết, anh đi Anh chứ? Trong lòng cô dâng lên nỗi khó chịu.
Cô nhìn anh với ánh mắt luyến tiếc, bất đắc dĩ, buồn bã đan xen nhau, như một hồ nước muốn nhấn chìm người khác.
Cô nuốt quả dâu tây trong miệng, cảm thấy cổ họng mình đắng chát, phát ra một tiếng: “Ồ…”
Anh thấy mắt Lâm Nhã Kỳ ngập nước thì ôm chặt cô vào lòng, hôn lên tóc cô nói: “Bé ngốc, có phải anh đi rồi không về đâu, anh giải quyết xong sẽ về ngay thôi.”
Không biết từ khi nào, cô lại ỷ lại anh như thế, nước mắt không kiềm được rơi xuống, thấm ướt áo sơ mi trắng của anh.
Anh cảm nhận được cô đang khóc thì buông cô ra, thấy rõ vẻ mặt đáng thương của cô, trong lòng cũng rất luyến tiếc, nhưng anh không thể dẫn cô theo được.
Quản gia sai nữ giúp việc làm chút bánh ngọt, cung kính mang lên cho mợ chủ ăn, nhưng thấy cô đang nằm trong ngực cậu chủ nên lui xuống.
Vì tình hình bên nước Anh cần anh phải qua đó ngay, nên anh an ủi người trong lòng xong thì nói với quản gia: “Quản gia chuẩn bị xe cho tôi, tôi phải tới công ty một chuyến.”
Anh không muốn cho cô biết mình đi Anh, nên nói là mình tới công ty.
Quản gia cung kính đáp: “Vâng cậu chủ.” Nói xong, ông đi ra ngoài ngay, căn dặn tài xế lái xe đến đây.
Anh vuốt ve khuôn mặt trắng mịn của cô, hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô rồi đứng dậy.
Nhưng anh mới đứng dậy đã bị tay nhỏ Lâm Nhã Kỳ kéo lại, Doãn Thủy Trình xoay đầu nhìn cô.
Cô nhìn anh luyến tiếc, giọng nói hơi khàn khàn: “Em ra ngoài tiễn anh.”
“Ừm.” Anh nắm tay cô, khẽ cười, nhìn cô với ánh mắt đầy cưng chiều.
Cô theo anh đi ra ngoài cửa, thấy chiếc Rolls-Royce màu đen đã đợi ở đó rồi.
Anh thấp giọng căn dặn quản gia đứng bên cạnh: “Ông ở nhà chăm sóc mợ chủ cho tốt, đừng để người không liên quan làm phiền cô ấy.”
Sắc mặt anh bỗng thâm trầm nói: “Ngay cả mẹ tôi cũng không ngoại lệ.”
Quản gia vội đáp: “Vâng cậu chủ, tôi sẽ chăm sóc mợ chủ thật tốt, cậu chủ chứ yên tâm.”
Anh ôm Lâm Nhã Kỳ vào lòng, cúi đầu khẽ hôn lên đôi môi đỏ hồng của cô, nhìn cô với ánh mắt không nỡ: “Vợ à, em ở nhà ngoan ngoãn đợi anh về nhé.”
Nói xong, anh xoa đầu cô rồi xoay người ngồi lên xe, vẻ mặt anh rất lạnh lùng, ra lệnh cho tài xế: “Lái xe tới sân bay.”
Thư ký Lý đã sắp xếp trực thăng riêng cho anh rồi, giờ đang ở sân bay đợi anh đến.
Lâm Nhã Kỳ nhìn chiếc Rolls-Royce màu đen từ từ biến mất khỏi tầm mắt, lúc này mới xoay người đi vào biệt thự, quản gia cũng đi theo sau.
Cô nói với quản gia: “Chú Niên, cháu hơi buồn ngủ, bữa tối không cần gọi cháu đâu.” Nói xong, cô thất thần đi về phía phòng ngủ.
Ông hơi lo lắng gọi cô: “Mợ chủ à…”
Nhưng Lâm Nhã Kỳ không nghe thấy tiếng gọi của ông, từ từ đi lên lầu, bước vào phòng ngủ.
Cô ôm con gấu lớn luôn nở nụ cười kia, vùi cả người vào chăn.
Doãn Thủy Trình rời đi làm cô cảm thấy rất bất an, nhưng cô không nói ra được mình thấy bất an chỗ nào, cô từ từ nhắm mắt lại. Đầu cô lại vang lên từ bạn gái cũ trong miệng Nhậm Anh Hoa, sao anh lại không nói cho cô biết anh đi Anh chứ.
Lúc nãy tiễn anh ra cửa là muốn nghe anh nói với cô, anh đi công tác ở Anh chứ không phải tới công ty có việc.
Tảng đá trong lòng cô ngày càng nặng, giờ cô cảm thấy mình hơi khó thở.
Rốt cuộc anh giấu cô bao nhiêu chuyện, cô đã mở rộng trái tim đón nhận anh rồi, sao anh không nói cho cô biết vậy? Cô ngày càng không nhìn thấu con người anh rồi.
Cô nằm trong ngực gấu lớn, không ngừng chảy nước mắt, nghĩ tới những chuyện đau khổ kia rồi dần dần thiếp đi.
Sáng sớm, ánh nắng xuyên qua lá cây dâu ngoài cửa sổ, chiếu vào phòng ngủ.
Sau giấc ngủ dài, Lâm Nhã Kỳ nghe thấy tiếng sóng vỗ mới từ từ mở mắt ra.
Cô đứng dậy đi tới trước cửa sổ, nhìn ánh nắng rực rỡ và đại dương xanh thẳm bên ngoài, một cơn gió biển thổi tới, cô hít sâu bầu không khí của biển cả, rồi xoay người đi vào phòng tắm, rửa sạch nước mắt trên mặt, mới đi xuống lầu.
Cô vừa xuống lầu đã thấy bóng dáng bận rộn của quản gia, nên lên tiếng chào hỏi: “Chào buổi sáng chú Niên.”
Quản gia khẽ cười với cô, lo cô tối qua không ăn tối, nên sáng sớm đã dặn người giúp việc chuẩn bị bữa sáng cho cô: “Chào buổi sáng mợ chủ, cô đói chưa, mau tới đây ăn sáng đi.”
Lâm Nhã Kỳ nhìn bữa sáng phong phú trên bàn, rồi bắt đầu ăn.
Ăn xong, cô ngồi lên ghế treo ngoài ban công, nhìn đại dương mênh mông. Gió biển thổi tung mái tóc cô, đôi mắt lấp lánh của cô tràn đầy nghi ngờ.
Trong đầu cô lại vang lên mấy câu nói của Nhậm Anh Hoa, toàn bộ thái độ của Doãn Thủy Trình với cô ta đều hiện ra trước mắt, tảng đá trong lòng cô càng nặng thêm.
Cô chỉ cảm thấy mình như ngồi trên kim châm, tim đập loạn xạ.
Trong đầu cô bỗng hiện lên một khuôn mặt, có lẽ người đó có thể giúp cô giải đáp mấy nghi vấn này.
Cô đứng dậy khỏi ghế treo, đi vào nhà, tìm kiếm bóng dáng của quản gia, cô không thấy ông ở trong phòng khách nên đi tới phòng bếp tìm ông.
Cô thấy quản gia đang dọn dẹp trong phòng bếp thì nhìn ông với ánh mắt lấp lánh, mở miệng nói: “Chú Niên, cháu hơi nhớ mẹ cháu, cháu có thể về nhà một chuyến không?”
Quản gia thấy nỗi nhớ mẹ trong mắt cô thì mỉm cười gật đầu: “Được, để tôi đi sắp xếp tài xế cho mợ chủ.”
Nói xong, ông để đồ trong tay xuống, xoay người đi ra ngoài.
Lâm Nhã Kỳ vội kêu ông lại: “Chú Niên, không cần làm phiền tài xế đâu, cháu muốn tự lái xe về.”
Mắt ông tràn đầy lo lắng: “Nhưng mợ chủ biết đường ra không?”
Cô nói đùa với ông: “Chú Niên, chú quá xem thường cháu rồi đó, con đường này đã nhìn chú lái đi mấy lần, đã ghi nhớ trong đầu rồi.”
Ông mỉm cười rồi đi ra ngoài: “Vậy để tôi đi sắp xếp xe cho cô.”
Lâm Nhã Kỳ vội vàng lên lầu thay đồ, buộc tóc đuôi ngựa, rồi xuống lầu.
Quản gia đã ở bên ngoài đợi cô, thấy cô đi xuống thì nói: “Tôi đã sắp xếp xong xe cho mợ chủ, cô có thể đi được rồi.”
Cô khiêm tốn nói cảm ơn với ông rồi theo ông ra ngoài: “Vâng, được rồi, làm phiền chú Niên rồi.”
Lâm Nhã Kỳ thấy chiếc Bentley khoảng 15 16 tỷ đang đỗ bên ngoài thì chết lặng, sao cô có thể lái chiếc này chứ.
Cô há hốc miệng hỏi quản gia bên cạnh: “Chú Niên, trong nhà không còn chiếc nào khác ư?”
Ông nhìn cô hơi nghi ngờ hỏi: “Trong nhà vẫn còn một chiếc Ferrari màu đỏ, mợ chủ muốn lái chiếc đó à?”
Mặc dù cô biết Doãn Thủy Trình có tiền, nhưng bảo cô lái chiếc xe đắt đỏ đó, trong lòng cô vẫn có chút căng thẳng.
Lần trước cô lái xe hoàn toàn là vì, anh bảo tài xế giảm tốc độ, để cô theo sát phía sau, nên cô mới có thể lái nó yên ổn như thế.
Quản gia thấy cô đứng ngơ ngác ở đó thì nói thêm mấy câu: “Đó là chiếc cậu chủ mua cho cô, nhưng lần trước cô không muốn lái nó, nên cậu chủ bảo tôi lái nó vào gara, chưa từng lái ra ngoài.”
Ánh mắt Doãn Thủy Trình sao thế, tự dưng mua cho cô một chiếc xe đỏ chót như thế, cô cũng không biết anh nghĩ gì nữa.
Cô không thèm lái chiếc xe đỏ chót đó, mỉm cười nhận chìa khóa trong tay quản gia: “Chú Niên, cháu lái chiếc này.”
Cô tới trước cửa xe, chào tạm biệt ông: “Chú Niên, cháu đi trước đây.”
Lâm Nhã Kỳ bật hệ thống định vị trong xe, rồi bấm địa chỉ tập đoàn Đường thị, sau đó từ từ khởi động xe.
Cô đi theo định vị trong xe, rất nhanh đã tới trước cửa tập đoàn Đường thị, cô tìm một nơi thích hợp để đỗ xe.
Giờ Doãn Thủy Trình đang ở nước Anh, bận rộn mở cuộc họp với các cổ đông, không hề có thời gian để nghỉ ngơi.
Cô bước xuống xe, đi vào cửa chính công ty, ngước mắt lên nhìn tòa nhà cao lớn trước mặt, rồi sải bước đi vào, hy vọng cô có thể gặp được Đường Trí Kiên ở đây.
Lúc cô bị những nghi vấn đè ép, cô chỉ có thể nghĩ đến anh, trước đây cô toàn tâm toàn ý ở bên Trần Cao Toàn, nên không có người bạn nào.
Lâm Nhã Kỳ đành phải tới đây thử vận may, cô đi tới quầy lễ tân hỏi nhân viên tiếp tân: “Chào cô, xin hỏi cậu Đường có ở đây không?”
Nhân viên tiếp tân nhìn cô gái trước mặt, lễ phép hỏi: “Xin hỏi cô là?”
Cô vội “Tôi họ Lâm, tôi là bạn anh ấy, nếu anh ấy có ở đây thì cô có thể giúp tôi liên hệ với anh ấy được không?”
Nhân viên đó mỉm cười, rồi gọi điện thoại cho tổng giám đốc Đường: “Được, phiền cô đợi một lát.”
Đường Trí Kiên đang xem tài liệu trong tay, thì điện thoại trên bàn làm việc đổ chuông.
Nhân viên tiếp tân nói với đầu bên kia: “Tổng giám đốc Đường, dưới lầu có một cô gái họ Lâm muốn tìm anh, cô ấy nói cô ấy là bạn anh.”
Anh thấp giọng đáp: “Cô bảo cô ấy đợi tôi ở bên dưới, tôi sẽ xuống ngay.”
Đường Trí Kiên nghe thấy họ Lâm, chỉ nghĩ đến mình Lâm Nhã Kỳ, nên vội vàng đứng dậy đi xuống ngay.
Nhân viên tiếp tân mỉm cười nói với cô: “Cô Lâm, phiền cô đợi một lát, tổng giám đốc Đường chúng tôi sẽ xuống ngay.”
Lâm Nhã Kỳ lễ phép cảm ơn cô ấy: “Cảm ơn cô, làm phiền cô rồi.”
Cô đi ra đại sảnh đợi Đường Trí Kiên đi xuống.
Anh đang đi thang máy đi xuống, biết cô tới đây tìm mình, đoán chắc là có chuyện quan trọng gì đó.

