53

- Nói cho anh biết một chuyện thú vị.

- Làm sao?

- Thật ra cái đêm Điệp Chi Niên xảy ra quan hệ với thằng nhóc mặt còn búng ra sữa đó hoàn toàn là do tôi sắp xếp!

- ...

- Sao vậy? Không bất ngờ sao?

Người đàn ông khe khẽ lắc đầu, hai tay khoanh lại trước ngực, chân vắt chéo sang một bên:

- Tôi sớm đã đoán phỏng được mọi chuyện!

- Vậy ư? Rõ ràng thì tôi chỉ kể cho anh nghe rằng con đàn bà đó ở trên xe của...

- Đây chính là mấu chốt!

Hắn ta cắt ngang lời của Tố Giai Giai, thong thả đưa ra luận điểm của mình:

- Làm gì có chuyện say tới mức không nhận ra được trời đất mà có thể tự mở cửa xe người khác chứ? Không lẽ xe mở cửa sẵn? Hơn nữa, Điệp Chi Niên đó lên xe rồi cảm thấy nóng nên cởi áo quần ra sao? Chỉ riêng chuyện quần áo xộc xệch, tôi đã có thể chắn chắn rằng chuyện này có bàn tay cô nhúng vào!

- Thông minh lắm!

- Mây tầng nào gặp mây tầng đó!

Đối phương nở một nụ cười đầy ý tứ làm Tố Giai Giai rùng mình.

Anh ta nói đúng, những kẻ mưu mô thường hay đi chung thuyền!

Đột nhiên đối phương nhoài người về phía cô ta, thì thào bằng chất giọng trầm khàn:

- Dạo này tôi "nhớ" cô lắm đấy!

- Cút!

Cô ta cau mày, lạnh lùng xua bàn tay sắp chạm vào mình ra. Hắn ta bật cười ha hả, ngồi về vị trí của mình:

- Ở ngoài mà không có cảnh sát trông chừng thì chúng ta đã có thể ôn lại chuyện xưa!

- Dơ bẩn!

- Có dơ bẩn hơn thì chúng ta cũng đã đi quá xa rồi!

- Từ Ngụy, tốt nhất là anh nên...

- Tôi biết! Tôi biết là cô đối với tôi là chơi bời, còn đối với Cố Hoài mới là thật lòng. Tôi biết mà!

Tố Giai Giai nghiến răng nghiến lợi, hận không thể dập tắt được nụ cười đểu cáng kia. Từ Ngụy bỗng bấm bấm mấy đốt tay, lẩm bẩm cái gì đó. Một lúc sau, hắn ta khẽ thốt lên:

- Ái chà! Nói không chừng...

- Muốn nói gì?

- Nói không chừng cô phải chuẩn bị sinh con trong tù đấy!

- Cái gì cơ?

- Còn nhớ lần gần đây nhất mà chúng ta quan hệ không?

- Là lúc tôi đang bị truy nã và trốn ở nhà anh.Thì sao? Rõ ràng tôi đã...

- Thuốc giả!

Tố Giai Giai trợn tròn mắt, gân xanh nổi khắp mu bàn tay. Từ Ngụy vẫn luôn bình thản như thế, từ từ thốt ra từng lời bản thỉu nhất.

- Có phải uống thuốc xong cô thấy hơi đau bụng không?

- Từ Ngụy!!!

- Mấy vỉ thuốc tránh thai trước đó tôi đã ném đi hết, thay bằng thuốc hết hạn sử dụng.

- Đồ khốn nạn!

- Tại tôi muốn có con thôi, ai mà ngờ cô luẩn quẩn đến bệnh viện để cảnh sát bắt được chứ! Nhưng không sao cả, 12 năm sau, khi ra tù, tôi vẫn sẽ để con gọi cô một tiếng mẹ!

Tố Giai Giai không kiềm chế được nữa, trực tiếp lao tới cấu xé đối phương. Cảnh sát lập tức xông vào trong, dễ dàng khống chế kẻ mất trí này lại. Tố Giai Giai bị cảnh sát giải đi, miệng liên tục chửi rủa những từ ngữ khó nghe nhất. Từ Ngụy ung dung chỉnh lại cổ áo của mình, nụ cười trên môi luôn tràn ngập ý tứ sâu xa.

Cô ta mà có thai thật thì đúng là mỉa mai!

Sau đó, hắn ta lấy mấy tấm ảnh kia ra, nhàn nhã xé từng tấm một rồi vứt vào sọt rác ở góc phòng.

Nếu không phải nể tình Tố Giai Giai thì hắn ta chẳng việc gì phải lén la lén lút theo dõi, làm hại Điệp Chi Niên cả!

Hắn ta còn thấy thương hại người đàn bà này.

Việc của Từ Ngụy vào lúc này là đi kiếm sòng bài nào lớn, đánh vài ván để kiếm tiền hút thuốc là đủ.

Nghĩ là làm, Từ Ngụy chậm rãi rời đi, dọc đường gặp viên cảnh sát nào là tươi cười chào viên cảnh sát đó. Mấy viên cảnh sát cũng chỉ biết cười lấy lệ mà thôi.

Trong khi đó, cảnh sát áp giải Điệp Chi Niên về phòng giam, từ đầu tới cuối ả vẫn luôn vùng vẫy, liên tục đòi chém giết người đàn ông vừa mới rời đi. Đám bạn tù có chút kinh hãi trước phản ứng dữ dội này, không rõ ma mới kia vừa gặp phải chuyện gì. Cô ta liên tục đập vào cánh cửa sắt, la hét đòi ta ngoài. Một người phụ nữ to xác chịu không được nữa liền gầm gừ.

- Mày có im mồm không thì bảo?

Tố Giai Giai không những không nghe mà còn gào thét lớn hơn. Người phụ nữ nhìn đàn em trong phòng, hất cằm một cái liền có hai người đến bịt miệng và đè cô ta xuống sàn nhà. Sau đó, đám người thay nhau đánh đập vào cơ thể vốn từng rất đẫy đà, Tố Giai Giai tuy rất đau nhưng không cách nào kêu cứu vì miệng còn bị bịt chặt. Thật may đám người này còn chút lương tâm, chỉ đánh vào tay chân cô ta, người phụ nữ to xác cũng tát cho cô ta vì cái tội la hét inh ỏi rồi thôi. Lúc được buông ra, cô ta khóc cũng khóc không được, chỉ có thể nằm bất lực dưới sàn nhà lạnh mà nuốt biết bao nhiêu căm hờn. Có bao nhiêu căm hờn cô ta đều trút hết lên người Điệp Chi Niên, cho rằng cô là ngọn nguồn của tất cả. Nước mắt liên tục trào ra từ hốc mắt sưng tấy, Tố Giai Giai thề độc là sẽ không để cô sống yên ổn, cho dù là thêm một giây một phút cũng không, không thể!

Tiếng khóc nấc nghẹn của cô ta khiến một viên cảnh sát đi ngang qua chú ý đến. Cánh cửa sắt lạnh lẽo lập tức bật mở, người đàn ông cao lớn trông thấy một cô gái nằm dài đươi đất, cả người đầy vết thương liền quát tháo:

- Ai làm chuyện này?

Dĩ nhiên chẳng có con chuột nào ăn vụng mà chịu thừa nhận cả. Thế là viên cảnh sát kia liền cau mày, nặng lời:

- Tất cả phạm nhân ở phòng này bị phạt một tháng lao động công ích!

- Rõ!

Ai đó đáp lại lời của viên cảnh sát dữ tợn này. Chỉ là người phụ nữ to xác chẳng thề sợ hãi, bình thản đáp trả:

- Tụi tao làm, mụ già kia không có!

Nói rồi chỉ tay về phía người phụ nữ trên dưới tuổi sáu mươi ngồi ở một góc, nãy giờ chẳng dám làm bất cứ việc gì. Viên cảnh sát sớm đã quen với thái độ này, tuy giọng vẫn đầy uy hiếp nhưng lại đan xen chút bất lực.

- Vậy thì trừ người này ra, còn lại phải chịu phạt!

- ...

- Mau đưa phạm nhân này đi khám xem sao!

- Rõ!

Một chàng trai trẻ tới gần, bế Tố Giai Giai - lúc này chẳng có chút sức lực nào lên rồi đến phòng khám cách đó vài dãy phòng. Sau một hồi loay hoay, nữ bác sĩ bảo cô ta chú ý chăm chút vết thương ngoài da, thường xuyên bôi thuốc. Không chỉ dừng lại ở đó...

- Tầm một hoặc hai tuần nữa tôi sẽ xin cho cô đến đây khám thêm một lần nữa.

- Sao vậy?

- Lúc siêu âm xem thử nội tạng của cô có vấn đề gì không thì tôi phát hiện có thứ gì đó ở trong bụng cô. Tôi chưa chắc đó là bào thai hay là khối u, dù gì cũng phải đợi thêm một thời gian nữa mới đưa ra đáp án được.

- Cái...cái gì cơ?

- Đừng quá lo lắng! Nếu mang thai, cô sẽ được hỗ trợ và chăm sóc theo quy chế, đến khi đứa bé đủ mười tám tháng thì sẽ được người thân nhận về. Còn nếu có khối u, cô sẽ được phẫu thuật sớm nhất có thể, hoàn toàn giữ được tính mạng.

Được rồi, cô trở về được rồi.

- Khoan...khoan...

- Đồng chí ở bên ngoài vào trong đi!

Dứt lời, cảnh sát liền vào đưa Tố Giai Giai đi, không để cho cô ta kịp ú ớ thêm lời nào. Trở về phòng giam, một mình cô ta ngồi một góc, nửa chữ cũng chẳng thèm thốt lên. Người đàn bà trung niên tốt bụng tới hỏi han, ai ngờ cô ta không biết kính trên nhường dưới, nhẫn tâm đẩy bà ta ngã xuống đất. Người phụ nữ to xác tính đánh cô ta tiếp thì được đàn em ngăn lại nên chỉ đe dọa vài lời. Tố Giai Giai chẳng thèm quan tâm đến, lúc này mấy câu "có bào thai" và "có khối u" làm cô ta điên tiết cả lên. Dù là gì đi chăng nữa, đời cô ta cũng sẽ tuột dốc không phanh.

- Từ Ngụy khốn nạn! Tôi giết anh! Tôi giết anh!

Cô ta vừa cố hét lên vừa đấm mạnh xuống sàn nhà lạnh lẽo. Đột nhiên ả nhớ đến Điệp Chi Niên, nhớ đến giây phút cô kể với ả rằng cô đã có thai ngoài dã thú. Lúc đó cô khóc nhiều bao nhiêu thì bây giờ ả khóc nhiều bấy nhiêu. Hôm ấy ả sảng khoái bao nhiêu thì bây giờ ả đau khổ bấy nhiêu. Có vẻ ả đã phải trả giả bằng việc rơi vào chuyện tương tự như thế.

Nhưng Điệp Chi Niên thì còn có đường đi, ả đến đường lui cũng không có, vậy thì nên tiến về phía trước như thế nào?

Khốn nạn! Thật khốn nạn! Cuộc đời này thật khốn nạn, tất cả lũ người ngoài kia đều khốn nạn!

Cô ta đột nhiên bật dậy, lao về phía người phụ nữ to xác, túm lấy hai bàn tay lớn đặt lên cổ mình, la hét:

- Mày giết tao đi! Mày giết chết tao đi! Tao không muốn sống nữa! Tao không thể nào sống được nữa!

#Thực

