38

- Coi như tôi cầu xin cô, cầu xin cô rời đi có được không? Không vì mình cũng được, không vì tôi cũng được nhưng hãy vì Trực Thần, hãy thoát khỏi cuộc đời của nó, đừng bắt nó phải gánh trên mình một gánh nặng nặng nề như vậy nữa!

- Gánh nặng...nặng nề...

Cô chậm rãi nhắc lại mấy lời trực tiếp đả kích đến mình, phong ba bão tố cứ thế thi nhau cuộn trào. Vào lúc này, hình ảnh chàng thiếu niên đang ở trong độ tuổi rực rỡ nhất bỗng hiện lên rõ ràng trong tâm trí, buộc cô phải đối diện, phải chấp nhận rằng những lời mà Trần phu nhân nói là hoàn toàn đúng. Không cần phải nghĩ sâu nghĩ xa, nói dông nói dài nữa. Nếu không có cô xuất hiện, bây giờ Trực Thần vẫn đang là đứa trẻ ngỗ nghịch, ham chơi ham vui chứ không phải là một Trực Thần bị ép lớn khôn, bị ép chín chắn, trưởng thành. Biết bao ngượng ngạo ấy phơi bày ra hết trước mắt như thế, vậy mà cho tới bây giờ cô mới có thể giương đôi mắt đầy vô vọng để đón nhận những điều tuyệt vọng ấy sao?

Cô luôn biết mình chính là gánh nặng mà cậu phải âm thầm gánh, thế nhưng khi nghe thấy điều này thốt ra từ miệng một người khác, cô bỗng cảm thấy kinh ngạc và hụt hẫng khôn cùng.

Một điều mới mẻ nhưng hết sức quen thuộc.

Trần phu nhân biết mình đánh trúng tim đen đối phương rồi, tuy vậy vẫn không biết mình nên vui hay buồn. Vui vì có thể nắm thóp của cô hay buồn vì cái thóp của cô lại là Trực Thần?

Phải quan trọng như thế nào thì Trực Thần mới chính là điểm yếu, là nơi sâu thẳm nhất mà Chi Niên không muốn ai chạm đến?

Không lẽ người phụ nữ này...

- Bà tính đưa mẹ con tôi đi đâu?

- Càng xa càng tốt!

- ...

- Yên tâm, tôi sẽ chu cấp tiền mỗi tháng.

- Thật sự là không còn cách nào khác sao?

- Không! Tôi đã nói từ trước, cô hết đường lui rồi!

Trần phu nhân đóng nhẹ cánh cửa lớn, đôi mắt vẫn luôn chất chứa biết bao muộn phiền. Cô không cho bà một câu trả lời rõ ràng nào cả, một mực giữ im lặng khiến bà phải rời đi. Mà giả sử cô có kiên định gật đầu hay khảng khái từ chối thì muộn phiền cũng không thể vơi đi được đôi phần. Dù sao thì bớt được một mối lo lại thêm một mối sầu, quy luật bù trừ tưởng chừng công bằng lại không công bằng chút nào ấy cứ thế diễn ra, khéo đổ lên bà thêm nhiều mệt mỏi hơn mà thôi.

Khi Trực Thần về nhà, việc đầu tiên mà cậu làm chính là chạy lên phòng Chi Niên. Bà lặng lẽ quan sát cái cách mà cậu quan tâm đến cô, nỗi lo lắng trong lòng càng lúc càng hiện hữu rõ ràng, không còn quá mơ hồ so với lúc ban đầu. Với quãng đời nói dài không dài, nói ngắn không ngắn mà mình đã đi qua, bà dám khẳng định rằng hai con người tưởng chừng không có điểm chung ấy bây giờ lại xuất hiện điểm giao thao. Hiện giờ là một, sau này là mười. Mà bà, không hề mong muốn nó một chút nào.

Phải sớm tách hai người ra!

***

- Chị Niên, sao hôm nay trông chị buồn vậy?

- ...

- Có phải trong lúc em đi mẹ đã mắng chị không?

- ...

- Chị đừng giấu! Có em ở đây, không ai dám ăn hiếp chị cả!

- ...

Cô nhìn đứa trẻ duơng dương tự đắc vỗ ngực mình kia với đôi mắt thẫn thờ, hệt như một hồ nước không có lấy chút xao động. Đối với một người chưa bao giờ bước chân xuống hồ sâu thì việc nhận ra sóng ngầm hung dữ trong lòng chính là một điều không tưởng. Cậu không thể nào nhìn thấu được biết bao bộn bề lẫn đớn đau qua mặt hồ tĩnh lặng. Nói cậu thờ ơ thì không đúng, nói cậu nông cạn lại chẳng sai. Cánh chim chưa từng đẫm mình dưới mưa sẽ không bao giờ hiểu được hạt mưa đáng sợ nhường nào, cho đến khi nó cũng phải lăn lộn dưới bầu trời u ám như thế.

- Chị Niên!!!

Cậu cất cao giọng hơn khiến cô giật bắn mình. Trực Thần cau nhẹ đôi mày ngai, trong giọng nói bắt đầu xuất hiện nét khó chịu.

- Chị bị làm sao thế?

- Em...em có biết thế nào gọi là tâm lí của phụ nữ khi mang thai không?

- Là sao cơ?

- Như chị bây giờ đó. Có lúc sẽ cười không ngừng, có lúc lại trầm ngâm như bức tượng. Vậy nên em không cần quá lo lắng, đây chì là biểu hiện bình thường của bà bầu thôi!

- Bà bầu nào cũng vậy sao?

- Ừ.

- Em thấy chị giống buồn hơn thì có!

- Vậy thì em sai rồi.

Cô nhẹ nhàng phủ định mấy lời nghi hoặc kia, từ đầu tới cuối trên mặt không có lấy một tia cảm xúc rõ ràng. Cậu không đủ tinh tế để nhận ra điều này nên một mực tin tưởng vào những gì mà cô nói, cho rằng mình chỉ cần làm mấy trò hề là cô sẽ vui ngay. Thế là cậu bắt đầu đem những mẩu chuyện cười nhạt nhẽo nhất mà mình biết kể cho cô nghe. Thấy cô không có phản ứng, cậu lại bắt đầu nhảy nhót tung tăng, làm đủ thứ trên đời cho dù bản thân thấy rất dị hợm. Mãi vẫn không chọc được "nàng công chúa của vương quốc u buồn" bật cười, cậu mệt mỏi nằm dài xuống sàn, bản tính khó chịu mọi ngày lại xuất hiện.

- Mệt quá, dẹp đi!

Cô dĩ nhiên nhìn ra được vô vàn cố gắng của cậu, nhận ra được biết bao hi vọng trong đôi mắt long lanh của cậu, chỉ là cô không có cách nào đáp ứng lại những cố gắng đó, hi vọng đó. Hoặc là những điều cậu làm không hề hài hước, hoặc là không có một điều gì trên thế gian này có thể khiến cô cảm thấy hài hước được nữa.

- Bỏ cuộc sớm thế là không tốt!

- Nhưng chị có cười đâu?

- Khi em muốn kiếm tiền, chỉ khi có tiền trong tay em mới tiếp tục kiếm tiền sao?

- Em...

- Em còn rất trẻ, chỉ mới mười bảy tuổi thôi. Hãy học cách kiên trì theo đuổi một việc gì đó, sớm muộn cũng sẽ có được kết quả mà mình mong muốn!

- Vậy bây giờ em tiếp tục làm mấy trò con bò thì liệu chị có cười không?

- Rất tiếc...

Chi Niên khe khẽ thốt ra hai chữ, phũ phàng dập tắt đốm lửa chỉ vừa mới rực sáng trong lòng chàng trai đáng thương.

Trực Thần vô cùng thất vọng, nỗi buồn không thể giấu giếm kín đáo như người phụ nữ hai mươi tám tuổi kia. Cậu bày ra vẻ mặt ủ rũ, nặng nề nhấc từng bước chân rời đi. Lúc ra đến cửa, cậu nghe loáng thoáng được cô nói gì đó, rất rất khẽ.

Nên cậu không nghe được.

Không nghe được một câu:

- Riêng chị là ngoại lệ!

Ngoại lệ vì cho dù cậu có cố gắng hơn cũng vô dụng.

Ngoại lệ vì cho dù cậu có ấp ủ nhiều hi vọng hơn cũng vô dụng.

Ngoại lệ vì cô sẽ không vì những cố gắng ấy, hi vọng ấy mà mỉm cười thêm một lần nữa.

Thứ mà cậu mong muốn cô không cách nào đáp ứng nổi.

Rất tiếc...

Trực Thần không phải là một đứa trẻ ngốc, vậy nên sau khi rời khỏi phòng cô liền chạy đi tìm mẹ, hỏi han mọi chuyện cho ra lẽ. Thế nhưng từ đầu tới cuối Trần phu nhân đều bày ra vẻ mặt kinh ngạc, không hiểu cậu nói cái gì cả, còn cho rằng cậu quá nhạy cảm nên mới nghĩ lung tung. Thế là cậu chỉ biết lầm lũi trở về phòng mình, nhẹ nhàng buông thả cơ thể xuống giường, thật chất tâm trí lại không được nhẹ nhàng như thế.

Làm sao mà một đôi mắt long lanh như trời sao trong thoáng chốc lại trở thành biển sâu tĩnh mịch như thế?

Làm sao mà một đôi mắt luôn lấp lánh niềm vui trong thoáng chốc lại trở thành mặt gương phẳng lặng như thế?

Hay cảm xúc của con người, đặc biệt là của phụ nữ dễ dàng thay đổi như vậy?

Hay là giống như những gì cô nói, phụ nữ trong lúc mang thai có thể sáng nắng chiều mưa, trưa mát mát?

Cậu không tiếp xúc nhiều với người khác giới, vậy nên những chuyện này đối với cậu quá khó khăn đi thôi. Thà thách cậu một tuần đi học đầy đủ còn hơn thách cậu đoán được tâm tư đàn bà.

Mà cậu bị đuổi học rồi...

Nhắc đến người khác giới, cậu liền nhớ đến Hạ Chỉ Dao. Hôm nay là chủ nhật, bây giờ chắc Hạ Chỉ Dao đang ở nhà, cậu có thể làm phiền một chút.

Nghĩ là làm, cậu liền cầm điện thoại lên, nhắn tin cho đối phương. Chưa đầy một phút sau phía bên kia đã trả lời.

Cậu vĩnh viễn không biết cô gái bé nhỏ đã vui như thế nào khi thấy dòng tin nhắn gọn lỏn này.

Dẫu đã được ba khuyên nhủ, thế nhưng rung động đầu đời lại là chuyện gì đó khó nói, không thể bảo ngưng là ngưng ngay được. Hạ Chỉ Dao vẫn ấp ủ một hi vọng nhỏ nhoi nào đó - một hi vọng cực kì mơ hồ và xa xăm. Hiện giờ, hi vọng ấy đã vì một câu hỏi đầy xa lạ của cậu mà bừng lên.

Cậu hỏi rất xa lạ rằng:

"Có ở đó không?"

"Có, tớ ở đây!"

"Tôi muốn hỏi vài việc"

"Được, Thần cứ hỏi đi!"

"Phụ nữ trong lúc mang thai thì dễ thay đổi cảm xúc lắm à?"

Lần này, Trực Thần phải ngồi đợi vài phút thì bên ấy mới trả lời lại.

Cậu vĩnh viễn không biết được rằng câu hỏi này của mình đã khiến cô gái nhỏ bé tổn thương đến nhường nào.

Nhưng thật may là nó không quá đau đớn như lúc trước nữa, Chỉ Dao nhận ra điều đó.

Có vẻ như tình cảm cô bé dành cho cậu đã dần dần phai đi, cứ thế mờ dần, mờ dần.

Như một ngọn lửa tàn trong đêm đông giá rét. Nó có thể vì cơn gió mạnh mà bừng cháy thì cũng có thể vì khoảng lặng thời không mà tàn lụi nhanh chóng.

Không có gì lạ cả!

"Tớ không mang thai thì làm sao biết được?"

"Tôi tưởng phụ nữ sẽ hiểu nhau"

"Tớ là con gái, không phải phụ nữ!"

"..."

"Nhưng tớ nghe nói là phụ nữ đang mang thai tâm tính rất dễ thay đổi. Vậy nên cậu nhớ chú ý quan sát chị mình"

"Cảm ơn!"

"Tớ cũng không biết chị ấy là gì của cậu nữa"

"..."

"Dù sao thì chị ấy cũng hơn cậu nhiều tuổi mà"

"..."

Trực Thần ném điện thoại sang một bên, lặng nghe tiếng thông báo vang lên thêm một vài lần. Chắc lại là mấy lời thừa thải, đối với cậu chính là thừa thải.

Phần lớn con trai sẽ dùng ánh mắt chán ghét để nhìn người con gái đang thầm thương trộm nhớ mình, trừ khi con trai cũng thích người con gái ấy.

Cậu thừa nhận bản thân rất quá đáng với Hạ Chỉ Dao, thế nhưng ngoài việc lạnh lùng cự tuyệt ra thì cậu không biết phải làm gì cả.

Còn hơn mỉm cười giả tạo rồi lại gieo cho người ta biết bao hi vọng mong manh.

Vừa ra ngoài đường về nên cậu cảm thấy khá mệt. Thế là cậu mơ mơ màng màng ngủ thiếp đi, không rõ chính mình đang tỉnh hay đang ngủ nữa. Chỉ biết là có một khoảnh khắc nào đó cậu trông thấy cửa phòng bật mở, sau đó là bóng dáng có chút quen thuộc tiến đến gần. Trực Thần nhận ra nơi nào đó trên cơ thể mình ấm lên, hình như là lòng bàn tay, cậu cũng không chắc nữa. Bởi vì cậu mệt tới nỗi không mở mắt nổi, cứ thế ôm lại khoảnh khắc đó vào trong giấc mơ, đến tận tối mịt mới thức dậy.

Cậu đưa tay đập vào đầu mình, cố nhớ lại những gì đã diễn ra thế nhưng không sao nhớ nổi. Cả khuôn mặt của một người nào đó cậu cũng nhớ không ra, cho dù trong giấc mơ cậu cảm thấy người ấy thân quen khôn cùng. Cậu cho rằng mấy hôm nay bản thân bận quay cuồng với biết bao mệt mỏi nên mới như thế, ung dung rời khỏi phòng, định đi tắm. Lúc đi ngang qua phòng Chi Niên, cậu có hơi chùn bước. Không phải vì Chi Niên mà là vì Bắc Y Vân.

Cậu trông thấy Bắc Y Vân loay hoay ở bên trong, dọn dẹp lại phòng ốc liền xông vào. Rõ ràng bộ chăn mền này không phải của cô, cả tấm drap màu xanh lam quen thuộc cũng không còn nữa. Cậu chạy vội đến trước tủ quần áo, thô bạo mở cửa tủ ra thì không thấy gì ngoài vài bộ quần áo cũ kĩ, dường như là bị bỏ lại. Trực Thần hoảng loạn đến phát điên, hét lớn lên:

- Điệp Chi Niên!

- ...

Cậu lại chạy ra khỏi phòng, đi khắp nơi trong căn nhà rộng lớn, liên tục gọi cái tên mà bản thân vương vấn. Thế nhưng đáp lại cậu chỉ có tiếng thâm trầm đáng sợ của không gian. Đám người hầu thấy cậu cũng lảng đi, không muốn đối diện. Sau cùng, chỉ có mỗi Bắc Y Vân dám đến trước mặt cậu, bình bình thản thản nói một câu làm cậu chết sững:

- Nhà họ Trần không còn ai tên Điệp Chi Niên cả, vậy nên cậu đừng gọi nữa. Người ta sớm đã đi rồi!

- Nói dối! Cô nói dối!

- Không tin thì cậu có thể hỏi mẹ mình. Cô ta nhận ra Trần gia sắp hết tiền, biết rằng sau này mình sẽ không thể có được gì từ nơi này nên đã ôm một số tiền lớn rời đi. Đây là thư của Điệp Chi Niên bỏ lại, cậu chủ nên tự mình đọc lấy.

Trực Thần giật lấy tờ giấy từ tay của Bắc Y Vân, đuôi mắt không ngừng co giật.

"Chị không thể vì em mà từ bỏ sông vàng biển bạc. Vậy nên đừng cố quá, thật lòng thì sẽ đau lòng!"

#Thực