CHƯƠNG 60: ANH ĐANG CHỈNH TÔI!

Ngày đầu tiên làm quản lý vẫn khá suôn sẻ, mai đến lúc chiều tan làm...
''Cậu kia, cậu kia, cậu tên gì ấy nhỉ? Cho tôi xem bảng công tác.'' Tổ trưởng Doanh với bộ mặt như hung thần ác sát không biết xuất hiện từ bao giờ.
Tôi hỏi một cách khó hiểu: ''Bảng công tác không phải là 1 tuần nộp 1 lần à?''
''Bên kia tôi có vài bản ghi chép không khớp nên giờ cần xem!'' Anh ta chấp nhất nói.
''Vậy được, lát nữa tôi sẽ cầm qua cho anh.'' Tôi nói.
''Tôi cần xem bảng công tác hôm qua ngay bây giờ!''
Đây không phải là kiếm cớ gây chuyện à!? Hôm qua tôi còn chưa đi làm, hôm nay mới là ngày đầu tiên đến phân xưởng, lại muốn tôi nộp bảng công tác hôm qua?!
''Hôm nay tôi mới đi làm, bảng công tác hôm qua tôi ghi chép kiểu gì?'' Tôi trừng mắt anh ta.
Anh ta chỉ vào mẫu đơn trong tay và nói: ''Theo hồ sơ của bên nhân sự thì cậu đã nhậm chức từ hôm kia rồi! Cậu chính thức là tổ phó từ ngày hôm kia mà không nộp được bảng công tác hôm qua à?!''
''Anh đang chỉnh tôi!'' Tôi cả giận nói.
''Tôi không chỉnh cậu, là tự cậu thấy thế! Nếu trước khi tan làm không nộp lên được, thì anh đã vi phạm quy củ của phân xưởng rồi.''
''Anh đùa cái gì thế? Anh bảo tôi nộp bảng công tác sớm như vậy. Dựa vào một tên tổ trưởng nhỏ bé như anh có thể định tội tôi chắc?'' Tôi giễu cợt.
''Đúng đấy, một tên tổ trưởng nhỏ bé như tôi không trị được anh, nhưng chủ quản của phân xưởng chắc được nhỉ! Quy định phân xưởng, miễn là chủ quản yêu cầu cậu bất kì bảng biểu nào thì nó phải được hoàn thành và giao cho anh ta trong một ngày, nếu không hoàn thành được thì trừ lương.'' Anh ta cười lạnh một tiếng rồi đi.
Tên khốn này! Trông cái đức hạnh của anh ta ông đây muốn đánh cho một trận mà!
Làm sao đây?
Tôi chỉ có bản ghi chép công tác hôm nay của phân xưởng, bản ghi chép hôm qua của nhân viên khác chắc chắn đã nộp cho tổ trưởng khác rồi, tôi chỉ có thể đi tìm tổ trưởng đó thôi.
Tôi đã hỏi rất nhiều người mới hỏi được số điện thoại của tổ trưởng kia, gọi đi như dự liệu nhưng lại tắt máy! Đợi anh ta đi làm chắc là ca đêm rồi, vậy chẳng phải tôi không giao được ư!
Lúc trong lòng như lửa đốt, tôi bỗng nhiên hiểu được.
Nếu tên tổ trưởng họ Doanh mặt hung dữ này có thể dùng chủ quản để chèn ép tôi, vậy một tên tổ phó nhỏ bé cũng là người của anh ta, bọn họ vốn nằm nghe theo sự chỉ bảo của tổ trưởng Doanh, liên hợp lại đối phó tôi!
Đúng như tôi dự liệu, bọn họ liên hợp lại đối phó tôi thật. Một tên tổ phó khác cũng là nam, cao gần 1m9, cũng là người phương Bắc, lúc ca đêm anh ta đến, tôi gấp gáp hỏi anh ta bảng công tác hôm qua, anh ta chỉ hời hợt nói một câu quên ở kí túc xá rồi không thèm để ý đến tôi nữa.
Tôi biết tên này với tổ trưởng Doanh là cũng một duộc rồi, cầu anh ta cũng vô dụng. Ngày hôm sau, chủ quản trừ 600 tiền lương của tôi vì làm việc không kịp tiến độ.
Lúc tôi vào phòng của tổ trưởng nhận đồ này nọ, rõ ràng nhìn thấy được nụ cười xấu xa của anh ta, một nụ cười kiều nếu không nhanh chóng đuổi tôi ra khỏi phân xưởng thì sẽ không bỏ qua ấy.
Tôi đến phân xưởng để đếm nhân số, nam nhiều nữ ít, không có chỗ đứng, lúc tôi điểm danh, có vài công nhân không phối hợp, trong lòng tôi bèn nghe ngờ, có phải tên tổ trưởng Doanh kia lại liên hợp với đám người này đối phó tôi không? Nhưng dù nhìn thế nào cũng không ra tên mặt hung dữ kia lại có sức ảnh hưởng lớn như vậy đấy?
Sau khi chính thức đi làm, đám công nhận này lại vớ vẩn, sản xuất nửa ngày so với hai giờ của hôm qua còn thấp hơn, tụ tập nói chuyện phiếm, lúc tôi đến nhắc nhở cũng không thèm để ý đến tôi.
Có một tên không cao, gầy gầy đen đen, mấy nhúm tóc nhuộm vàng vàng, dáng vẻ muốn ăn đòn, cao 1m6, anh ta đáng lẽ phải đứng trước dây truyền sản xuất trong thời gian làm việc nhưng hết lần này tới lần khác ngồi trên cái thùng hút thuốc tám chuyên. Tôi đi qua nhắc nhở anh ta: ''Giờ là lúc làm việc.''
''Tôi biết.'' Anh ta đứng dậy, lười nhác đi làm việc.
Tôi xoay người lại, anh ta bỗng nhiên thấp giọng mắng thầm: ''Thứ chẳng khác gì chó má!''
Rầm một tiếng, tôi xoay người qua.
Anh ta lùi một bước, chuẩn bị tốt: ''Muốn thế nào?''
Nhất thời có vài người vây quanh anh ta, nhìn tôi như hổ rình mồi.
Tôi nói với anh ta: ''Không muốn thế nào cả.''
Xoay người đi, nghẹn một bụng lửa. Tôi không phải là sợ bọn họ, nếu đánh nhau thì mấy tên kia tôi không để vào mắt, chủ yếu là nếu tôi ra tay trước, vậy thì tôi thiệt tồi, vừa nhậm chức hai ngày đã đánh nhau với cấp dưới, đây được tính là hành vi gì chứ? Làm không tốt sẽ bị người ta chỉnh, cũng bị trừ khử như vậy! Nhịn...
Sau khi tan làm về kí túc xá, tôi tổng kết một chút về sự suy giảm năng suất và lý do tụ tập nói chuyện. Rút ra được hai kết luận, một là bọn họ cho rằng tôi là tổ trưởng mới, còn trẻ, dáng vẻ ngây thơ nhìn qua dễ bắt nạt, làm việc cũng không nghiêm túc. Thứ hai có một nhóm nhỏ là người của tổ trưởng Doanh liên hợp lại đối phó tôi.
Tôi nên giải quyết mấy vấn đề này thế nào đây?
Nhìn mấy món quà nhỏ nhắn đặt trên bàn, tôi gãi đầu, giờ tặng bọn họ mấy món quà này còn có tác dụng không? Tôi nghĩ tới nghĩ lui, thấy dù thế nào những mâu thuẫn này cũng không thể vô cớ sinh ra được, lẽ nào chỉ đối mặt với tổ trưởng Doanh hung ác kia vài lần, anh ta cứ vậy mà muốn đưa tôi vào chỗ chết ư? Không đơn giản như vậy. Nhưng rốt cuộc là tại sao vậy?
Điện thoại của tôi vang lên, La Thụy tìm tôi: ''Đang làm gì đấy?''
''Ở kí túc xá, suy nghĩ chút chuyện.'' Tôi nói
''Đi uống rượu! Nghĩ gì đấy? Nói ra cho tôi xem tôi có thể giúp anh cân nhắc đó.'' La Thụy cười nói.
''Không muốn đi đâu.'' Tôi từ chối.
''Đi đê! Giới thiệu một người bạn mới cho cậu,thể còn giúp anh được đó. Không phải anh bị tổ trưởng chèn ép ở phân xưởng, hôm nay còn suýt nữa đánh nhau với một tên tóc vàng ư, không có gì đáng lo hết!'' Lời La Thụy nói ra khiến người ta kinh ngạc.
Tôi hỏi: ''Sao cậu biết?''
''Cho nên mới gọi anh đến đó! Phòng bao KTV audi Kim Thành, mau lên.'' Cậu ta ngắt điện thoại.
Tôi vội vàng thay quần áo đi qua đó. Sao La Thụy lại biết dược những chuyện này ở phân xưởng nhi? Cậu ta nói muốn giới thiệu một vài người bạn cho tôi, tám phần là có liên quan đến người bạn kia.
Khi tôi đến ngoài cửa KTV Kim Thành, đẩy cửa phòng bao audi ra, tôi bị shock, trong phòng bao đầy người, mười mấy người nam nữ đang uống rượu.
Phần lớn là người ở phân xưởng cũ của tôi, tôi vào chào một tiếng, hơn nữa đa số đều là con gái.
La Thụy đang nói chuyện cùng hai người đàn ông, mười mấy người cũng chỉ có La Thụy với hai người kia là nam, còn lại đều là nữ.
''Cảm ơn Phong, ngồi bên này đi.'' La Thụy gọi tôi đến góc bọn họ.
Tôi đi qua, La Thụy giới thiệu tôi cho hai người bạn kia: ''Ngô Nghiệp, Tống Mẫn. Đều là người dưới quyền cậu ở phân xưởng đấy.''
Bọn họ bắt tay tôi: ''Chào tổ trưởng Tạ.''
Hai người bon họ nhìn có vẻ ít tuổi hơn tôi, tôi nghĩ chắc là hai tên này nói chuyện xảy ra công xưởng mới cho La Thụy.
Cạn mỗi người một chén rượu, La Thụy dựa sát bên tai tôi nói: ''Hai người bạn này trước kia đều cũng vào ứng tuyển huấn luyện, sau này bọn họ chuyển tới phân xưởng của cậu, tôi đến phân xưởng bên cạnh. Bọn họ tuy không tính là nhân vật lớn gì ở xưởng cậu nhưng chắc là có thể giúp cậu được chút việc đó.''
Tôi nhìn hai tên này, một người nhã nhặn cao trên 1m8, dáng vẻ có chút ngốc. Người còn lại diện mãu xấu xí cao khoảng 1m6, thoạt nhìn hai người quả thực không thể thuộc loại người dẫn đầu.
Sau khi mọi người uống vài chén rượu, người cao kia đi hát hai bài, sau đó siêu vẹo trở về chỗ ngồi của mình bên cạnh chúng tôi. Tên gầy gầy có chút ẻo lả, được các cô gái hoan nghênh liền chui vào đám người đó. Cũng có đồng nghiệp nữ đến mời tôi uống rượu: ''Đội trưởng Tạ, nào, uống một chén đi.''
Sau khi có chức cao rồi, thân phận cũng khác nhau.
Tôi không có tâm tư uống rượu cùng các cô ấy, đợi tên gầy gầy kia ngồi xuống, tôi lại uống với anh ta vài chén rượu, anh ta uống không được mấy, chưa đến vài chán đã nói năng không rõ rồi.
''Sau này...sau này còn phải nhờ tổ rưởng Tạ, Tạ ,Tạ chiếu cố.'' Mắt anh ta lờ mờ, nói một cái làm bèm.
''Không cần khách sáo. Đúng rồi, anh biết quan hệ giữa tổ trưởng Doanh, một tổ trưởng khác với chủ quản không?'' Tôi đã muốn hỏi câu này từ lâu rồi.
Tuy Ngô Nghiệp uống nhiều nhưng có lẽ sợ họa từ miệng mà ra, sau khi tôi vừa hỏi, anh ta xoa xoa mũi, không muốn nói.
La Thụy bảo mấy đồng nghiệp nữ đang chọn bài hát nhỏ giọng đi rồi sau đó ngồi xuống, nói với Ngô Nghiệp: ''Ngô Nghiệp, không sao đâu, đây là người anh em của tôi, chỉ hỏi anh mà thôi, cũng không muốn anh làm gì cả, anh sợ gì chứ?''
Ngô Nghiệp gật đầu nói: ''Tôi uống không ít rồi, muốn nói chuyện không nên nói với các anh, vậy đến lúc đó các anh cũng đừng nói là tôi nói nhé. Dù sao tôi còn đang làm việc dưới tay mấy tổ trưởng và chủ quản. Nếu vô ý đắc tội với bọn họ, vậy thì tôi không làm nổi nữa ròi.''
''Yên âm đi người anh em!'' La Thụy vỗ đùi hứa hẹn.
Ngô Nghiệp yên tâm nói: ''Tổ trưởng Doanh trước kia cũng là một công nhân sản xuất bình thường, lúc mới thăng chức lên tổ trưởng chưa bao lâu, anh ta rất tàn nhẫn với kẻ thù, trượng nghĩa với bạn bè, chủ quản của chúng tôi đề bạt anh ta lên. Phó Tổ trưởng còn lại tên là Hiếu Trung, là bạn của tổ trưởng Doanh, có thể nói bọn họ là cùng một loại người. Bọn họ nhằm vào anh là vì bọn họ muốn đề bạt một người khác trong phân xưởng, người kia đã tham gia đào tạo tấn chức rồi, không ngờ đột nhiên tổ trưởng Tạ lại đến phân xưởng của chúng tôi, ý định kéo người bạn kia lên làm tổ phó thất bại. Cho nên họ liền nghĩ cách đuổi anh đi, sau đó thừa ra chức tổ phó để người bạn kia vào.''
Thì ra là như vậy, xem ra lúc Đào Mộng Khiết tranh thủ điều tôi tới phân xưởng này tôi đã có thù với tổ trưởng Doanh rồi. Chẳng trách tôi vừa đến báo cáo, lần đầu gặp mặt tổ trưởng Doanh đã gây khó dễ cho tôi, tôi nghĩ vì tôi quăng cho anh ta ánh mắt xem thường nên mới bài xích tôi.
Vậy dù tôi có tặng quà cho bọn họ, bọn họ cũng sẽ không cần, thậm chí có thể dựa vào chuyện này mà lên mặt xử tôi.
Chuyện này thật khó mà, tổ phó, tổ trưởng, chủ quản liên hợp lại muốn đuổi tôi đi, tôi sao có thể đi tiếp được đây? Ngày nào bọn họ cũng gây phiền phức cho tôi, thì không thể chịu nổi được.
''Ngô Nghiệp, tên tóc vàng hôm nọ ở phân xưởng chửi tôi là chó lai lịch thế nào? ''Tôi lại hỏi: ''Là tên cầm đầu phân xưởng à?''
''Tên đó muốn cầm đầu, có điều loại người đó sao cầm đầu được chứ !?'' Nhắc đến tên tóc vàng kia, Ngô Nghiệp nói một cách tức giận.