CHƯƠNG 51: VỀ NHÀ
Trong phòng tắm, Lâm Nhã Kỳ nhìn gương vuốt mấy dấu dâu tây trên cổ, lần trước phải đợi vài ngày mới hết đấy.
Hại cô phải quấn khăn mấy ngày, Doãn Thủy Trình chết tiệt này lần nào cũng chọn mấy chỗ dễ thấy thế này, xem ra lại phải quấn khăn mấy ngày nữa rồi.
Lúc Lâm Nhã Kỳ muốn cúi đầu rửa mặt, khóe mắt nhìn gương từ từ kéo cổ áo xuống đột nhiên con ngươi co rụt lại.
"Doãn Thủy Trình!"
Đúng lúc này Doãn Thủy Trình nhàn nhã ngồi ở chỗ đó chuẩn bị đồ ăn cho cô, đột nhiên nghe được tiếng kêu gào trong phòng tắm.
Anh căng thẳng đứng bật dậy, chạy vào phòng tắm.
"vợ, em sao thế?" Doãn Thủy Trình gấp gáp nắm lấy cánh tay của cô, lo lắng hỏi.
Lâm Nhã Kỳ không biết anh lại lo lắng cho cô như vậy, cô chỉ là muốn phát tiết cơn giận trong lòng mà thôi.
"Không, không có chuyện gì..." cô lắp bắp trả lời anh.
Gương mặt đỏ ửng, cô cúi đầu không dám nhìn thẳng anh.
Doãn Thủy Trình thấy cô nhóc này thẹn thùng, còn đỏ mặt cúi đầu thì biết tại sao cô lại gọi anh rồi.
Lúc này Doãn Thủy Trình mới yên tâm đi ăn. Anh còn tưởng cô ngốc này bị sao nữa chứ? Thì ra là bởi vì mấy dấu dâu tây trên ngực.
Doãn Thủy Trình vui vẻ ăn thức ăn, đầu bếp mà anh mời đều là cấp năm sao trở lên vì vậy cô mới có thể ăn nhiều như vậy.
Doãn Thủy Trình ngồi đối diện nhìn cô ăn đột nhiên trong lòng cảm thấy ấm áp.
Anh đợi nhiều năm rốt cuộc cũng đợi được cô nhóc này trở thành vợ của anh.
Doãn Thủy Trình xoa đầu cô: "Ăn chậm một chút, anh đâu có giành ăn với em." Giọng nói dịu dàng, trong ánh mắt tràn ngập cưng chiều.
Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ nghĩ đến một chuyện, cô phải nói với Doãn Thủy Trình mới được.
"Cái kia, lần sau anh có thể chọn những chỗ đừng quá nổi bật như vậy được không?" Cô xấu hổ cúi đầu nói.
"vợ ơi, em đang nói gì vậy, sao anh nghe không hiểu gì cả." Doãn Thủy Trình cố ý hỏi vẻ nghi hoặc.
Anh biết rõ cô rất thẹn thùng mà anh còn hỏi trắng ra như vậy, Doãn Thủy Trình anh hư quá mà, cô tức giận không nói.
Doãn Thủy Trình híp mắt mỉm cười nhìn cô, thấy cô mím môi không nói, anh càng muốn chọc cô.
"vợ yêu, em nói đi chứ, nếu không lần sau anh biết làm thế nào?"
Doãn Thủy Trình chậm rãi đứng dậy đi đến cạnh cô, hơi  nóng trong miệng anh phả lên gương mặt đỏ bừng của cô.
Lâm Nhã Kỳ ngửi được hương bạc hà nhàn nhạt trên người anh, cô càng cúi đầu thấp hơn.
Nếu bây giờ cô không nói ra, lần sau chắc chắn anh sẽ làm như vậy nữa.
"Nhưng mà lần sau anh đừng hôn cổ em nữa, mấy chỗ này dễ thấy như vậy." Cô nói xong cũng đứng đậy đi đến trước bệ cửa sổ.
Doãn Thủy Trình gian tà, cong khóe môi cười xấu xa.
"Nếu vợ yêu nói vậy thì anh có thể hôn vào những chỗ không nổi bật rồi." Doãn Thủy Trình khàn giọng nói.
Bỗng nhiên Lâm Nhã Kỳ cảm giác hình như mình nói sai rồi, khiến cho anh lại có cơ hội lợi dụng.
"Em không nói chuyện với anh nữa, đồ lưu manh."
Cô nói xong thì vội vàng đi ra khỏi phòng ngủ.
Cô cũng không dám tin cô vậy mà lại dám mắng Doãn Thủy Trình là lưu manh.
Cô nhóc này đúng là càng ngày càng thú vị, không thẹn là người phụ nữ anh thích.
Lập tức anh cũng chầm chậm đi ra khỏi phòng ngủ.
Nhưng Doãn Thủy Trình không đi tìm Lâm Nhã Kỳ mà là đi tới phòng sách.
Nhìn thấy giới truyền thông đưa tin về hôn lễ của anh và Lâm Nhã Kỳ, nói vậy chắc mỗi người đều biết hết rồi.
Vốn dĩ lần này cũng không muốn giấu diếm, anh chỉ muốn để cho tất cả mọi người đều biết, anh và Lâm Nhã Kỳ đã kết hôn.
Cùng lúc đó, Đường Trí Kiên đón ba anh từ bệnh viện về, cũng nhìn thấy truyền thông đưa tin Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thủy Trình đã kết hôn.
Nhìn nụ cười trên gương mặt trắng mịn của cô, anh chỉ có thể chúc phúc bọn họ, chỉ trách anh trở về quá muộn.
Lúc này Nhậm Anh Hoa cũng nhìn thấy tiêu đề trên tạp chí.
"Tổng giám đốc tập đoàn Doãn Thị, tập đoàn lớn nhất châu Á, Doãn Thủy Trình tổ chức hôn lễ long trọng ở WENDY."
Mà người phụ nữ tổng giám đốc Doãn Thủy Trình kia cưới lại chính là Lâm Nhã Kỳ.
Cô ta nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ trong ảnh tạp chí, sững sờ, đáy mắt lóe lên hận ý.
Cô ta nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Lâm Nhã Kỳ, nhớ lại sự nhục nhã mà Doãn Thủy Trình đối với mình.
Cô ta nhìn nụ cười rạng rỡ của Lâm Nhã Kỳ trong tạp chí thì nghĩ tới chuyện lần trước không thành, nên không cam lòng.
"Lâm Nhã Kỳ, tôi sẽ không bỏ qua cho cô như vậy đâu." Nhậm Anh Hoa vò tạp chí trong tay, độc ác nói.
Mà Nhậm Anh Hoa chắc chắn không biết, lúc này chồng của cô ta nhìn thấy tin tức này thì hối hận không dứt.
Nhìn thời sự đưa tin hình ảnh kết hôn của Lâm Nhã Kỳ và Doãn Thủy Trình, trong mắt anh ta tràn ngập hối hận.
Áo cưới trắng tinh, thiết kế rất hợp với khí chất của Lâm Nhã Kỳ, thể hiện được vóc người cao ráo, nóng bỏng của cô.
Anh ta nhìn nụ cười xinh đẹp của Lâm Nhã Kỳ,  không nghĩ tới cô nhóc kia lại xinh đẹp gợi cảm như thế.
Sức hấp dẫn trên người Lâm Nhã Kỳ trước đây đều bị cô che giấu.
Nếu sớm biết như vậy thì anh sẽ không từ bỏ kết hôn với cô, nghĩ tới đây anh nở nụ cười mỉa mai, lạnh lùng.
Nhìn Lâm Như Y như vậy, lúc này anh rất hối hận.
Doãn Thủy Trình từ phòng sách bước ra bèn đi tìm bóng dáng của cô ngốc Lâm Nhã Kỳ kia.
Mà cô ngốc kia đang làm ổ trên sô-pha ăn hoa quả, giờ lúc này mà vẫn có thể ăn được.
Doãn Thủy Trình hơi nhếch miệng, chân dài sải bước đi tới bên cạnh cô.
Mà lúc này vẻ mặt của quản gia rất nghiêm túc bước tới bên cạnh Doãn Thủy Trình mới vừa từ trên lầu bước xuống.
"Cậu chủ, lúc nãy bà cụ bảo người làm đến đây nói với tôi, bảo cậu hôm nay dẫn mợ chủ về nhà một chuyến."
Quản gia không cười như trước mà thay vào đó là vẻ lo lắng. Ông cung kính nói với cậu chủ.
Sau khi Doãn Thủy Trình nghe quản gia nói xong, anh nhíu chặt mày, nhìn cô ngốc kia, ánh mắt sâu thẳm, xem ra bà nội và ông nội cũng đã nhìn thấy tin tức rồi.
Mà hôn lễ của anh cũng không thông báo cho người nhà biết. Anh không muốn vì người nhà của anh khiến cô cảm thấy bị ràng buộc.
Vì thế ngay cả hai cụ anh cũng không thông báo cho họ biết.
Nhìn thấy cậu chủ hơi chau mày, trong lòng quản gia cũng sầu lo.
"Ông đi chuẩn bị xe trước đi." Doãn Thịnh Việt nói với quản gia, vẻ mặt rất nghiêm túc.
Bây giờ hai cụ đã mở miệng rồi, anh cũng không có lý do để không đi qua đó.
Quản gia lui ra ngoài ngay lập tức.
Doãn Thủy Trình sải bước đi tới bên cạnh Lâm Nhã Kỳ, ánh mắt đen thẳm nhìn cô.
Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình nhìn như vậy hơi hốt hoảng: "Anh muốn ăn à?" Nói xong cô đưa dâu tay đang cầm trong tay đến trước mặt anh.
Theo hướng của Lâm Nhã Kỳ nhìn lại rõ ràng là Doãn Thủy Trình đang nhìn chằm chằm dâu tây trong tay cô.
Chắc chắn cô không biết Doãn Thủy Trình chưa bao giờ ăn những thứ này.
Doãn Thủy Trình nhìn ánh mắt lấp lóe của cô ngốc kia, hơi cong môi lên, khẽ khom lưng ăn quả dâu mà cô đưa tới.
Sau khi Doãn Thủy Trình nuốt quả dâu vào miệng còn liếm luôn ngón tay trắng nõn của cô làm cô đỏ mặt, vội rụt tay lại.
Cô cúi đầu ăn dâu tây của mình, không dám nhìn thẳng vào con ngươi xấu xa của Doãn Thủy Trình.
Dâu tây này đều là do Doãn Thủy Trình cố ý bảo quản gia đặt mua ở nước ngoài về, mùi vị rất ngon, chả trách cô nhóc này thích ăn như vậy.
"vợ, lát nữa anh sẽ dẫn em về nhà một chuyến." Doãn Thủy Trình ôm cô vào lòng.
"Về nhà?" Cô nghi ngờ hỏi.
Tuy Doãn Thủy Trình mỉm cười nói với cô, nhưng cô vẫn có thể nghe ra được sự nghiêm túc trong lời nói của anh.
"Đúng, dẫn em về nhà xem thử." Anh dịu dàng xoa đầu cô.
Lâm Nhã Kỳ chưa từng nghe anh nhắc tới người nhà, sau khi nghe được lời nói nghiêm túc của anh, cô hơi khẩn trương.
Trong lòng cô hơi mơ hồ hoảng sợ, cô chưa từng nghĩ tới chuyện phải gặp mặt trưởng bối, lúc này trong mắt cô lóe lên vẻ hoảng hốt.
"Ngốc àa, có anh ở đây em sợ gì." Doãn Thủy Trình dịu dàng an ủi.
Anh nhìn thấy vẻ lo lắng và sốt ruột của cô, thế nên nhẹ nhàng hôn vầng trán căng đầy của cô.
Hơi thở nóng hỏi của anh phả vào khuôn mặt non mềm của cô.
"Ai nói em sợ, em không sợ." Cô đỏ bừng mặt phản bác anh.
Lâm Nhã Kỳ bị Doãn Thủy Trình nói như vậy, cô cảm thấy rất xấu hổ, đi gặp mặt bề trên không sợ mới lạ.
"Không hổ là vợ của Doãn Thủy Trình anh, vậy chúng ta đi thay đồ thôi." Anh chưa nói xong đã bế cô lên.
"Em tự mình đi được, anh mau bỏ em xuống, có người đấy."
Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy vẫn còn người làm đang dọn dẹp ở đó, cô vội vỗ vào tay anh.
"Em còn nhúc nhích nữa anh sẽ hôn em đấy." Doãn Thủy Trình cười gian xảo nói với cô.
Lâm Nhã Kỳ bị câu nói này doạ đến thẹn thùng không dám giãy dụa, vùi đầu vào lồng ngực của anh.
Mùi hương bạc hà nhàn nhạt xộc vào mũi cô.
Anh thấy cô nhóc này lại xấu hổ rồi, nên ôm chặt cô đi lên lầu.
Lâm Nhã Kỳ đứng phân vân trước tủ quần áo, lần đầu đi gặp trưởng bối nên mặc đồ gì đây?
Những bộ quần áo này đều là do Doãn Thủy Trình chọn cho cô, rất hợp với phong cách của cô, Lâm Nhã Kỳ cũng rất thích.
Vịn cánh tay vào tay nắm cửa tủ áo, dáng người thẳng tắp đứng ngây ngốc ở đó, một cánh tay thon dài vươn vào trong.
Doãn Thủy Trình đứng phía sau thấy cô không có ý định đi lấy đồ, anh liền vươn tay ra chọn cho cô một bộ váy liền màu trắng.
Doãn Thủy Trình thích Lâm Nhã Kỳ mặc bộ váy này, vì thể hiện được dáng vẻ thanh thuần, đáng yêu của cô.
Anh cầm cái váy trong tay đưa cho Lâm Nhã Kỳ: "Vợ à, em mặc bộ này nhé, đẹp lắm." Trong mắt ngập tràn vẻ cưng chiều.
Mà Lâm Nhã Kỳ lại nhìn bộ váy chằm chằm, quên cả cầm lấy.
"Vợ à, em là muốn anh thay đồ dùm em sao?" Khóe môi Doãn Thủy Trình cong lên nụ cười xấu xa, cánh tay đã đưa về phía  Lâm Nhã Kỳ.
"Ai muốn anh thay đồ cho em chứ, tự em làm được." Gương mặt Lâm Nhã Kỳ lại đỏ bừng, đôi môi anh đào cố ý tăng thêm giọng điệu.
Đột nhiên Lâm Nhã Kỳ nhớ tới lần trước đút Doãn Thủy Trình ăn trái cây, cô trừng mắt nhìn Doãn Thủy Trình.
Lời này kích thích đến Doãn Thủy Trình, anh kéo cô qua bởi vì mặc váy nên lúc anh cởi ra rất dễ.
"Doãn Thủy Trình, anh làm gì thế, đừng cởi đồ em."
Lâm Nhã Kỳ bị một cánh tay của Doãn Thủy Trình ôm chặt vào lòng, Lâm Nhã Kỳ không cách nào thoát ra được.
"Tự em thay được, không cần anh giúp em." Lâm Nhã Kỳ vô cũng quẫn bách, muốn thoát khỏi lồng ngực của anh.
Mà Doãn Thủy Trình lại không để ý tới lời của cô, khóe miệng lộ ra nụ cười giơ tay ra kéo váy cô xuống.
Áo ngực trắng tinh, cùng quần lót nhỏ nhắn, vóc người phong tinh lộ ra trước mặt anh. Anh nhìn chằm chằm vào ngực cô đến nỗi quên mặc đồ vào cho cô.
Lâm Nhã Kỳ còn chưa nói xong đã bị Doãn Thủy Trình cởi đồ ra, lúc này hai con mắt của anh đang nhìn chằm chằm vào ngực cô.
"Doãn Thủy Trình, đồ biến thái nhà anh." Lâm Nhã Kỳ đẩy Doãn Thủy Trình ra, tức giận nói với anh.
Cô giơ tay giật lấy cái váy trong tay anh, mặt đỏ như nhỏ được ra máu, quay người sang hướng khác, nhanh chóng mặc lên người.
"Nhìn vợ của mình cũng biến thái sao? Vợ à, em nói vậy có quá đáng không?" Doãn Thủy Trình còn cố ý đùa cợt cô, càng khiến cô quẫn bách.
"Anh…" Lâm Nhã Kỳ thẹn thùng nói không ra lời.
"Anh đi thay đồ mau lên." Lâm Nhã Kỳ thấy anh vẫn chưa đi thay đồ, vội vàng đuổi anh đi, không nhìn thẳng vào anh nữa.
Doãn Thủy Trình thấy gương mặt đỏ bừng vì xấu hổ của cô, thế là anh không chọc cô nữa, sau đó cầm quần áo đi thay.  