CHƯƠNG 40: KHÔNG TÊN NÀO CÓ ÍCH

Trong phòng khách, Thẩm Tước ngồi trên sofa điều chỉnh lại tâm trạng, hỏi: “Diệp Lăng, công việc của em vẫn thuận lợi chứ?”

Diệp Lăng cầm dao gọt táo, cũng không ngẩng đầu lên trả lời: “Thuận lợi, mấy chục thằng ranh con trẻ tuổi, chẳng có gì khó cả. Chị, chị cứ yên tâm đi, chắc chắn em sẽ không vô dụng giống như trước kia đâu! Đứng rồi, Lưu Ly cũng làm ở trường đó, là đồng nghiệp của em.”

Trong lòng Thẩm Tước run rẩy, không nhịn được nói: “Sao hai đứa lại quen nhau?”

Diệp Lăng đưa táo đã gọt cho cô, cực kỳ hứng thú nói về chuyện gặp Lưu Ly ở quán cà phê lãng mạn, đương nhiên vì tránh để Thẩm Tước lo lắng, anh dứt khoát bỏ hết chuyện bị mấy người Vu Hiền quấy rối, còn bị Trình Bối Bối bắt vào đồn công an luôn.

Thẩm Tước làm gì có tâm trạng nghe anh nói chuyện này, chỉ là thuận miệng hỏi thôi, càng nghe trong lòng càng không thoải mái, đợi anh nói xong, cô ra vẻ bình tĩnh, nghiêm túc hỏi: “Diệp Lăng, chị không nhiều lời với em, chị chỉ hỏi em một câu: Lưu Ly biết quá khứ của em không?”

Diệp Lăng đờ người, một lúc lâu sau mới nói: “Em không nói với cô ấy, cái đó đâu nói với người khác được chứ.”

Sắc mặt Thẩm Tước dễ chịu hơn: “Chị biết, nhưng em phải nghĩ, nếu tương lai có một ngày Lưu Ly hỏi em những năm em mất tích đã đi đâu, làm cái gì, em sẽ lừa cô ấy hay nói thẳng, nếu cô ấy không thể chấp nhận thì phải làm sao đây? Nói thế nào cô ấy cũng chỉ là một người bình thường, có thể chấp nhận quá khứ khác thường của em sao?” Dừng một chút, lại nhỏ giọng từ từ nói: “Nói cách khác, có thể chấp nhận một người tay dính đầy máu không?”

Diệp Lăng nhướng đôi mày rậm: “Tay em đầy máu, nhưng em không hổ thẹn!”

Thẩm Tước khẽ thở dài: “Em là em, không phải cô ấy.”

Diệp Lăng trở nên im lặng.

Anh vô thức cảm thấy có gì đó không thích hợp trên người Thẩm Tước.

Bản thân Diệp Lăng hoàn toàn không cảm thấy chuyện này bị Lưu Ly biết hoặc không biết có gì không ổn, nhưng Thẩm Tước lại nói tới thì có hơi kỳ lạ.

Thẩm Tước cho rằng anh đang suy nghĩ, trong lòng thả lỏng, cười nói: “Chuyện này trong lòng em có tính toán là được, chị không nói nhiều. Đúng rồi, còn một chuyện nữa chị muốn nhắc em, công việc của em còn đang trong giai đoạn thử việc đúng không? Chị biết thu nhập của giáo viên dạy võ không được cao lắm, nhưng dù sao cũng là một chuyện chính đáng, bây giờ em nên tập trung làm việc, đừng bỏ quá nhiều tinh lực lên chuyện cá nhân, biết không? Chị là vì tốt cho em thôi!”

Diệp Lăng cười cười, trong lòng thì khó chịu.

Hôm nay chị làm sao thế? Cứ cảm thấy rõ ràng cô đang nói đạo lý, nhưng trong đó lại có hàm ý khác.

Tâm trạng Thẩm Tước trở nên thoải mái, đổi đề tài, nói với Diệp Lăng chuyện thú vị ở công ty. Hai người đang nói chuyện vui vẻ, Diệp Lăng chợt nghe thấy một tiếng “cạch”, lập tức đưa mắt nhìn ra cửa.

Tiếng phát ra trong ổ khóa cửa chống trộm.

Thẩm Tước thấy vẻ mặt kỳ lạ của anh thì hỏi: “Sao thế?”

Diệp Lăng ra hiệu bảo cô đừng lên tiếng, nhẹ nhàng đứng dậy, nhanh chóng đi đến sau cửa như mèo, vừa nhìn ra ngoài qua mắt mèo, ánh mắt chợt run rẩy.

Lúc này gần tám trời, sắc trời đã tối dần, ngọn đèn bên ngoài hành lang mờ tối, lúc này lại có một đám người đông nghẹt đang đứng đó!

Ổ khóa lại phát ra hai tiếng vang nhỏ, hình như đối phương đang định mở khóa.

Diệp Lăng đảo mắt nhìn qua, chợt nhìn thấy mấy người quen.

Đó là mấy tên côn đồ đi tới theo Lôi Bạo, sau đó chạy mất.

Diệp Lăng thầm cười lạnh, đã hiểu ra nhóm người này tới đây làm gì.

Xem ra Bùi Kình Liệt vẫn chưa nghe theo lời dạy dỗ, lại tìm người của Mã Cường đến.

Nhưng nhanh chóng thấy không đúng.

Cho dù Bùi Kình Liệt có khốn nạn đến mức nào, cũng không thể biết Trình Bối Bối ở đây còn tìm người đến trả thù được.

Nhưng lúc này không rảnh để suy nghĩ cẩn thận nữa, Diệp Lăng tiện tay gài khóa chống trộm lên, nhanh chóng lùi vào trong phòng khách, tập trung ba cô gái lại, nói rõ tình huống bên ngoài, nặng nề dặn dò: “Cho dù lát nữa xảy ra chuyện gì, ba người cũng đừng đi ra, có biết không?”

Trình Bối Bối phản ứng rất nhanh với loại chuyện này, tức giận nói: “Muốn lật trời à! Cái này còn có pháp luật và kỷ luật không thế! Không được, tôi là cảnh sát, không thể lùi bước trước tội ác! Lưu Ly và Chủ tịch Thẩm vào đi, tôi phải…”

Diệp Lăng không chút nể tình ngắt lời cô: “Chỉ dựa vào mấy cái khoa chân múa tay của cô sao? Được rồi! Không nói đùa với cô nữa, cô đi ra ngoài chỉ biết cản chân tôi!”

Trình Bối Bối giận đến đỏ mặt: “Anh!”

Lưu Ly lo lắng nói: “Vậy vẫn nên báo cảnh sát trước đi.”

Thẩm Tước lại nói: “Không kịp báo cảnh sát nữa rồi, chị có lòng tin với Diệp Lăng. Cảnh sát Trình, mong cô cũng tin tưởng em ấy!” Cô là nữ cường nhân từng trải qua biết bao nhiêu chuyện, lúc này ngoài Diệp Lăng, cô là người tỉnh táo nhất, khiến Trình Bối Bối không thể không bất đắc dĩ gật đầu.

Diệp Lăng cười ha ha: “Vẫn là chị hiểu em! Yên tâm đi! Chuyện sẽ xong nhanh thôi, hôm qua đám người kia đã phá hỏng một bữa cơm tối của em rồi, em còn chưa tìm bọn họ tính sổ đâu! Ngoan ngoãn ở trong phòng, đợi em trở về ăn tối!”

Mã Cường của khu phố phía bắc đứng sau hai đàn em cao to, không kiên nhẫn nhìn Tiểu Tứ khom lưng dùng công cụ mở khóa mấy tên trộm hay sử dụng xử lý cửa chống trộm, mắng: “Thật vô dụng! Mở cái khóa cũng mất cả buổi!”

Mã Cường khoảng ba mươi tuổi, đầu đinh mắt chuột, dáng người gầy gò. Trên mặt trái của gã ta là một vết sẹo chừng mười centimet, đó là chiến lợi phẩm gã ta có được khi cướp đoạt vị trí đại ca ở khu phố phía bắc, tuy khiến gã ta càng xấu hơn, nhưng gã ta không thấy nhục nhã, vẫn lấy nó làm điều mình kiêu ngạo.

Tiểu Tứ đang mở khóa không dám lên tiếng, lau đầu đầy mồ hôi rồi tiếp tục, bỗng nhiên vui mừng kêu lên một tiếng: “Mở rồi!”

Vừa nói xong câu này, cửa sắt đột nhiên bị người đá ra từ bên trong, khiến Tiểu Tứ lăn vào trong đám người.

Diệp Lăng tay không ra cửa, trở tay đóng sầm cửa lại, quát: “Ai là Mã Cường!” Trên người anh mặc đồ võ, kết hợp với tiếng hô vô cùng khí thế, oai phong lẫm liệt.

Một âm thanh u ám vang lên trong đám người: “Thằng ranh này to gan nhỉ, ông đây chính là Mã Cường của khu phố phía bắc đây, hôm nay…” Mới nói đến một nửa, Diệp Lăng đột nhiên nhào tới phía trước, hai tay kéo hai tên đàn em che trước mặt người đó ra, lập tức đối mặt với Mã Cường.

Mã Cường hoảng hốt, không ngờ động tác của tên nhóc này nhanh đến vậy, vội vàng nâng tay theo phản xạ, muốn chém tới một dao.

Nào ngờ tay trái của Diệp Lăng đã chém lên mạch cổ tay của gã ta, khiến gã tay buông tay, khi con dao rơi xuống thì tay phải nhanh chóng bóp cổ gã ta, hơi dùng chút sức, lập tức bóp đến Mã Cường không thở được, miệng rộng vô thức mở ra, để lộ hàm răng vàng rực.

Diệp Lăng khinh thường quát lạnh: “Đồ vô dụng!”

Mấy động tác này chỉ diễn ra trong hai ba giây, đàn em bên cạnh mới có phản ứng, hoảng sợ phát hiện đại ca đã bị người khác khống chế, thoáng chốc chém cũng không được, trốn cũng không xong.

Bản thân Mã Cường không ngờ vẫn chưa có ra tay đã gặp họa trước, chỉ cảm thấy bàn tay to của đối phương bóp chặt cổ họng mình như dây sắt, tựa như chỉ cần dùng chút sức đã có thể bóp nát cổ họng của mình, lập tức mất hồn mất vía, hai tay cùng bắt lấy cánh tay phải của Diệp Lăng liều mạng giãy dụa, nhưng hoàn toàn vô dụng.

Diệp Lăng cứ như thế bóp cổ Mã Cường đi ra bên ngoài, cho đám người trước mặt không ngừng di chuyển ra bên ngoài, đi mấy bước đã đến con đường rừng ngoài tòa nhà. Ở đây khá rộng rãi, các đàn em của Mã Cường đều tản ra, vây hai người ở giữa.

Diệp Lăng đưa mắt nhìn một vòng, tuy nhìn thấy xung quanh đều là dao phay lóe sáng, nhưng hoàn toàn không hề sợ hãi, tiện tay ném Mã Cường xuống tại chỗ, lại đạp một cước lên ngực gã ta, chỉ nghe “răng rắc” một tiếng, tiếng gào khóc thảm thiết của Mã Cường đã vang lên.

Đám côn đồ xung quanh lập tức trở nên ầm ĩ, một tên mập lùn điên cuồng hét một tiếng, giơ dao phay chạy qua.

Diệp Lăng đá nghiêng qua, tên kia còn chưa chém trúng đã bay ngược lại, ngã bịch xuống đụng trúng mấy anh em ở phía sau.

Nhưng có một kíp nổ như vậy, đám côn đồ xung quanh của gào thét nhào lên.

Ánh sáng trong mắt Diệp Lăng bắn ra bốn phía, cúi người, trực tiếp chạy ra sau lưng hai tên côn đồ dẫn đầu, hai tay bắt lấy sau lưng hai người, gầm nhẹ một tiếng, lại có thể nâng hai người lên như vũ khí hạng nặng. Người xông tới phía sau không kịp tránh né, lập tức bị đụng ngã hết mấy người. Có người trốn nhanh, nhưng lại đụng phải anh em chạy đến sau, khiến cả đám ngã nháo nhào.

Diệp Lăng buông tay, ném hai “vũ khí” ra xa bảy mét, lách người né tránh một dao chém tới từ bên trái, một tay đá vào bụng nhỏ của đối phương, một tay cướp lấy dao phay của người đó, trở tay “keng keng” hai tiếng ngăn cản hai con dao, tiếp theo một chân đá bay người bên phải đang kêu gào xông tới.

Một vòng vây nhìn như nguy hiểm, cứ như vậy bị đánh đến tan tác chỉ trong nháy mắt.

Diệp Lăng chỉ dao xuống đất, lạnh lùng nhìn xung quanh, hừ nói: “Không tên nào có ích!”

Lời này lập tức kích thích một nhóm người xông lên muốn giết, hơn mười người gào thét nhào tới.

Diệp Lăng hơi cúi người, tâm trạng không có chút dao động, đợi đối phương xông vào trong phạm vi hai mét mới đột nhiên xoay trái nhảy phái, đuổi trước đánh sau, người như mãnh hổ, dao như giao long, không đến ba phút, hơn mười người hoặc nằm hoặc chạy, toàn bộ đều thua trận.

Diệp Lăng nhún chân, tay trái đón lấy con dao phay khác trên không trung, hai dao chạm vào nhau, phát ra tiếng kim loại chói tai. Anh nặng nề quát: “Tới tiếp đi!”

Mã Cường đã đứng dậy từ dưới đất, trốn tới bên ngoài đám người cố nhịn xuống sự đau nhức ở xương sườn, kêu to: “Chém nó cho ông! Mẹ nó! Bình thường ông đây nuôi đám vô dụng mấy người đúng là uổng phí mà!”

Đám lưu manh bị đại ca ra lệnh, tuy sợ biểu hiện vô cùng mạnh mẽ đến gần như nghịch thiên kia của Diệp Lăng, nhưng không thể không lấy lại tinh thần lần nữa, có thể bò dậy đều nhào tới muốn chém muốn giết, khí thế của đám người liên tục giảm xuống, ngay cả tiếng rống cũng không có sức, Diệp Lăng thấy thế không nhịn được lắc đầu.

Chỉ dựa vào sức chiến đấu thế này cũng muốn giết mình, đúng là quá buồn cười!

Hai tay Diệp Lăng nắm chặt dao phay, tập trung nhìn sáu người đi đầu.

Bỏ đi, làm sớm xong sớm, còn phải ăn cơm mà.

Mã Cường được hai đàn em đỡ ra xa mười mét, trợn mắt há mồm nhìn cảnh chém giết trước mặt. Trường hợp vốn nên thắng thoải mái lại hoàn toàn bị đảo ngược rồi.

Một mình Diệp Lăng xách hai con dao phay như thần chết đòi mạng, mất khống chế chém giết trong đám người, đánh trận thế gần bốn mươi người bao vây thành cái rổ. Đàn em của mình không ai để lại được chút sẹo nào trên người anh, ngược lại còn bị chém ngã xuống đất thê thảm kêu gào.

Chưa tới năm phút, đám người không có sĩ khí bị Diệp Lăng tràn đầy khí thế giết đến chạy tan tác khắp nơi, mấy người chạy chậm bị Diệp Lăng đuổi theo, chém một dao cắt đứt gân chân, điên cuồng kêu rên dưới đất.

Sau khi chém ngã người cuối cùng bên cạnh, Diệp Lăng mới từ từ quay đầu, lạnh lùng nhìn chằm chằm Mã Cường đứng cách đó mười mét.

Mã Cường hoàn toàn sợ ngây người.

Lúc đến là năm mươi người, bây giờ chỉ còn mười người đứng được, mà đối phương lại không chút tổn hại, thay đổi lớn nhất chính là mồ hôi trên đầu và nhịp thở hơi hổn hển!

Diệp Lăng nâng dao bên tay phải lên, chỉ vào Mã Cường: “Đến lượt anh rồi!”

Lúc này xương sườn của Mã Cường rất đau, làm gì có sức liều mạng với anh? Sợ đến mức vội vàng lùi về phía sau. Gã ta có thể lăn lộn tới địa vị ngày hôm nay là đã trải qua vô số lần chém giết có lớn có nhỏ, tự hỏi có cảnh đẫm máu này chưa từng thấy chứ? Nhưng lúc này cũng không nhịn được sự lạnh lẽo xuyên qua đáy lòng.

Tên này không phải là người!

Diệp Lăng hét to một tiếng đuổi theo Mã Cường, đạp gã ta ngã xuống đất, chém mạnh dao phay xuống.

“A!”

Trong tiếng kêu thảm thiết đến kinh thiên động địa, Mã Cường ôm cánh tay bị chặt đứt quay cuồng trên đất. máu tươi không ngừng chảy ra từ trên người gã ta, nhanh chóng ướt cả mặt đất.

Trong mắt Diệp Lăng tràn đầy sát khí, quát lên: “Lần sau để tôi nhìn thấy anh xuất hiện ở đây, sẽ không chỉ để lại một cánh tay đâu!” Diệp Lăng giơ tay lên ném dao xuống đất rồi xoay người bước đi không hề quay đầu lại.

Bài học này, chắc đủ để Mã Cường ghi nhớ cả đời!