CHƯƠNG 831: DANH LỢI ĐỦ ĐẦY

Thời Dũng ngẩn ra.

Anh liếc nhìn Hạ Diệp Chi bằng ánh mắt phức tạp: "Lúc cậu chủ còn ở đây, tôi từng hỏi qua vấn đề này, cậu ấy nói tùy cô."

Hạ Diệp Chi không tự thấy được vẻ mặt của mình lúc này nhưng cô biết cô đang rất kinh ngạc.

Lát sau, cô cười khẩy: "Anh ấy đúng là chuyện gì cũng dự tính hết cả rồi."

Thời Dũng không tiếp tục chủ đề này nữa mà chuyển sang đề tài khác: "Cuộc họp sắp bắt đầu rồi."

*

Hạ Diệp Chi và Thời Dũng, hai người lần lượt tiến vào phòng họp.

Thời Dũng đặt tài liệu xuống bàn rồi kéo ghế cho Hạ Diệp Chi, Hạ Diệp Chi ngồi xuống ghế xong liền nhìn khắp một lượt.

Tới tham gia hội nghị đều là những quản lý cấp cao của công ty, người nào người nấy vừa nhìn đã biết là những lão làng với sự từng trải phong phú.

Tuổi tác thoạt trông cũng lớn hơn Hạ Diệp Chi.

Tuy rằng bọn họ lúc này vẫn không nói gì, biểu hiện cũng không quá rõ ràng, nhưng Hạ Diệp Chi có thể cảm nhận được rằng họ không phục.

Một người phụ nữ dốt đặc cán mai về thương trường như Hạ Diệp Chi một nữ nhân, đương nhiên không thể khiến những người này phục được.

Trong lòng cô thừa hiểu những chuyện này.

Thời Dũng đứng phía sau cô, khẽ cuối người nói vào tai cô một câu: "Có thể bắt đầu rồi."

Hạ Diệp Chi dựa lưng vào ghế, tỏ vẻ vừa ung dung vừa nghiêm túc: "Xin tự giới thiệu một chút, tôi là Hạ Diệp Chi, có lẽ tất cả những người đang có mặt ở đây đều biết về tôi rồi.”

Nói đến đây, cô thoáng dừng lại một chút để quan sát phản ứng của bọn họ.

Không một ai nói chuyện.

Nhưng thật ra tất cả đều đang cố gắng kềm nén.

Hạ Diệp Chi chậm rãi ngồi thẳng dậy, cất giọng nghiêm túc: "Không sai, năng lực của tôi đúng là không bằng Mạc Đình Kiên. Thế nhưng, hiện tôi tôi chính là chủ của công ty nhà họ Mạc, nắm quyền sinh sát của công ty này, tất cả mọi người đều là những người vì công ty nhà họ Mạc mà bỏ ra rất nhiều tâm huyết, tôi tin rằng dưới sự chung tay nỗ lực của tất cả mọi người, công ty nhà họ Mạc nhất định sẽ giữ vững vị trí đứng đầu của mình.”

Hạ Diệp Chi tự biết mình không phải là một kỳ vọng trong linh vực kinh doanh, cho dù có nỗ lực học thì cũng không thể xử lý sự vụ của một tập đoàn xuyên quốc gia lớn như công ty nhà họ Mạc.

Mặc dù những quản lý ngồi đây sẽ không bị thuyết phục bởi cô thì công ty nhà họ Mạc trả lương hàng năm cho họ không hề thấp.

Hạ Diệp Chi bây giờ là người nắm quyền hành cao nhất trong công ty, sống chết của công ty nhà họ Mạc đang nằm trong tay cô, cô làm vậy cũng không hẳn là để uy hiếp bọn họ mà là vì cô chưa từng có dã tâm với công ty này.

Cô không quan tâm đến chuyện sống chết của công ty nhà họ Mạc.

Nhưng những nhân vật cấp cao này không như vậy, chỉ có công ty của nhà họ Mạc mới có thể trả cho họ mức lương cao như vậy.

Công ty còn thì danh còn, lợi còn.

Chỉ cần bọn họ không làm loạn thì công ty của nhà họ Mạc vẫn có thể hoạt động bình thường.

Buổi nói chuyện khiến cả phòng họp như chết lặng.

Cả đám quả lý cấp cao hai mặt nhìn nhau, vốn dĩ định ra oai phủ đầu Hạ Diệp Chi, thế nhưng Hạ Diệp Chi lại nói thẳng là công ty này có đi tong cô cũng không quan tâm.

Những đòn phủ đầu mà bọn họ chuẩn bị sẵn chẳng còn đất dụng võ nữa.

Một người đàn ông trung niên ngồi phía dưới, bên phải của Hạ Diệp Chi lên tiếng: "Tổng giám đốc Hạ nói có lý.”

Tướng mạo của người này bình thường, tuổi tác cũng không phải là lớn nhất nhưng ông ta vừa cất lời liền có người lục tục phụ họa theo.

Từ đó có thể thấy được người đàn ông trung niên này cực kỳ có uy tín.

*

Cuộc họp đầu tiên coi như cũng thuận lợi.

Hạ Diệp Chi không hiểu những thứ này, nhưng có Thời Dũng ở bên cạnh giải thích, nên cô cũng miễn cưỡng hiểu được chuyện gì đang xảy ra.

Cuối cùng là đưa ra quyết sách theo đề nghị của Thời Dũng.

Cuộc họp đầu tiên kết thúc thì cuộc họp thứ hai cũng thuận buồm xuôi gió.

Thời Dũng đi theo Mạc Đình Kiên nhiều năm như vậy, mưa dầm thấm lâu nên chuyện gì cũng hiểu.