CHƯƠNG 1: VỪA XUYÊN KHÔNG ĐÃ THÀNH THÂN

Bạch Băng là một quái vật, tất cả mọi người đều gọi cô ấy như vậy, bởi vì cô giết người như rạ, vui buồn thất thường, là một cỗ máy chuyên giết người trong tổ chức, luôn luôn là người hoàn thành nhiệm vụ một cách xuất sắc nhất, đáng tiếc, công cao chấn chủ, cô vẫn chết, bị chính thầy của mình giết chết.

Bạch Băng ngã trong vũng máu, cô dùng hết sức mà nặn ra một nụ cười khó coi.

Nếu như có thể sống lại một lần, cô muốn được sống một cuộc đời an ổn, bình yên.

...

"Dung tướng quân, Dung Bạch Băng không phải đã chết rồi sao? Mặc dù Hoàng Thượng đã hạ chỉ ban hôn, nhưng dù sao đi nữa U Vương cũng không thể cưới một người chết về làm phi được."

Một dàn âm thanh chát chúa vang lên bên tai, Bạch Băng nhíu nhíu mày, cô cảm thấy xung quanh vô cùng ồn ào, có tiếng của nhạc cụ, tiếng người khác bàn luận và âm thanh chế nhạo cứ líu ríu không ngừng.

"Nằm ở đây làm gì, mau đứng dậy cho ta", một người đàn ông đột nhiên đá vào chân của Bạch Băng .

Lúc này cuối cùng cô cũng tỉnh lại, mở mắt ra, nhưng mọi thứ chỉ toàn màu đỏ, hai tay cô bị trói chặt, trong miệng còn nhét một miếng giẻ, Bạch Băng nhất thời chau mày, toàn thân cô ê ẩm, vô cùng đau đớn. Cô nhìn xuống quần áo của mình, một bộ trang phục màu đỏ, rất khác với những bộ quần áo thường ngày, nhìn nó giống như hỉ phục của thời cổ đại vậy.

Chuyện này là sao đây, lẽ nào cô ấy chưa chết ư?

Nhìn thấy người nằm trên đất đang cử động, Dung Triệt thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng cô ấy chết hay sống không liên quan gì đến mình, nhưng hôm nay là ngày đại hỉ của U Vương, vẫn là để nàng sống thêm vài ngày thì tốt hơn.

“Cao công công, cô nương này đã tỉnh rồi, chúng ta hãy tiếp tục nghi thức thôi.” Dung Triệt nói.

Cao công công nhìn thấy thế thì mỉm cười và cất cao giọng "Mời tân lang !"

Lại có âm thanh vang lên,  Bạch Băng chau mày, những tiếng ồn của loại nhạc cụ này khiến tai cô như muốn nổ tung, cô vỗn dĩ muốn thoát ra khỏi sợi dây trói, nhưng trên người không còn chút sức lực, có muốn cũng chẳng thoát ra được, các cơ xương khớp đều như rã hết cả ra.

Rất nhanh, những người xung quanh đều nói tân lang đã đến, Bạch Băng cảm nhận rõ ràng rằng bên cạnh mình đã có thêm một người, cô không khỏi chú ý tới, nhưng chiếc khăn trùm đầu màu đỏ khiến cô chẳng nhìn thấy gì cả.

"Mọi người đã đến đông đủ, bái đường thôi!"

Vừa dứt lời, Bạch Băng bị người khác ép cúi đầu mấy lần, những người xung quanh đang nói gì cô nghe không hiểu, nhưng cô biết rõ, bản thân dường như đang bị ép gả cho ai đó? Cô cả đời chỉ biết giết người, có nghĩ đến việc cưới hỏi bao giờ, hơn nữa, đây là thời đại nào rồi, sao lại còn có nghi thức kết hôn cổ điển như vậy chứ?

Bạch Băng luôn bị người khác ép cúi đầu, quỳ lạy, hai tay bị trói chặt đến mức không thể cử động, ngay sau đó, những người đè cô lúc nãy không còn nữa, bên tai lại truyền đến âm thanh khó nghe.

"Lễ thành, đưa vào động phòng !"

Động phòng?

Khoé miệng Bạch Băng giật giật, cơ thể của cô bị người ta kéo lên, không bao lâu sau lại bị đẩy ngồi xuống một nơi khá êm ái, chiếc khăn đỏ trên đầu cuối cùng cũng bị tháo xuống, hai tiểu nha hoàng kính cẩn chào cô, Bạch Băng ngớ người ra, ngước nhìn xung quanh, nến và chữ hỉ ở khắp nơi, đồ đạc trong phòng đều là đồ cổ, đặc biệt là đồ trang trí ở bên giường, màu sắc và kiểu dáng đều rất bắt mắt, tuy không hiểu đồ cổ nhưng nhìn qua cô biết đó là đồ tốt, thứ này vừa nhìn là biết nó rất có giá trị.

"Mời Vương gia Vương phi nghỉ ngơi, chúng nô tì xin cáo lui." Tiểu nha hoàng nói xong xoay người rời đi, Bạch Băng thậm chí còn nghe được tiếng khoá cửa.

Các người đáng lẽ phải cởi trói cho tôi trước đi chứ...

Hai tay vẫn còn bị trói, cơ thể lại chẳng có chút sức lực nào, cô không khỏi thở dài, Bạch Băng chật vật đứng dậy từ trên giường, nhổ chiếc khăn trong miệng ra, quay đầu nhìn, lại thấy một người đàn ông đang ngồi co rúm trên giường cẩn thận nhìn cô.

"Ngươi, qua đây cởi trói cho ta", Bạch Băng lạnh lùng ra lệnh.

Người kia sau khi nghe thấy lời nói ấy thì rụt cổ lại, dường như bị ánh mắt lạnh lùng của cô làm cho sợ hãi. Bạch Băng thấy hắn ngồi bất động, cơn tức giận dần dâng lên, ánh mắt càng thêm dữ tợn, vừa nhìn thấy, hắn thất kinh hồn vía, lúc này mới chậm rãi di chuyển đến bên cô, đưa tay ra và tháo sợi dây đang trói tay cô ấy.

Cuối cùng lấy lại được tự do, Bạch Băng cúi đầu nhìn nam nhân trên giường, đối phương tầm mười bảy mười tám tuổi, khá là ưa nhìn, nhưng có vẻ rất nhút nhát, nhìn rất khờ khạo, Bạch Băng vừa mở miệng muốn hỏi gì đó.  Đột nhiên, một ký ức kỳ lạ ùa về trong đầu cô, Bạch Băng sững sờ, biểu cảm trong ánh mắt dần trở nên méo mó.

Cô đã chết rồi, hiện tại cô đang ở một thế giới khác, thân thể này không phải của cô mà là của tứ tiểu thư Dung Bạch Băng ở phủ tướng Dung Gia thuộc Vương triều Lân Khải, và hôm nay chính là ngày thành thân của Dung Bạch Băng và U Vương.

Nếu là như thế, vậy người ngồi trên giường kia chính là U Vương sao?

Bạch Băng nhìn người đang co rúm trên giường, người nọ chú ý tới ánh mắt của cô, vùi đầu xuống, nhưng lại hơi tò mò, thế là chậm rãi vươn cổ lên, cẩn thận nhìn Bạch Băng .

"Nương tử". Hắn nhỏ giọng cất tiếng gọi.

Khóe miệng Bạch Băng giật giật, có lẽ là do kiếp trước cô đã giết người quá nhiều, giờ phải chịu quả báo sau khi chuyển kiếp. Phu quân đột ngột này của cô ... là một tên ngốc.

Dung Bạch Băng là người không được chào đón và tôn trọng nhất ở phủ Dung gia, mẹ ruột mất sớm, phụ thân ghét bỏ, các tỷ tỷ lại luôn ức hiếp cô, mặc dù đường đường là một thiên kim tiểu thư, nhưng địa vị của cô lại không bằng một người làm trong nhà, nhưng số phận cũng khá trêu ngươi, cô đem lòng yêu Linh Vương điện hạ, một thiên tài vô cùng nổi tiếng của Vương Triều Lân Khải. Linh Vương điện hạ là người được hoàng thượng ân sủng nhất thời bấy giờ, tướng mạo xuất chúng, văn võ song toàn, tính tình hoà nhã, là vị hôn phu trong mộng của biết bao cô nương trẻ tuổi xinh đẹp, Dung Bạch Băng đem lòng yêu chàng trai ấy cũng không có gì là lạ.

Chỉ là Dung Bạch Băng ngốc nghếch, chưa từng che giấu tình cảm ái mộ của mình, dần dần, cả Lân Khải đều biết chuyện tứ tiểu thư nhà Dung gia yêu thầm Linh Vương, trong phút chốc, Linh Vương trở thành trò cười, còn cô thì hoá thành đối tượng để mọi người sỉ vả.

Linh Vương đã sớm có lòng khó chịu với những chuyện ngu ngốc như vậy, vừa đúng lúc U Vương đến tuổi lấy vợ, Linh Vương bèn tấu chuyện này lên hoàng thượng, hoàng thượng đồng ý. Một cô nàng ngu xuẩn kết hợp với một tên ngốc nghết, đúng là trời sinh một đôi, mà Dung Bạch Băng trong lòng chỉ có mình Linh Vương nên cô quyết kháng chỉ không chịu gả đi, Dung gia đành nhốt cô lại, dùng nghiêm hình trách phạt, vốn dĩ cô thân thể yếu đuối, cuối cùng không chịu đựng nổi, trước khi thành hôn một ngày đã sớm hơi tàn khí đoạn, do đó Bạch Băng mới có cơ hội nhập vào cơ thể của cô.

Sau khi nhìn thấy quá khứ của thân xác này, đầu cô bắt đầu đau buốt, quả thật cô muốn được sống lại, nhưng cô không hề muốn sống trong một thân thể yếu đuối như vậy, Dung Bạch Băng cha không thương, mẹ không yêu, ở trong thân xác của cô ấy ắt chẳng phải sẽ khó khăn lắm sao, càng huống hồ là.....

Bạch Băng nhìn người đang ngồi trên giường, toàn thân run lẩy bẩy, trông chả khác hoàn cảnh lúc này của cô là mấy.

Người này tên Quân Dực , mẹ là chị ruột của hoàng thượng, nhưng bà mất sớm, và được thái hậu nuôi lớn, nhưng mấy ngày trước thái hậu vì bệnh nặng mà qua đời, U Vương mất đi chỗ dựa, kế đó lại bị người khác ám sát nên bị thương, sau khi tỉnh lại thần trí bất minh, trở thành một tên ngốc.

Nói cho cùng thì họ là những ngọn cỏ trong mưa bão, lúc này hà tất gì mà không đùm bọc lấy nhau, quả thật là thảm.

"Đúng là tạo nghiệt mà". Bạch Băng bất lực đỡ trán, cô đường đường là một cỗ máy giết người, lúc này lại bị bức đến bước phải ép hôn, hơn nữa còn phải gả cho một tên ngốc, chuyện này mà đồn ra ngoài chỉ làm trò cười cho thiên hạ.

"Nương tử, ta buồn ngủ rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi, có được không"? Quân Dực ngồi trên giường uể oải ngáp một cái, giờ này anh thật sự rất buồn ngủ, nhưng những người đó lại sống chết không cho anh ngủ, bây giờ trong phòng còn có thêm người con gái này nữa, ánh mắt cô ấy thật đáng sợ, khiến hắn không dám ngủ.

Bạch Băng hờ hững liếc hắn, nếu như là cô của trước kia, cô đã xé xác người này từ lâu rồi và ném ra ngoài cho chó ăn, sau đó tàn sát toàn bộ Vương phủ rồi rời đi, nhưng bây giờ ...

Nhìn vào cơ thể chi chít vết thương, cô hơi đau đầu, tình trạng hiện tại của cơ thể này nói cho cùng vẫn tốt nhưng nếu dùng nó công phá ra ngoài, thì chắc chắc khả năng là con số không.

Huống hồ, bây giờ cô đã là Dung Bạch Băng , không phải là Bạch Băng của ngày trước nữa.

Nghĩ đến đây, ánh mắt của Bạch Băng tối sầm lại, trước khi chết, cô muốn được sống lại, cô muốn yên ổn sống hết một đời, nhưng bây giờ tình hình tuy không được như mong muốn, nhưng cũng không tệ như trước.

Bạch Băng lại nhìn Quân Dực khờ khờ dại dại, miệng ngoác lên ngáp vài tiếng, trong lòng nghĩ, chồng khờ cũng tốt, nếu như cưới một người chồng bình thường, chắc còn đau đầu hơn.

Thổi ngọn nến đỏ trên đầu giường, Bạch Băng nằm lên giường, cô thật sự rất mệt sau mọi chuyện, nhưng khi đang chuẩn bị chìm vào giấc ngủ, Quân Dực ở bên cạnh cô đột nhiên di chuyển, chỉ thấy anh ta mò mò vào giữa, đưa tay muốn chạm vào Bạch Băng , cô sửng sốt, lập tức sát khí dày đặt tràn ngập cả căn phòng, cô nhanh chóng giơ tay kẹp cổ đối phương, thô lỗ đè người xuống giường.

“A a, đau quá!” Quân Dực kêu lên, cảm giác như cánh tay mình sắp bị trật vậy.

"Ngươi muốn chết à!" Bạch Băng lạnh lùng nói.