CHƯƠNG 48: KẾT QUẢ KIỂM TRA ÂM TÍNH

Vy Lâm nhận lấy và nghi ngờ quan sát mặt trước, mặt sau của phần chuyển phát nhanh một lúc.

Chuyển phát nhanh này chỉ đơn giản là một lá thư mà thôi, hơn nữa còn là chuyển phát nhanh trong cùng thành phố.

Đây là cái gì thế?

"Ai gửi đồ tới vậy?" Lộc Sam Sam  không nhịn được tò mò hỏi cô.

"Tôi cũng không biết." Vy Lâm lắc đầu, nghi ngờ xé lá thư trong tay ra.

Trong lá thư chỉ có một tờ giấy mỏng.

Đập vào mắt cô đầu tiên là mấy chữ lớn 'kết quả kiểm qua bệnh AIDS (HIV)'. Giây phút đó, trái tim Vy Lâm dường như đã ngừng đập mất một giây.

Đây là kết quả kiểm tra do Mộ Biệt Thanh gửi qua.

Tay cô cầm tờ giấy mỏng này mới chưa được mấy giây mà trong lòng bàn tay đã đổ đầy mồ hôi.

Rõ ràng trước đó, Vy Lâm mong chờ nhận được kết quả như vậy, thế nhưng khi thật sự cầm kết quả ở trên tay, cô mới phát hiện ra mình tự nhiên lại nhát gan căn bản không dám nhìn.

Cô nhắm mắt lại, áp tờ kết quả xét nghiệm vào lồng ngực đang đập mạnh, chân thành cầu nguyện một lúc lâu mới mở mắt ra và hít sâu một hơi, lấy hết can đảm lật tới mặt cuối cùng...

Khi kết quả hiện ra trong mắt, viền mắt Vy Lâm đã ướt đẫm, cô hình như cố gắng hết sức kìm chế cảm xúc của mình, nhưng tâm trạng của cô càng lúc càng kích động, đến cuối cùng thì không có cách nào khống chế được, tự động ôm lấy tờ kết quả xét nghiệp mà khóc nức nở.

Tâm trạng cô thay đổi quá đột ngột đã dọa cho Lộc Sam Sam  bên cạnh phải khiếp sợ.

"Vy Lâm , sao vậy? Sao vậy? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì mà cô khóc thành như vậy chứ! Cô mau nín đi, đừng khóc, đừng khóc nữa mà..."

Lộc Sam Sam  vừa rút khăn giấy, vừa cố gắng an ủi Vy Lâm .

Vy Lâm từ trong tờ kết quả xét nghiệm ngẩng đầu lên, nhìn cô ấy rồi đột nhiên nín khóc, lại mỉm cười, chỉ là dù cô có mìm cười nhưng nước mắt vẫn không nhịn được lại trào ra: “Sam Sam , tôi không sao, tôi... tôi chỉ là... rất vui, thật đấy! Tôi mừng đến chảy nước mắt thôi, hu hu..."

Cô thật sự rất vui, bởi vì chuyện cô vừa thầm cầu khẩn đã… linh nghiệm rồi!!

Kết quả kiểm tra của anh hiện lên âm tính (-), giá trị kiểm tra âm tính!

"Quá tốt, quá tốt rồi..."

Vy Lâm ôm tờ xét nghiệm mừng đến chảy nước mắt: “Anh ấy không sao, thật sự là quá tốt rồi."

Người tốt quả nhiên cả đời bình an.

Nhìn Vy Lâm vừa khóc vừa cười, Lộc Sam Sam cũng không nhịn được cười theo cô, đưa cho cô mấy tờ khăn giấy: “Được rồi, cô vừa khóc vừa ầm ĩ chẳng khác nào đứa trẻ cả. Cô nhanh lau nước mắt nước mũi đi."

Vy Lâm cười rưng rưng nước mắt, nhận lấy khăn giấy trong tay cô ấy: “Được, tôi mời cô đi uống cà phê!"

"Oa! Thật à, vậy tôi muốn một cốc mocha! Loại mới xay đấy!"

"Được, cái gì cũng được!"

...

Bệnh viện Furen.

"Bác sĩ Mộ, chào buổi sáng!"

"Bác sĩ Mộ, buổi sáng tốt lành!"

"Bác sĩ Mộ được!"

"Bác sĩ Mộ, đã lâu không gặp, trông sắc mặt bác sĩ càng lúc càng tốt đấy!"

Mộ Biệt Thanh đút hai tay vào trong chiếc áo blouse trắng, cả đoạn đường đi tới phòng làm việc anh đều mỉm cười. Trên đường anh liên tục gặp được những bác sĩ và y tá quen thuộc, bọn họ còn không ngừng nhiệt tình chào hỏi anh.

Với ai anh cũng bình tĩnh đáp lại bằng nụ cười mỉm đầy tao nhã.

Cách nửa tháng lại vào bệnh viện, anh lập tức cảm thấy ngay cả không khí trong bệnh viện cũng trở nên trong lành, từng gương mặt tươi cười trong bệnh viện đều có vẻ đẹp không thể nói rõ được.

Mộ Biệt Thanh nghĩ, có thể đây chính là một loại cảm giác sở hữu không có cách nào nói ra được, mà sự sở hữu của anh chính là bệnh viện và bệnh nhân.

Đại khái, cả đời này anh chắc chắn chỉ muốn làm một bác sĩ.

Nhưng anh cuối cùng không ngờ được, tương lai sau đó không xa, anh sẽ vứt bỏ cuộc đời bác sĩ của anh mà bước lên một... con đường không có lối về.

Đương nhiên, những thứ này đều nói sau.

Anh mới đẩy cửa của phòng làm việc ra

"Xoạt xoạt "

Tiếng dải lụa màu phun ra không ngừng vang lên, từng dải với đủ mọi màu sắc từ trên đỉnh đầu anh rơi xuống.

Đón tiếp anh chính là từng gương mặt quen thuộc mà nóng bỏng.

"Anh hai, chào mừng anh khí thế trở về!!" Thiên Luân đi tới ôm chặt lấy Mộ Biệt Thanh .

"Anh hai, tôi nhớ anh muốn chết!!" Vũ Phàm kích động đến mức lập tức lẻn đến bên cạnh Mộ Biệt Thanh , đấm mạnh một cái vào sau lưng anh: “Mẹ nó, lần sau anh còn dám đóng cửa nhốt chúng tôi ở bên ngoài thử xem!!"

Mộ Biệt Thanh thò tay ra, ôm mạnh anh ta một cái, biết ơn tình anh em của anh ta đối với mình.

Thật ra vào ngày cuối cùng khi anh tự nhốt mình, anh ta có dẫn theo một đám bác sĩ và y tá tới thăm anh nhưng đều bị anh vô tình chắn ở ngoài cửa.

"Thầy Cảnh, thầy có thể trở về thì thật sự quá tốt rồi!!" Gương mặt nhỏ nhắn của Diệp Trác Sương ngước lên, kích động nói. Kết quả mới nói một lát đã khóc, sau đó vùi đầu vào trong lòng Mộ Biệt Thanh : “Thầy Cảnh, thầy không biết mấy ngày nay chúng tôi lo lắng cho thầy tới mức nào đâu, hu hu... Tên Vũ Phàm kia mỗi ngày lo lắng cho thấy tới ngủ không ngon, cứ tới đêm hôm khuya khoắt lại gọi điện thoại cho tôi, làm ầm ĩ đến mức quầng mắt tôi cũng thâm xì rồi đây này. Thầy có thể trở về thì thật sự tốt quá rồi, tôi cuối cùng đã có thể ngủ ngon giấc! Hu hu..."

Cho nên, cô ấy rốt cuộc khóc là vì mừng Mộ Biệt Thanh có thể trở về, hay mừng vì mình cuối cùng có thể yên tâm ngủ ngon đây?

Mọi người bị sự đáng yêu của Diệp Trác Sương chọc cho phì cười, Vũ Phàm kéo cô ấy đang khóc tới nước mặt giàn dụa ra khỏi ngực Mộ Bệt Thanh : “Cô làm gì vậy? Nói thì nói, còn muốn nhân cơ hội sàm sỡ anh hai là không thể được đâu! Không biết có bao nhiêu cô y tá trẻ đang để mắt tới vị trí này đấy. Cô cũng không sợ bị nước bọt của bọn họ dìm cô chết đuối à!"

"Ồ, có chuyện gì xảy ra vậy? Sao văn phòng của mình lại tự nhiên chua loét thế này nhỉ? Đây là ai đang ghen thế?" Thiên Luân vừa nói còn vừa giả vờ ngửi ngửi.

Tất cả mọi người đều cười, trừ hai người trong cuộc.

Gương mặt Diệp Trác Sương lập tức đỏ bừng, cô ấy đấm Thiên Luân một cái: “Bác sĩ Thái, anh đừng lấy chúng tôi ra nói đùa!"

Thái độ của Vũ Phàm dường như không để ý, chỉ cười ngượng ngùng, một cánh tay khoác lên vai của Dương Tử Sam: “Nhân vật chính hôm nay là anh hai của chúng ta, mọi người đừng lấy tôi và cô ấy ra trêu đùa nữa. Hơn nữa, cô gái nhỏ này quá non, không phải là thức ăn của tôi."

"Ồ, khẩu vị của cậu tư thật nặng nhỉ!"

Đám người trong phòng làm việc lại cười đến nghiêng ngả.

"Bác sĩ Mộ, bác sĩ Mộ..."

Đột nhiên, có y tá đẩy cửa văn phòng khoa ngoại thần kinh ra: “Anh nhanh tới phòng khám bệnh xem thử."

"Sao vậy?"

Vừa nghe được lời này, tất cả mọi người đều khẩn trương.

Điều đầu tiên xuất hiện trong đầu bọn họ chính là sự cố y khoa.

"Xảy ra chuyện gì sao?"

Mộ Biệt Thanh bình tĩnh đi theo y tá ra ngoài, mọi người theo sau giống như ong vỡ tổ.

"Không biết, là chủ nhiệm khoa gọi điện thoại qua, nói muốn anh nhanh chóng qua bên đó."

"Được, tôi biết rồi."

Mộ Biệt Thanh nói xong lại bước nhanh hơn.

Khi anh mới đến cửa phòng khám bệnh đã nghe được các bác sĩ và y tá đang lớn tiếng bàn luận: “Bác sĩ Mộ tới, tới rồi..."

Nhưng điều làm cho Mộ Biệt Thanh và tất cả bác sĩ của khoa ngoại thần kinh kinh ngạc là hôm nay, lần này không phải có người tới gây ầm ĩ vì chuyện sự cố y khoa mà là...

Trong phòng khách của phòng khám bệnh, chỉ thấy người mắc bệnh AIDS được Mộ Biệt Thanh làm phẫu thuật ngày đó đang cầm băng rôn lớn dài gần ba mét trong tay, vừa thấy Mộ Biệt Thanh bước vào, anh ta đã bịch một tiếng quỳ xuống đất, ngay trong phòng khách, quỳ thẳng trước mặt Mộ Biệt Thanh . Nước mắt đàn ông không ngừng rơi xuống, từng giọt từng giọt nước mắt làm trái tim của tất cả bác sĩ và bệnh nhân nóng lên, cũng làm nóng trái tim hổ thẹn của chủ nhiệm khoa ngoại thần kinh.

"Bác sĩ Mộ, cám ơn ngài đã nhân từ làm phẫu thuật, nếu không phải nhờ có ngài, tôi sẽ không biết hóa ra cũng có người bằng lòng yêu mến đám người đặc biệt như chúng tôi, cũng có người bằng lòng liều mình cứu giúp!!"

Anh ta nói xong lại căng dải lụa đỏ trên tấm băng rôn kia, phía trên in những chữ vàng lấp lánh: 'Cứu sống, chữa trị, kỹ thuật như thần lại nhân từ'.

Giây phút đó, những chữ lớn giống như từng ngọn lửa, nung đỏ những người ở đây mắt, ngay cả bác sĩ cảnh trước sau đều có khả năng tự khống chế rất mạnh, trong nháy mắt đó khóe mắt cũng ướt.

Trong đám người đứng ngoài xem, Vy Lâm cũng cảm động vô thức lau nước mắt.

Mộ Biệt Thanh bình tĩnh đến gần người bệnh kia và cúi người, đỡ anh ta đứng lên: “Anh mau đứng lên đi, anh quỳ thế này, có mười người Mộ Biệt Thanh tôi cũng không nhận nổi! Cứu anh chỉ là chức trách của một bác sĩ như tôi mà thôi, quả thật không cần phải làm như vậy."

Xung quanh không ngừng vang lên những tiếng vỗ tay đầy xúc động. Vũ Phàm và Thiên Luân vội vàng nhận lấy băng rôn trong tay người bệnh kia.

Mộ Biệt Thanh đỡ bệnh nhân đứng lên, anh vừa ngước mắt đã thấy Vy Lâm đứng trong đám người.

Mà cô cũng đang nhìn anh.

Cách đám đông, hai người ăn ý nhìn nhau cười.

Đợi tất cả mọi người rời đi, anh mới đi về phía Vy Lâm .

Vy Lâm chào anh với vẻ không được tự nhiên, cô giấu bàn tay ra sau người, cười nhìn anh nói: “Bác sĩ Mộ được đánh giá cao như vậy, hình như có chút ngại ngùng nhỉ?"

"Thật ra cũng không phải ngại, tôi chỉ cảm thấy được khen quá lời nên không nhận nổi." Mộ Biệt Thanh theo thói quen đút tay vào trong áo blouse.

"Là bác sĩ Mộ quá khiêm tốn thôi." Vy Lâm khẽ cười: “Tôi đã từng nói rồi, có thể làm bệnh nhân của anh là một chuyện may mắn, nếu đổi lại bác sĩ khác, không chắc sẽ phẫu thuật cho anh ta đâu, đúng không?"

Mộ Biệt Thanh chỉ nhìn cô, mím môi không nói lời nào.

Vy Lâm giơ tay phải về phía anh: “Bác sĩ Mộ, chúc mừng anh."

"Cô chúc mừng tôi cái gì?" Mộ Biệt Thanh không hiểu nên hỏi, tay phải cũng giơ tay nắm chặt lấy tay cô.

"Chúc mừng anh trở lại cương vị mà anh yêu thích!"

"Cảm ơn."

"Vậy... Tôi còn có việc, phải đi trước đây." Vy Lâm hơi đờ đẫn rút tay mình ra khỏi tay anh.

"Ừ, được."

Mộ Biệt Thanh gật đầu và không giữ cô lại, chỉ là ánh mắt nhìn cô càng thêm tha thiết.

Vy Lâm xoay người, đi tới một đầu hành lang khác.

Chợt cô nghe được một giọng nói tuyệt vời vang lên: “Du Thần !"

Đó là Khâu Muôị Hân .

Vy Lâm dừng lại một chút, nhưng cô lại lập tức bước đi mà không hề ngoảnh đầu lại.

Tô Vy Lâm , từ nay về sau, mày thật sự không nên tiếp tục tìm đủ loại lý do để tới gần anh ấy nữa! Người đàn ông kia và người phụ nữ kia mới thật sự là một đôi, mà mày chỉ là một phần ký ức thừa thãi giữa bọn họ mà thôi!

"Du Thần , sao anh có kết quả mà không nói cho em biết thế? Làm hại em uổng công lo lắng, em phải hỏi bác sĩ Vân mới biết được đấy." Khâu Muội Hân thân thiết kéo tay Mộ Biệt Thanh , áy náy nói với anh: “Xin lỗi, Du Thần , mấy ngày qua em không tới thăm anh, anh có giận em không?"

"Không."

Mộ Biệt Thanh mỉm cười.

"Không là tốt rồi, hại tôi khẩn trương mất mấy ngày trời! Thật sự xin lỗi anh, em không phải cố ý không tới thăm anh mà là gần đây quá bận. Anh cũng biết khu đông của bọn em vừa vặn có sản phẩm mới phải đưa ra thị trường, em lại đúng lúc.."

"Muội Hân."

Khâu Muội Hân còn đang muốn biện minh cho mình nhưng Mộ Biệt Thanh đã ngắt lời cô ta khẽ nói: “Cô không cần giải thích với tôi nhiều như vậy làm gì, tôi căn bản không để ý tới chuyện đó."

Rốt cuộc lý do cô ta không đến thăm anh là gì, thật ra anh không hề có hứng thú muốn biết.

Cô ta có tới hay không, anh đều không để ý, rốt cuộc là vì quá bận hay là vì khủng hoảng, anh ta đã không muốn miệt mài theo đuổi nữa.

"Anh không tức giận là tốt rồi, hôm nay anh ăn trưa với em được không?"

"Hôm nay mới đi làm nên tôi thật sự hơi bận, hôm khác được không?" Mộ Biệt Thanh từ chối khéo.

"Vậy được rồi." Khâu Muội Hân bĩu môi, tuy không hài lòng nhưng cô ta cũng không ép: “Vậy hai ngày nữa em lại tới hẹn anh."

"Ừ."

