CHƯƠNG 1392: BỊ KÍCH ĐỘNG MẠNH

Cố Tri Dân gần đây rất dịu dàng với Tiêu Văn. Tiêu Văn đã quá lâu rồi không được nghe Cố Tri Dân dùng giọng điệu như vậy nói chuyện với mình.
Nhất thời có chút không kịp phản ứng.
Cố Tri Dân cố gắng kìm chế nỗi tức giận trong lòng, mặt vô cảm nói: “Đang mang thai, đừng nói đến chuyện xảy thai.”
“Ồ.” Tiêu Văn lúc này mới thở dài:
“Thì ra là anh tức giận vì chuyện này à. Làm em sợ. Sau này anh đừng hung dữ như vậy với em nữa. Anh còn hung dữ như vậy xem sẽ bỏ nhà đi, để anh không gặp được con nữa.”
Cố Tri Dân chỉ bĩu môi một chút, cười nhạt.
Tiêu Văn nhìn thấy anh ta cười, trong lòng càng vui. Cố Tri Dân đúng là rất  quan tâm con của cô.
Cô chỉ lo vui vẻ mà không biết rằng nụ cười này của Cố Tri Dân chỉ là nụ cười lấy lệ.
Sau khi đến tầng bọn họ ở, Cố Tri Dân đưa cô đến phòng.
Lúc Cố Tri Dân quay người rời đi, Tiêu Văn kéo cánh tay anh ta lại, làm nũng nói: “Ở với em đi, em không muốn xa anh...”
“Tôi còn có cuộc họp trực tuyến, sẽ làm phiền đến cô ngủ.” Cố Tri Dân cười cười vỗ vai cô: “Ngoan, nghe lời, đi ngủ sớm một chút, đừng để tôi lo lắng.”
Tiêu Văn đành buông tay: “Vậy được.”
Nếu Cố Tri Dân còn phải làm việc, thì cô cũng không còn gì để nói. Mặc dù trong lòng không vui lắm, nhưng cũng phải làm ra vẻ hiểu chuyện mới được.
Cố Tri Dân dường như thích cô hiểu chuyện một chút.
“Vậy anh hôn em một cái rồi đi.” Tiêu Văn ngửa đầu xích lại gần Cố Tri Dân.
Cố Tri Dần không nói gì vô cảm lui về sau: “Đừng đùa nữa, nhanh đi ngủ đi.”
Anh ta đỡ Tiêu Văn về giường, kéo chăn cho cô, rồi quay người đi ra.
Vừa quay người đi, nụ cười trên mặt anh ta cũng lập tức biến mất.
Trong đầu lại hồi tưởng lại những gì Tiêu Văn vừa nói trong thang máy.
Tiêu Văn mặc dù chỉ muốn biết Thẩm Lệ có sảy thai hay không, muốn tóm tắt những tin bê bối của Thẩm Lệ, nhưng Cố Tri Dân lại nghĩ đến chuyện Thẩm Lệ tham gia hoạt động năm trước.
Lúc đó, khi người phụ nữ mang thai kia ngã xuống chảy máu trước mặt Thẩm Lệ. Thẩm Lệ lúc đó trông rất bất thường, dường như bị kích động mạnh.
......
Chuyện Thẩm Lệ và Cố Tri Dân cùng ăn cơm rất nhanh hiện trên tin hot.
#Thẩm Lệ và Cố Tri Dân cùng nhau ăn cơm gạt bỏ tin đồn bất đồng #
Chủ đề tìm kiếm nóng cũng đơn giản đi thẳng vào vấn đề.
Kích vào là hàng loạt các tài khoản  marketing đang chia sẻ với nhau những gì mà trang facebook giải trí này đăng. Bức ảnh buổi tối Thẩm Lệ và Cố Tri Dân đang cùng nhau ăn cơm.
Trong tấm ảnh, một nhóm bốn người vừa nói vừa cười, nhìn vào thấy rất hòa hợp.
“Đã nói từ trước rồi, nếu ông chủ Thịnh Hải thật sự không được, thì Thẩm Lệ sẽ ký kết với Thịnh Hải  nhiều năm như vậy sao? Cô ta đâu phải người ngu.”
“Nói cũng phải nhỉ.”
Ngoài những bình luận của dân mạng ra, còn có những bình luận của fan Thẩm Lệ.
“Quan tâm phim mới của chị Thẩm......”
“Khuyến nghị chị Thẩm với vẻ đẹp không tuổi tác [ Hình ảnh ].”
“Ảnh không photoshop của chị Thẩm cũng đẹp như vậy sao......”
Một loạt các bình luận nóng và thổi phồng.
Thẩm Lệ tưởng chuyện này như vậy là xong.
Sau khi cô rút ra thì một tìm kiếm nóng khác lại nổi lên:
Thẩm Lệ không còn tay trong tay với  Tiêu Văn.
Thẩm Lệ: ???
Không tay trong tay thì lại làm sao?
Cái này mà cũng có thể lên bảng tin hot.
Có người còn bới tìm các chi tiết trong ảnh, phóng đại ảnh, thấy Tiêu Văn và Cố Mãn Mãn tay trong tay, còn Thẩm Lệ lại đi một mình phía trước.
Chỉ là chi tiết này bị phóng đại quá mức, sau đó có dân mạng nói Thẩm Lệ và Tiêu Văn bất hoà.
Người hùa theo còn có ít.
“Đúng là, chị Thẩm của tôi tính cách như vậy, chính là vậy đấy. Thích là thích, không thích là không thích.”
“Quá chân thực rồi, người Tiêu Văn khoác tay chính là người đại diện của chị Thẩm...”

