Hoa Châu Du và bà Hoa đã thay xong quần áo, đang nói chuyện, Cao Thanh Thu đi ra.

Nhìn thấy trên người Cao Thanh Thu mặc đồ bơi kia, Hoa Châu Du suýt nữa ngất xỉu, “Em đào đâu ra bộ đồ bơi này thế, bộ chị chuẩn bị cho em đâu rồi?”

Trên người Cao Thanh Thu là một bộ đồ bơi kín từ đầu đến chân, ngang với bộ đồ của thợ lặn.

So với bộ Hoa Châu Du đưa cho cô, quả thật là xấu vô cùng!

Cao Thanh Thu trước khi tới, ở trong phòng thử qua, cũng nhổ nước bọt một hồi, nhưng mà, Hoa Ngọc Thành lại vô cùng hài lòng.

Cô có chút bất đắc dĩ nói: “Đây là Ngọc Thành đưa cho em. Bộ chị đưa cho em vẫn còn ở trong phòng.”

Cao Thanh Thu không cưỡng lại được, chỉ có thể nghe lời.

Hoa Châu Du nghe xong, chỉ muốn đập cho Hoa Ngọc Thành một trận nhừ tử!

Thằng chết tiệt này, còn biết xấu hổ không hả?

Tiểu Thu mặc bộ đồ bơi mà nó cũng muốn quản!

Đi xuống sảnh, họ theo một người phục vụ đến khu hồ nước nóng, tiến vào khu này, có rất nhiều hồ nhỏ, Cao Thanh Thu lần đầu tiên tới đây, không nhịn được đi bộ khắp nơi, đi thăm thú một chút

“Ôi kìa.” Bên cạnh đột nhiên truyền tới một câu cợt nhả, “Làm sao lại có người ăn mặc như vậy đến chỗ này nhỉ? Mẹ tôi cũng không thèm mặc cái loại này.”

“...”

Hàng lông mày của Cao Thanh Thu khẽ động,bạn có quyền chê cười người khác,nhưng chê cười lớn tiếng như vậy, có chút mất lịch sự!

Cô không nhịn được nhìn sang bên kia hồ bơi, chỗ hai cô gái trẻ đang ngồi, nhìn dáng người khá đẹp.

Đợi thấy rõ mặt của đối phương xong,khóe miệng Cao Thanh Thu co quắp một cái, lại là Dương Nhạc Linh, chắc người vừa rồi vừa chê cười cô là cô gái ngồi bên cạnh Dương Nhạc Linh kia.

Người phụ nữ này Tên là Thẩm Niệm Niệm, là bạn thân của Dương Nhạc Linh. Dương Nhạc Linh tâm tình không tốt lắm, liền cùng bạn thân đi du lịch thư giãn.

Dương Nhạc Linh nhìn thấy Cao Thanh Thu, chủ động mở miệng chào hỏi, “Thanh Thu, tại sao lại là em? Em cũng tới bên này chơi à! Thật là đúng lúc, sớm biết vậy chị đã gọi điện thoại, chúng ta cùng đến.”Ở đây không phải là trường đại học, cho nên cô ta nhanh chóng thay đổi cách xưng hô với Cao Thanh Thu

Mặc dù Hoa Ngọc Thành không cho cô ta tiếp cận Cao Thanh Thu, nhưng mà ngẫu nhiên gặp mặt, chào hỏi, chắc là không sao chứ?

Cao Thanh Thu vốn không cảm thấy đồ bơi trên người mình có gì không ổn, cũng đón nhận hiện thực này, nhưng làm sao cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng mặt Dương Nhạc Linh.

Phụ nữ cũng cần có lòng tự trọng, Dương Nhạc Linh là vị hôn thê trước của Hoa Ngọc Thành, hơn nữa, cô luôn cảm thấy mình cũng chẳng thua kém gì Dương Nhạc Linh, cảm thấy người Hoa Ngọc Thành yêu hiện tại là mình, hiện tại lại bị bạn của Dương Nhạc Linh chê cười, trong lòng Cao Thanh Thu có chút ủy khuất.

Đều tại ông xã chết tiệt!

cô nhìn Dương Nhạc Linh một cái, trả lời một câu: “ em đâu dám bám càng cô chứ.”

Sau đó liền đi ra ngoài.

Thẩm Niệm Niệm hướng về phía Dương Nhạc Linh hỏi: “Nhạc Linh, ai vậy? Sao cậu lại quen biết loại người như vậy?”

Nhìn đồ bơi trên người Cao Thanh Thu, liền cảm thấy quê mùa một cục.

Dương Nhạc Linh trả lời: “Vợ Hoa Ngọc Thành.”

Thẩm Niệm Niệm bật cười thành tiếng, “Anh ta bị mù rồi sao, loại người vừa xấu xí, vừa quê mùa, vừa thiếu văn hoá như vậy mà cũng dám lấy về nhà.”

“Đừng nói như vậy, Thanh Thu tốt lắm.” Dương Nhạc Linh bênh vực Cao Thanh Thu.

Thẩm Niệm Niệm cười nói, lời nói rất khó nghe: “ tốt ở chỗ nào chứ? Lúc anh ta kết hôn mình không đi, mẹ mình đi, nghe nói cô ta là một con bé quê mùa, hám tiền, hám gả vào nhà giàu, nếu không phải là vì cậu từ hôn, làm sao đến phiên loại phụ nữ n này gả cho Hoa Ngọc Thành?”

Thẩm Niệm Niệm nói chuyện rất lớn, căn bản không sợ bị Cao Thanh Thu nghe thấy, ở trong mắt cô ta, Cao Thanh Thu chính là một con kiến hôi, ai biết Hoa Ngọc Thành vì sao lại cưới cô?

Hơn nữa còn nghe nói, bọn họ kết hôn, Nhà họ Hoa còn chẳng thèm đưa sính lễ đám cưới sang nhà gái, có thể thấy nhà họ Hoa không coi trọng Cao Thanh Thu chút nào.