CHƯƠNG 10: THÂN THỂ THÀNH THẬT HƠN MIỆNG

Đường Nại đi đến trước mặt Mông Chỉ Nghi , vươn cánh tay thon dài kéo cô vào lòng.

Cúi đầu hôn lên trán cô, ngửi mùi hương thơm ngát dễ chịu trên người cô.

Khác với nước hoa tầm thường của những phụ nữ khác, là một loại mùi cơ thể tự nhiên nhất, khiến anh có chút lưu luyến.

Nhìn thấy hành động thân mật của hai người, không ít học sinh đi ngang qua cổng trường đều ngạc nhiên.

“Đó không phải Mông Chỉ Nghi của khoa tài chính sao, người đàn ông bên cạnh cô ấy là ai thế, thật đẹp trai!”

“Ai biết, cậu không nghe nói sao, hôm nay cả thành phố B đều bùng nổ rồi, ngày hôm qua hôn sự của cô chủ nhà họ Tưởng và cậu cả nhà họ Thẩm thất bại rồi.

Nghe nói là cô chủ nhà họ Tưởng lén lút tằng tịu với tên đàn ông khác trong phòng nghỉ ngay tiệc đính hôn bị người ta phát hiện, chậc chậc, không ngờ Tưởng Mịch  thanh thuần tốt bụng kia lại có thể là một người không biết xấu hổ!”

“Ha, tôi thấy Mông Chỉ Nghi này cũng không tốt hơn bao nhiêu đâu, vừa mới chia tay với Thẩm Hạo đã qua lại với đàn ông khác, rõ ràng là muốn tiền của người đàn ông này rồi!”

“Tôi còn nghe nói Mông Chỉ Nghi này bị đuổi khỏi nhà họ Tưởng rồi đó, chậc chậc, nghĩ đến thấy thật là đáng thương mà!”

…

Nghe thấy tiếng thảo luận vang lên ở xung quanh, vẻ mặt Đường Nại lại càng lạnh lẽo hơn.

Đôi mắt sâu thẳm hung hăng quét nhìn mọi người, đám người vốn đang nghị luận châm chọc Mông Chỉ Nghi đều hoảng sợ rời đi.

“Em vẫn ổn chứ?” Đường Nại hơi lo lắng hỏi người phụ nữ trong lòng, cau mày, có chút lo lắng chuyện của nhà họ Tưởng tạo thành quấy nhiễu nhất định với cô.

“Tôi rất tốt!” Mông Chỉ Nghi giãy khỏi vòng ôm của Đường Nại , mày nhíu chặt, cô vẫn có chút mâu thuẫn với cái ôm xa lạ này.

“Đã ăn cơm chưa, dẫn em đến một quán nông thôn rất đặc sắc ăn cơm, chắc chắn em chưa từng ăn!” Không đợi Mông Chỉ Nghi trả lời, Đường Nại đã kéo cô lên xe, còn tự mình cúi người cài dây an toàn cho Mông Chỉ Nghi .

Một giây sau, xe Maybach đã vững vàng rời khỏi cổng trường chạy về phía trước.

Mông Chỉ Nghi ngẩn người nhìn phong cảnh phía trước, mắt thấy xe trên đường ngày càng ít, đường đi cũng ngày càng hẻo lánh, không nhịn được nhăn mày, quay đầu nhìn Đường Nại đang lái xe bên cạnh.

“Chúng ta đang đi đâu thế?”

“Sao thế, sợ tôi mang em đi bán à? Yên tâm, không bán được!”

Đường Nại quay đầu nhìn thoáng qua Mông Chỉ Nghi đang nhíu mày cảnh giác ở bên cạnh, cười khẽ một tiếng, cảm thấy cô gái này như thế rất đáng yêu, không khỏi nói: “Ăn đồ ăn nông thôn, đương nhiên phải đến ngoại ô ăn rồi!”

Nghe thấy lời nói của Đường Nại, Mông Chỉ Nghi theo bản năng không muốn đi cùng người đàn ông nguy hiểm này, từ chối: “Không cần, tôi không muốn đi, anh thả tôi xuống ở chỗ này đi!”

“Kít…”

Nghe thấy lời Mông Chỉ Nghi nói, Đường Nại đạp xuống chân thắng, bánh xe xoay chuyển phát ra tiếng ma sát chói tai, sau đó thì dừng lại.

Đường Nại vẻ mặt khó coi nhìn Mông Chỉ Nghi , thấy khuôn mặt cô vô cùng lạnh lùng thì hơi không vui, đáy mắt u ám lóe lên ánh sáng sắc bén mang theo mấy phần giận dữ.

Giận người phụ nữ này không biết điều!

Bàn tay thon dài kéo Mông Chỉ Nghi qua, một tay ôm lấy thắt lưng cô, một tay giữ gáy cô, cúi đầu hôn mạnh lên môi cô lần nữa.

Chỉ mới tách nhau ra một ngày, vị ngọt trong miệng Mông Chỉ Nghi lại khiến anh nhớ muốn chết, tựa như phát điên vậy, anh phát hiện người phụ nữ này chính là thuốc độc, mà anh đã dần nghiện rồi.

Nụ hôn điên cuồng nồng nhiệt điên cuồng đoạt lấy hơi thở cô, đầu lưỡi bá đạo cạy mở hàm răng của Mông Chỉ Nghi, vội vàng thăm dò vào trong, lướt qua từng chỗ ngọt ngào trong miệng cô.

Không ngừng mút lấy, hết sức triền miên, giống như hôn thế nào cũng thấy không đủ vậy, cánh tay ôm lấy eo nhỏ của cô cũng càng siết chặt hơn.

“Ừm…”

Bị Đường Nại hôn điên cuồng một trận, Mông Chỉ Nghi có chút ý loạn tình mê.

Khuôn mặt yêu kiều quyến rũ hơi ửng đỏ, ánh mắt mơ màng, phát ra tiếng than nhẹ, khiến cả người Đường Nại càng điên cuồng nóng lên, hơi thở bá đạo không ngừng phả lên chóp mũi của nhau.

Nhưng cũng vì một tiếng than nhẹ này khiến Mông Chỉ Nghi lập tức tỉnh táo lại, ánh mắt hoảng hốt bắn ra tia sáng lạnh lẽo, cô đẩy mạnh Đường Nại ra, tháo dây an toàn muốn xuống xe.

Mở mấy lần đều không mở ra được, Đường Nại đã khóa cửa xe lại từ lâu rồi, sao có thể thả Mông Chỉ Nghi đi được.

Mông Chỉ Nghi chỉ có thể tức giận trừng Đường Nại, ánh mắt lạnh như băng, đôi môi đỏ mọng ướt át vừa bị hôn dính ánh nước lấp lánh.

Nét xinh đẹp quyến rũ trên mặt vẫn chưa tan đi, Đường Nại nhìn thấy tất cả, trong lòng vô cùng thỏa mãn.

“Thân thể của em thành thật hơn miệng em nhiều!” Thật lâu sau đó, Đường Nại nhìn Mông Chỉ Nghi đang oán giận, lười nhác cười khẽ nói ra một câu.

“Tôi phải về rồi, bạn cùng phòng của tôi vẫn đang đợi!” Đáy mắt Mông Chỉ Nghi hơi lạnh lùng, đưa tay lau đi chất lỏng bên môi.

“Ăn cơm trước, ăn cơm xong tôi đưa em về, nhớ kỹ, sau này phải nghe điện thoại của tôi, có nghe không?” Giọng điệu của Đường Nại mang theo mấy phần mạnh mẽ và bá đạo, sâu xa nhìn Mông Chỉ Nghi .

Mông Chỉ Nghi không nói chuyện, chỉ nhìn chằm chằm về phía trước, không chút để ý tới người đàn ông ở bên cạnh.

“Mông Chỉ Nghi !” Thấy người phụ nữ bên cạnh không thèm nhìn mình, vẻ mặt Đường Nại lập tức trở nên nặng nề.

“Tôi sẽ không làm người phụ nữ của anh, anh hết hy vọng đi!” Mông Chỉ Nghi lạnh lùng mở miệng, sau đó lại lên tiếng, mang theo áp bức lạnh như băng: “Mở cửa!”

Lại nghe thấy câu nói này lần nữa, Đường Nại không khỏi giận đến bật cười, trên khuôn mặt lạnh lẽo tràn đầy ý cười nguy hiểm, đáy lòng vô cùng tức giận “cạch” một tiếng mở khóa.

Người phụ nữ này thật sự cho rằng mình ăn no rỗi việc mới tìm cô à, sắc mặt Đường Nại khó coi đến cực điểm!

Xe mở khóa, Mông Chỉ Nghi không hề quan tâm lúc này có phải đang ở nơi hoang vu hay không, mở cửa ra lập tức xuống xe, không thèm liếc mắt nhìn Đường Nại, tức giận đi ngược về sau.

“Bộp!”

Nhìn thấy hành động khiến người ta bực bội của Mông Chỉ Nghi , Đường Nại đánh một quyền lên tay lái, vẻ mặt u ám, đạp lên chân ga chạy về phía trước.

Cảm giác thấy xe phía sau đã rời đi, Mông Chỉ Nghi vẫn thờ ơ như trước.

Tuy Đường Nại tức giận lái xe rời đi, nhưng vẫn nhìn chằm chằm Mông Chỉ Nghi qua kính chiếu hậu, phát hiện dáng vẻ thờ ơ của cô lập tức càng tức giận hơn, rồi lại không nỡ để người phụ nữ này tự mình trở về trường, nhỏ giọng rủa một tiếng, lái xe đến trước mặt Mông Chỉ Nghi , lạnh lùng quát.

“Lên xe, tôi đưa em về!”

“Không cần!” Mông Chỉ Nghi đưa mắt nhìn thoáng qua Đường Nại , không phải người đàn ông này đã rời khỏi rồi sao?

“Tôi bảo em lên xe, trừ khi em muốn tôi bế em lên!” Sắc mặt Đường Nại nguy hiểm âm u, nhìn Mông Chỉ Nghi nói.

Mông Chỉ Nghi bĩu môi, không tình nguyện lên xe, dọc đường đi hai người đều không nói chuyện nữa.