CHƯƠNG 39: ĐỘNG TĨNH

Sau khi Thường Cẩm Tú nói, con mắt nhìn chằm chằm vào bảo bối trong trong tay.
"Quan tâm người ta làm gì, quan tâm bản thân mình là được. Thế nào, Chu Lạc Trần cũng không tệ lắm phải không? Muốn nếm thử không?” Vương Thái Hoa cười hỏi.
Nghe thấy vậy gương mặt Thường Cẩm Tú ửng đỏ, mắt nhìn bảo bối trong tay, miệng há ra liền chôn vào giữa hai chân Chu Lạc Trần.
Chu Lạc Trần chỉ cảm thấy một trận sảng khoái truyền đến, nhắm mắt lại hưởng thụ.
"Chu Lạc Trần, thất thần làm gì, còn không mau sờ cô ấy." Vương Thái Hoa nhắc nhở.
Chu Lạc Trần đặt tay lên trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy, Thường Cẩm Tú cũng không cự tuyệt. Sau khi Chu Lạc Trần bóp nhẹ, cô ta thở gấp hổn hển, đôi mắt xinh đẹp như tơ nhìn về phía Chu Lạc Trần.
Vương Thái Hoa là người từng trải ở bên cạnh, đương nhiên là nhận ra được Thường Cẩm Tú đang khó nhịn vô cùng, trong lòng thầm nói một tiếng tiếng lẳng lơ, sau đó trực tiếp đẩy Thường Cẩm Tú lên giường: “Chị Tú, muốn lên giường ngủ một lúc không?”
Con mắt ngậm đầy nhục dục nhìn Chu Lạc Trần, Thường Cẩm Tú đỏ mặt nhìn xuống Chu Lạc Trần.
"Vừa rồi cậu ấy nói đã cùng cô làm một lần, vẫn còn được hay không?” Thường Cẩm Tú nhỏ giọng nói.
"Ha ha, được hay không, không phải thử một chút là biết sao.” Vương Thái Hoa cười một câu, trực tiếp vén váy Thường Cẩm Tú lên, cảnh tượng bên trong cũng hoàn toàn bị phơi bày.
Ngón tay Vương Thái Hoa đụng một cái nói: "Cũng đã phóng túng như vậy rồi, còn giả vời liệt nữ trong trắng gì nữa, Chu Lạc Trần, giáo viên Thường của cậu sẽ chờ cậu đến hưởng thụ.”
Chu Lạc Trần mặc dù sớm đã giương cung bạt kiếm, nhưng giờ phút này bị Vương Thái Hoa ở bên cạnh nhìn cũng có chút xấu hổ: “Cô Vương, nếu không thì cô quay người qua chỗ khác được không?”
"Đúng đấy, chuyện tốt của hai người tôi cũng không nhìn, cô đứng ở đây nhìn là có ý gì?” Thường Cẩm Tú cũng bất mãn phụ họa.
"Tôi nói này chị Tú, rốt cuộc là chị có muốn hay không? Chị xem một chút Chu Lạc Trần giống như một con lừa, nếu như chị không cần thì để tôi. Chu Lạc Trần là một chàng trai trẻ khỏe mạnh, mặc dù trước đó cùng tôi phong lưu một lần nhưng lần thứ hai có lẽ vẫn còn có thể, có điều lần thứ ba, chỉ sợ cũng không mạnh mẽ được như hai lần trước rồi.”
Dứt lời Vương Thái Hoa ngồi xuống mép giường, váy phía dưới bị cô ta nhẹ nhàng kéo, cặp đùi đẹp lập tức lộ ra, rừng cây như ẩn như hiện nhanh chóng ló ra đầy sức quyến rũ. Ánh mắt khiêu khích nhìn Thường Cẩm Tú, cười khanh khách nói: "Cậu thật không muốn?"
Liếc nhìn Chu Lạc Trần, vật gì đó làm cho người ta đỏ mặt khiến Thường Cẩm Tú quyết tâm trong lòng, đem chiếc váy vốn đã vén lên lại hướng lên trên một lần nữa, hai chân tách ra, che mặt ngại ngùng nói: "Chu Lạc Trần, tới đi."
Nhìn tư tế gợi cảm trêu chọc người như vậy của Thường Tú, Chu Lạc Trần cũng chịu đựng không nổi.
Thân thể Chu Lạc Trần vốn không tệ, công thêm việc gần đây đã tu luyện Long Phượng Quyết, thể chất đã khác xa người bình thường. Mặc dù đã cùng Vương Thái Hoa phong lưu một lần, nhưng đối với Chu Lạc Trần, cần phải hấp thu âm khí của phụ nữ để tu luyện thì chuyện này càng nhiều càng tốt.
Thường Cẩm Tú bị Chu Lạc Trần đè, cảm nhận được nơi đó càng ngày càng dạt dào, nhịn không thoải mái nhắm mắt lại.
Chu Lạc Trần không ngừng lay động thân thể, dưới thân Thường Cẩm Tú cũng ngân lên từng tiếng ngân dài.
Vương Thái Hoa ở bên cạnh nhìn, trong mắt xuân ý càng phát ra nồng đậm, tay cũng luồn vào dưới váy mình, không ngừng lay động ở bên trong.
Đôi mắt đẹp của Vương Thái Hoa ngập nước nhìn chằm chằm vào Chu Lạc Trần, người này quả nhiên thể lực cường tráng, vừa rồi trên người mình điên cuồng lâu như vậy, giờ phút này vẫn đầy sinh lực như cũ.
Nhìn dáng vẻ thỏa mãn của Thường Cẩm Tú ở dưới thân Chu Lạc Trần như vậy, Vương Thái Hoa cũng có chút hối hận, vừa rồi mình nên thừa dịp lúc chị ta do dự để Chu Lạc Trần cùng mình trước.
Trong phòng không ngừng quanh quẩn tiếng ngâm của Thường Cẩm Tú, Vương Thái Hoa nghe thấy cũng mặt đỏ tới mang tai, ghen tỵ. Âm thanh cao thấp chập trùng bị đè nén, giống như đang khóc nhưng lại cám dỗ mê hồn.
"Chị Tú, chị cùng hiệu trưởng thế này cũng không bỏ công kêu lên như vậy.” Vương Thái Hoa chế nhạo nói.
Cô ta thở hổn hển, mị nhãn như tơ lườm Vương Thái Hoa nói: "Nếu bọn họ cũng lợi hại như Chu Lạc Trần, tôi cũng sẽ kêu lên như vậy, nhưng người lợi hại như Chu Lạc Trần, tôi vẫn chưa từng gặp, tôi và chồng tôi cũng chưa từng kêu như vậy.”
Được Chu Lạc Trần hầu hạ mấy lần, Thường Cẩm Tú tiếp tục nói: "Chu Lạc Trần, lúc vừa rồi cậu cùng cô Vương làm, cô ấy kêu thế nào?”
"Chị có biết xấu hổ không!” Vương Thái Hoa nghe thấy Thường Cẩm Tú kéo mình vào, lập tức không thuận theo.
"Ha ha, làm sao, cô còn xấu hổ sao? Vậy cô nói cho chị nghe một chút, trước đó cô ngồi với Chu Lạc Trần, thì cô gọi là gì?” Thường Cẩm Tú khiêu khích nhìn Vương Thái Hoa.
Hỏi xong Vương Thái Hoa, cái miệng nhỏ của Thường Cẩm Tú khẽ nhếch lên, lại lớn tiếng rên rỉ.
"Chết không đứng đắn, tôi là một thục nữ nha!” Vương Thái Hoa đỏi mặt nói.
"Cô là thục nữ? Vậy bàn tay cô đang sờ trong váy mình là cái gì bậy? Thật là một thục nữ lẳng lơ, đàn ông ưa thích.” Thường Cẩm Tú cười lớn.
"Chu Lạc Trần, đừng yêu thương cô ta, dùng sức giày vò cô ta!" Vương Thái Hoa đỏ mặt mắng.
Cứ như vậy qua hơn nửa giờ, có lẽ vì Chu Lạc Trần quá mức mạnh mẽ, cộng thêm tiền vốn hùng hậu, đã mất đi ba lần nhưng Thường Cẩm Tú vẫn trên giường không ngừng thở hổn hển, hai mắt mê ly nhìn Chu Lạc Trần, miệng há ra ngậm lại.
Nhìn bộ phim truyền hình sống động, Vương Thái Hoa càng khó nhịn vô cùng. Tình cảnh Chu Lạc Trần vừa mới trên người mình rong ruổi rõ mồn một trước mắt, nơi đó cảm giác vẫn chưa hoàn toàn rút ra, bây giờ nhìn thấy bạn tốt bị Chu Lạc Trần giày vò như vậy, ý xuân trong mặt lộ ra lộ ra vô cùng tinh tế.
Sau khi Thường Cẩm Tú lại mất thêm một lần nữa, Vương Thái Hoa rốt cục nhịn không được. Hô hấp dồn dập nói: "Chu Lạc Trần, đến đổi tôi một lát!”
Thường Cẩm Tú đã trong tình trạng kiệt sức, nghe thấy Vương Thái Hoa nói như vậy, cũng thở gấp nói: "Chu Lạc Trần, cậu đi đút vào cô gái lẳng lơ kia đi.”
Chu Lạc Trần nghe vậy cũng không chậm trễ, chờ đến khi Vương Thái Hoa cởi toàn bộ quần áo trên người xuống, Chu Lạc Trần cũng hướng phía Vương Thái Hoa đánh tới.
Vương Thái Hoa chỉ cảm thấy cảm giác thỏa mãn truyền đến, cũng bắt đầu uốn éo hài lòng.
Nửa giờ sau, Chu Lạc Trần cũng không nhịn được, đem toàn bộ tinh hoa trong cơ thể phóng thích vào trong người Vương Thái Hoa.
Ba người nằm trên tấm nệm cao su to lớn thở hổn hển.
Thường Cẩm Tú đã nghỉ ngơi hơn nữa giờ, cũng khôi phục chút. Ánh mắt mỉm cười nhìn Vương Thái Hoa nói: "Thế nào, trước đó Chu Lạc Trần cũng đã hầu hạ cô hơn một giờ, bây giờ đã không thỏa mãn rồi? Cô không sợ Chu Lạc Trần đem cái kia của cô banh ra, ông xã cô sẽ nghi ngờ cô vượt tường?”
"Chị nằm mơ đi, chị nghĩ chỗ đó của chị cũng không lỏng sao?” Vương Thái Hoa bất mãn nói.
"Chu Lạc Trần, nếu tôi không kết hôn, tôi nhất định sẽ gả cho cậu.” Thường Cẩm Tú nằm trên người Chu Lạc Trần, ngón tay vẫn đang di chuyển trên người Chu Lạc Trần, nhìn ánh mắt anh ta chứa đầy tình cảm.
"Ha ha, vậy cô ly hôn sau đó gả cho Chu Lạc Trần chứ sao." Vương Thái Hoa ở bên cạnh đưa ra ý kiến ngu ngốc.
"Nếu tôi ly hôn và gả cho Chu Lạc Trần, tôi sẽ nói cho chồng cô biết chuyện cô và Chu Lạc Trần, sau đó để cô đến làm tiểu thiếp.” Thường Cẩm Tú cười ha ha.
"Chị không nói lời nào có thể chết rồi nha!" So với Thường Cẩm Tú, da mặt Vương Thái Hoa vẫn mỏng hơn rất nhiều.
"Chu Lạc Trần, sau này thường xuyên đến thị trấn chơi, nhớ đến lúc đó hãy gọi cho cô giáo!” Thường Cẩm Tú nhìn Chu Lạc Trần nói.
"Đúng rồi Chu Lạc Trần, chúng ta đổi số điện thoại di động." Vương Thái Hoa nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nói.
Hai người phụ nữ trao đổi số điện thoại di động với Chu Lạc Trần, nhìn đồng hồ, đã hơn sáu giờ chiều, sắp đến bảy giờ, nhìn sắc trời bên ngoài cửa sổ đã tối.
"Chu Lạc Trần, nếu không thì đêm nay cậu ở nhà của Thái Hoa đi, đã trễ thế này rồi, ngày mai trở về cũng không muộn.” Thường Cẩm Tú nhìn ra ngoài nói.
"Cũng được, đến mai lại đi cũng không muộn." Vương Thái Hoa nói, ánh mắt tràn đầy mập mờ, nếu như Chu Lạc Trần ở lại tối nay, có lẽ còn có thể phát sinh một chút gì đó.
"Như vậy sao được, ở thị trấn có rất nhiều người, nếu bị người khác nhìn thấy, đối với cô giáo ảnh hưởng quá lớn. Hơn nữa đường đi buổi tối tôi cũng rất quen thuộc, rất nhanh liền có thể về đến nhà." Chu Lạc Trần vội vàng nói.
Nghe thấy Chu Lạc Trần nói như vậy, trong lòng Vương Thái Hoa hiện lên một tia cảm động. Vốn cho rằng Chu Lạc Trần cũng sẽ ham sắc đẹp của mình và ở lại, kết quả là Chu Lạc Trần còn cân nhắc vì danh dự của mình.
"Ai, nếu không phải con trai tôi ở nhà, cậu có thể vụng trộm đến ở nhà tôi, nhà tôi hơn xa một chút và không có nhiều người.” Thường Cẩm Tú tiếc nuối lắc đầu.
"Chị để con trai của chị đến ở nhà tôi không được sao?” Vương Thái Hoa cười khanh khách.
"Cô nằm mơ đi, tôi còn sợ cô làm hư con trai tôi nha, nó còn là tiểu xử nam!” Thường Cẩm Tú mắng.
"Được rồi, trời đã không còn sớm, tôi đi về trước. Đúng rồi, cô Vương, thuốc kia cô nhớ uống tối nay, một ngày hai lần, chờ sau khi chồng cô trở về, cô có thể đợi tin mừng.” Chu Lạc Trần nói.
Hai người phụ nữ giữ lại một hồi, thấy Chu Lạc Trần khăng khăng muốn đi, liền đưa Chu Lạc Trần rời đi.
"Chu Lạc Trần, đến khi cậu về nhà nhớ gửi tin nhắn cho tôi.” Vương Thái Hoa kêu lên từ phía sau Chu Lạc Trần.
"Được!"
Nhìn Chu Lạc Trần đi xa, Vương Thái Hoa đẩy Thường Cẩm Tú đang hơi thất thần ở bên cạnh: “Chị Tú, chị sao vậy, thật sự coi trọng thằng nhóc đó hả?”
"Cô nằm mơ đi, bà đã đây có hai đứa con, còn coi trọng ai. Hơn nữa tôi có nhìn trúng cậu ta, cậu ta có thể thật sự cưới tôi sao?” Thường Cẩm Tú đỏ mặt nói.
"Thật sự không phải? Vậy tại sao mặt chị lại đỏ như vậy?” Vương Thái Hoa chế nhạo hỏi.
"Nghĩ đến chuyện tối nay xấu hổ không chịu được nha! Cô cái đồ lẳng lơ này, bị cưỡi trên người hơn một giờ vẫn chưa thỏa mãn, còn muốn lần thứ hai! Cô nói cho tôi xem tối nay cô đã ném ra tất cả bao nhiêu lần?” Thường Cẩm Tú hung tợn hỏi.
"Ôi, đừng cào tôi, tôi nói, tôi nói là được chứ gì!” Thở dốc một hơi, gương mặt xinh đẹp của Vương Thái Hoa cũng ửng đỏ, suy nghĩ kỹ một chút về chuyện đêm nay, mới nhỏ giọng nói: "Cũng là mười lần."
"Mười lần! Bà đây mới bốn lần có được không?”
Đối với cuộc nói chuyện của hai người phụ nữ ở phía sau, Chu Lạc Trần không biết.
Đêm giữa hè, cuối cùng cũng có một cơn gió nhẹ. Đêm nay cảnh đêm mông lung, ánh sáo lấp lóe, tăng thêm vài phần ánh sáng cho màn đêm tối này.
Con người đi đêm kiểu gì cũng sẽ cảnh giác, lúc đi trên đường không tự chủ được cũng sẽ bước đi nhanh hơn.
Chu Lạc Trần bước đi trên con đường bùn, gió thổi nhẹ, tâm trạng vô cùng vui vẻ. Lần này đi đến thành phố Giang Lăng, có thể nói rằng mình thu hoạch được tương đối khá.
Chữa bệnh cho Bạch Hương Lan, cộng thêm việc bán thuốc, vậy mà mình đã kiếm lời được tròn một tỉ năm trăm triệu. Hơn nữa, Bạch Hương Lan đã đặt hàng ba tỉ Mỹ Nhân Nê với mình, chỉ cần mình phối thuốc thành công thì chính là thu nhập thêm ba tỷ.
Còn gặp Hàn Tín ở Vạn Dược Đường, chỉ cần mình chăm sóc sức khỏe cho anh ta tốt, cũng nhận được khoảng ba tỷ.
Nhiều tiền như vậy, nếu như trước đó Long Phượng Quyết của Chu Lạc Trần không tu luyện thành, thậm chí anh ta cũng không dám nghĩ đến, Quả nhiên là người có thực lực mới có thể thật sự nuôi sống gia đình.
Con đường nhỏ yên tĩnh, trên người Chu Lạc Trần có thẻ ngân hàng, trong ba lô còn có chín mươi triệu tiền mặt, rất có cảm giác Cẩm Y dạ hành.
Đi khoảng bốn mươi phút, cảnh tượng thôn Ngọc Long cũng dần lờ mờ xuất hiện. Trong lòng Chu Lạc Trần vui mừng, vội vàng đi về phía trong thôn.
Bên cạnh thôn đều là đồng ruộng, bây giờ là thời điểm thu hoạch ngô, nhìn vào một số cánh đồng ngô, những bắp ngô đã bị tách ra, thân cây ngô bị chém ngã, Chu Lạc Trần biết rằng người ở thôn Ngọc Long đã bắt đầu thu hoạch.
