CHƯƠNG 300: NHÂN GIA BỐC HƠI

Tôi và Chung Tử liếc nhau, Tiểu Quách cố ý khiến chúng tôi nghi ngờ cô ta.

Tất cả những gì cô ta làm đều là đóng kịch.

Bảo sao cô ta lịa dùng thủ đoạn thấp hèn ấy để gạt chúng tôi, cô ta hy vọng chúng tôi sẽ lầm tưởng rằng cô ta do Lâm Uy phái đến.

Nhưng người thật sự sai sử cô ta làm chuyện đó chính là người đang nói chuyện cùng với cô ta.

"Chuyện, thôi miên, thì sao? Vẫn chưa bị lộ, sơ hở gì chứ?" Gã nói chuyện ngắt quãng ấy lại tiếp tục nói.

Tiểu Quách lập tức trả lời: “Vẫn chưa, Mộc Đồ quả thật đã xuất hiện, Mã Chung thiếu chút nữa là sắp mở tủ đông ra rồi, cũng may là tôi đã thôi miên Trương Chính Ninh để anh ta phá hỏng chuyện này."

Tôi nghĩ mãi vẫn không ra tại sao khi ấy mình lại bị thôi miên, hóa ra là Tiểu Quách giở trò!

Cô ta hơi ngừng một chút rồi hỏi người đó: "Đúng rồi, tại sao… Ông lại biết Mộc Đồ sẽ xuất hiện?"

"A, đương nhiên là ông ta sẽ đến rồi, nhất định là tên cáo già Lâm Uy kia đưa tới. Dù sao cũng phải tuyệt đối không được để cho Lâm Uy đạt được mục đích! Cô phải canh giữ cái tủ đông đó sát sao cho tôi…" Người nọ thở hổn hển như thể sắp tắt thở đến nơi vậy.

“Ông nên uống thuốc rồi." Tiểu Quách nói với ông ta một cách dè dặt.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng mở nắp rồi cả tiếng thuốc được đổ ra rồi tiếp theo đó là tiếng uống nước ừng ực ừng ực.

Người đó uống thuống xong, hắng giọng máy cái, rõ ràng là giọng nói đã lưu loát hơn nhiều..

"Lâm Uy muốn cho Mã Chung mở tủ đông ra nên nhất định sẽ không từ thủ đoạn nào, cô phải để ý cẩn thận.”

"Uhm, ông yên tâm đi. Chuyện đó…” Tiểu Quách ngập ngừng.

"Chuyện gì? Nói."

"Rốt cuộc tại sao Mã Chung lại đến đây?" Tiểu Quách hỏi.

Tôi quan sát sắc mặt của Chung Tử thấy anh ta càng ngày càng khó coi, anh ta không hề nhìn tôi mà vẫn lắng tai nghe bên cửa sổ, tuy nhiên tôi cảm thấy, trong lòng anh ta không hề bình tĩnh chút nào.

Lúc này tôi nghe thấy trong phòng có tiếng mở cửa, sau đó là tiếng giày ma sát trên sàn nhà rồi còn có tiếng lộc cộc lộc cộc như thể có cây gậy gõ lên mặt đất.

Ngay khi tôi và Chung Tử đang nghĩ cách để lẻn đi thì tiếng động đó biến mất, người kia lại bắt đầu nói chuyện.

"Chẳng phải cô cũng đã nghe thấy những gì Mộc Đồ nói với cậu ta rồi sao?"

Mộc Đồ nói Chung Tử đã giết chết anh trai mình năm bốn tuổi…

Chẳng lẽ những chuyện đó đều là thật?!

"Trước kia là tôi đã xem thường cậu ta, đã biết cậu ta là con của Mã Đức Nhất nhưng tiếc là lúc đó tôi đã không lưu ý, xem nhẹ chuyện này.”

Tiểu Quách khó hiểu hỏi lại: "Mã Đức Nhất? Là ai vậy?"

"Cô còn quá trẻ, rất nhiều chuyện cô đều không rõ nên đừng hỏi nữa." Người nọ có chút mất kiên nhẫn.

Tôi và Chung Tử nhìn nhau rồi thì thầm hỏi anh ta: “Sao tôi cứ cảm thấy ba anh giống như đại ca xã hội đen vậy? Ba của anh là nhân vật có tiếng à?"

Chung Tử nói với tôi bằng cái giọng như hết hơi tới nơi vậy.

"Anh đừng có nghe ông ta nói bậy, ba tôi chỉ là một thương nhân không hơn không kém,vì muốn kiếm chút tiền mà đã đi theo Hồng Hồ Tử làm một vài chuyện chẳng ra gì thôi.”

Lúc này Tiểu Quách lại đặt câu hỏi: “Nhưng tôi vẫn chưa hiểu rõ, tại sao ông cứ nhất định phải ngăng cản Lâm Uy làm sống lại mẹ của anh ta chứ?"

Người nọ trầm ngâm một lát: “Tôi không hứng thú với chuyện mẹ của anh ta có sống lại hay không, nhưng chuyện này liên quan đến tình cảnh sau này của chúng ta. Đừng hỏi nữa, hãy làm cho tốt chuyện của mình là được.”

Tiểu Quách im lặng một lúc lâu, cả tôi và Chung Tử vô cùng lo lắng nhưng vẫn không dám phát ra động tĩnh gì vì sợ bị phát hiện.

Một lát sau, Tiểu Quách nói: "Tôi đã làm theo những gì ông yêu cầu, còn chuyện ông đồng ý với tôi đâu?”

"Hừ, cô gái trẻ, cô đúng là đồ tính toán! Yên tâm đi, mẹ cô sẽ không chết vô ích đâu, những đền bù mà cô đáng được nhận sẽ có.”

Nghe đến đó, tôi có chút hồ đồ, Tiểu Quách giúp người này làm việc là vì mưu đồ lợi ích riêng!

Còn nữa, ông ta đã nói đến chuyện bồi thường, lẽ nào người này chịu trách nhiệm cho cái chết của mẹ Tiểu Quách sao?

Nhưng hiện tại chuyện mà tôi muốn biết nhất là người thần bí này rốt cuộc là ai!

Ông ta đối đầu với Lâm Uy, vậy chẳng lẽ là giáo sư Lam?

Không thể nào, tôi không lạ gì giọng nói của giáo sư Lam mà ông ta cũng tuyệt đối sẽ không sử dụng thủ đoạn như vậy.

Nhưng hiện tại tôi thật sự không thể nghĩ ra người nào khác nên tôi tôi bạo gan chậm rãi đứng dậy, ghé vào cửa sổ nhìn thử.

Nhưng khi nhìn thấy bóng lưng của người đó thì ông ta đang mặc một chiếc áo bông rất dày, không thể nhận ra vóc dáng của ông ta.

Hơn nữa ông ta còn rụt cổ lại, ngay cả góc mặt cũng không thấy được nên càng không thể nhận ra là ai.

"Đúng rồi, về Trương Chính Ninh, cô cần…”

Người nọ đang nói chuyện thì đột nhiên dừng.

Cùng lúc đó, một gương mặt xuất hiện bên trong cửa sổ, cười ha ha với tôi đồng thời gõ vào cửa sổ.

Là lão Cao!

"Các người làm gì ở đây vậy?" Lão Cao hỏi xong: “Ha ha ha, các người tới tìm tôi chơi cùng à?"

Trong lòng tôi chợt hoảng, vội vàng rụt cổ lại, nhưng cũng may là ông ta trông ngu ngơ như vậy nên chắc sẽ không có chuyện gì đâu.

"Ai? Ai ở bên ngoài!" Tiểu Quách hỏi, đồng thời thúc giục người kia: “Ông mau đi đi!"

Tôi nhanh chóng nhìn quanh quất rồi túm lấy Chung Tử chạy về phía nhà vệ sinh lộ thiên gần đo.

Sau khi trốn vào nhà WC tôi nhìn qua khe cửa thi thấy Tiểu Quách đang thò đầu ra ngoài nhìn xung quanh rồi rụt vào.

"Ninh Tử, dù gì bọn họ cũng chỉ có hai người, hay là chúng ta liều một phen, xông ra xem thử có thể bắt được bọn họ không.

"Đừng vội." Tôi nói: “Không cần phải đánh cỏ động rắn, cứ xem thử rốt cuộc người đó là ai rồi tính tiếp.”

Nói xong tôi lại nhìn qua khe cửa nhưng một lúc lâu vẫn không thấy ai đi ra.

Lại mười phút nữa trôi qua nhưng tôi lại cảm thấy nó dài như một thế kỷ vậy.

Chỉ có một mình Tiểu Quách đi ra, cô ta vừa ra khỏi cửa thì tôi nghe thấy tiếng khóa cửa vang lên.

Cô ta đi rồi!

Hơn nữa, cô ta còn nhốt tôi và Chung Tử trong này.

"Người kia chắc chắn vẫn còn ở trong phòng, chúng ta đi xem thử đi.” Chung Tử nói.

Tôi gật đầu lia lịa rồi cùng Chung Tử chuồn ra khỏi nhà WC, đi đến bên ngoài phòng, trèo lên cửa sổ nhìn vào trong nhưng chỉ thấy một mình lão Cao.

Ông ta đang ngồi ngủ gục trên ghế, bên cạnh là một cái ghế bành dành cho người lớn tuổi, tiếng lục cục lúc này chắc có lẽ là do cái ghế này phát ra.

Người thần bí kia không có trong phòng khách, tôi và Chung Tử lại rón rén đi tới bệ cửa sổ của phòng trong những cũng không có ai.

Người nọ giống như bốc hơi rồi ấy!

"Bây giờ phải làm gì?" Chung Tử hỏi tôi.

"Phải ra ngoài trước đã rồi nói."

Tôi lấy di động ra gọi cho Tiểu Tuyết bảo cô ấy mang theo Vương Thu tới cứu hai chúng tôi, kỹ thuật cạy khóa của Vương Thu tương đối lợi hại.

Trong lúc chờ Vương Thu cùng Tiểu Tuyết, tôi và Chung Tử đã phân tích tình hình hiện tại một chút.

Đầu tiên, Lâm Uy và người thần bí đều có mục đích riêng nên chúng tôi không thể mở tủ đông số hai được.

Tiếp theo là chúng tôi tạm thời sẽ không vạch trần Tiểu Quách, bởi vì như vậy có thể để cô ta giúp chúng tôi cầm chân Lâm Uy.

Mặc cho thế nào đi nữa thì chúng tôi đều phải cảnh giác.

"Hay như vầy đi, chúng ta xin nghỉ phép vài ngày, tạm thời tránh thị phi để bọn họ khỏi phải tính kế chúng ta nữa." Chung Tử nói.

"Bộ đơn giản vậy sao! Phó viện trưởng Vương sẽ không cho tôi nghỉ đâu, ông ta thà để tôi nhàn nhã ngồi chơi xơi nước chứ không bao giờ cho tôi nghỉ phép vì ông ta không tìm được người giữ xác thích hợp, đồng thời ông ta cũng sợ nhất là nhà xác xảy ra chuyện.

Nói đến đây tự nhiên tôi nhớ ra phó viện trưởng Vương đã bảo tôi hôm nay tìm ông ấy có việc.