CHƯƠNG 49: TIÊU ĐẰNG KHÓ CHỊU

Tiêu Đằng chậm rãi nheo mắt lại, lúc không nói chuyện, đôi con ngươi thâm trầm đó càng đặc biệt nguy hiểm. Đặc biệt là, khi còn đang chăm chăm nhìn vào một người nữa.

Một giây trước, Trâu Sở còn đang vẫy cờ hoan hô chị em ở trong lòng, thì lúc này, trực tiếp bị tan vỡ.

Phát run cầm cập!

Hoá ra, thật sự có người, chỉ với khí phách thôi cũng có thể khiến cô ta hoảng sợ đến không nói nên lời.

Chả trách lại được xưng thần trong thương giới!

“Gần đây hình như cô rất thích nói ‘Không’ với tôi.” Không phải thăm dò, lần này, trong giọng nói bình tĩnh của Tiêu Đằng có mang theo một tia khó mà tưởng tượng được.

Lãnh Tư Vy nghênh tiếp tầm mắt của anh ta, ánh mắt sau lớp kính râm băng lãnh hơn cả Tiêu Đằng nữa, nhưng thanh âm lại không nghe ra được bất kỳ cảm xúc nào từ cô: “Tôi chỉ là không muốn làm phiền đến công việc của anh.” Nói xong, khẽ quay đầu, nhìn đám người mặc vest đã đứng đợi rất lâu ở sau lưng anh ta.

Tiêu Đằng nhíu mày.

Anh rất không thích tình huống như thế này.

Kính râm đã che đi thần sắc của Lãnh Tư Vy, anh ta không nhìn thấu được biểu cảm thật sự của cô. Lần trước, khi cô đến phòng bệnh thăm ông cụ, anh ta đã phát hiện dấu hiệu này rồi. Lúc đó anh ta chỉ coi mình là hoa mắt thôi.

Một Lãnh Tư Vy đơn giản đến như một tấm giấy trắng trước đây, dường như đã một đi không trở lại nữa rồi.

Trong đôi con ngươi sâu thẳm, loé qua một tia trầm tư. Có lẽ, anh ta nên tìm bệnh án của bệnh viện Kinh An,rồi

Một người đi một vòng quỷ môn quan, thật sự sẽ xảy ra thay đổi lớn như vậy sao?

Tiêu Đằng chỉ đành gật đầu: “Như vậy à.”

Bàn tay đặt ở hai bên người bất giác mà siết chặt xương ngón tay. Lần đầu tiên anh ta muốn trực tiếp tháo kính râm của cô xuống mà không cần màng đến lễ nghi!

Người trước giờ luôn đuổi theo sau anh ta, đột nhiên có một ngày lãnh đạm xa cách mà đứng ở xa, anh ta không thể không thừa nhận, nếu như Lãnh Tư Vy đang cố ý chơi thủ đoạn…

Vậy thì, cô đã thành công rồi.

Trâu Sở nhìn cuộc trò chuyện sắp đi vào ngõ cụt này, vội vàng đứng ra điều đình: “Là như vầy, chúng tôi trước đó đã hẹn với bạn học đại học cùng đến thành đại học tụ tập ăn cơm rồi, cho nên không tiện làm phiền tổng giám đốc Tiêu.”

Nói xong, còn véo véo lòng bàn tay của Lãnh Tư Vy.

Chị em à!

Thấy được rồi thì ngừng lại đi!

Cậu mới chuẩn bị kế thừa gia nghiệp thôi, không cần phải đắc tội với Tiêu Đằng chứ!

Người ta dù gì cũng là cự phách của thương nghiệp đó!

Lãnh Tư Vy biết Trâu Sở có lòng tốt, thế là không có vạch trần lời nói dối thiện ý của cô ta, mà hùa theo gật đầu: “Buổi trưa hẹn bạn học đi ăn lẩu, nếu còn không đi thì thật sự sẽ trễ đó.”

Tiêu Đằng ‘ừm’ một tiếng, giống như đã chấp nhận cái lý do này của cô.

Đúng vào lúc này, đám người trong thương nghiệp ở phía sau nhận được điện thoại, lập tức nhìn qua phía này, hiển nhiên là có việc gấp muốn tìm Tiêu Đằng, nhưng lại không dám tuỳ ý tiến gần.

Tiêu Đằng nhớ đến lát nữa còn có hội đàm thương vụ, nên không nán lại lâu nữa.

Thế nhưng, còn chưa đợi anh ta quay người, Lãnh Tư Vy đã quay đầu lại trước một bước, nhìn cô tiếp tân đứng quan sát đến ngây ngốc từ đầu đến cuối: “Thẻ phòng chưa làm xong sao?”

Tiếp tân: “Xong, xong rồi!” Giống như là bị giật mình tỉnh dậy từ trong giấc mơ, biểu cảm của cô tiếp tân ngây ngốc.

Đây, đây là tổng giám đốc Tiêu!!!

Đây là nam thần đỉnh cao mà gần đây nổi danh lẫy lừng!

Cô gái này rốt cuộc có lai lịch gì mà không những từ chối ăn cơm với tổng giám đốc Tiêu thẳng mặt, mà còn bày ra một vẻ như lẽ dĩ nhiên nữa???

Cô ta đưa thẻ phòng vào tay Lãnh Tư Vy như đang mộng du, đã quên mất, người đến đây ở thực ra chính là Trâu Sở ở bên cạnh.

Lúc này, Tiêu Đằng rất chắc chắn.

Lãnh Tư Vy không muốn ở thêm với anh một giây nào nữa.

Bước chân chuẩn bị rời đi của anh ta khẽ ngừng lại, sau đó quay đầu, nhìn về phía cô như vô cùng hờ hững: “Tư Vy, tôi nhớ, trước đây cô luôn gọi tôi là ‘anh Tiêu Đằng’, sao bây giờ lại đột nhiên thay đổi gọi là ‘tổng giám đốc Tiêu’ rồi?”

Trong giọng nói nhàn nhạt, mang theo một tia nghiền ngẫm.

Lãnh Tư Vy siết chặt thẻ phòng trong tay, nhìn anh ta một cái với sắc mặt ung dung.

Người này, muốn kiếm chuyện với cô?

Trâu Sở đứng ở bên cạnh: Đậu! Anh Tiêu Đằng???

Chị em của cô ta có bao nhiêu bí mật chưa chia sẻ với cô ta thế!!!