CHƯƠNG 50: ANH TA HẲN LÀ MUỐN PEACH!

Không chỉ là Trâu Sở, mà đám người thương nghiệp đứng ở xa kia cũng kinh ngạc.

Từ khi nào mà lại thấy tổng giám đốc Tiêu để ý đến một cô gái như vậy?

Hơn nữa, ‘anh Tiêu Đằng’….

Cái xưng hô này, nghe thế nào cũng đều cảm thấy hai người có mối quan hệ không bình thường. Nhưng thái độ của cô gái đó, lại không giống!

Đã quen nhìn thấy phụ nữ khao khát được sà vào lòng của tổng giám đốc Tiêu, đột nhiên nhìn thấy như vậy, bọn họ thật sự phải há hốc mồm!!!

Lãnh Tư Vy siết chặt thẻ phòng, thong dong mà nhìn Tiêu Đằng, không có một tia hoảng loạn nào, mà ngược lại, cô lại bình tĩnh mà dùng một loại ngữ khí như thở dài mà nói: “Tôi không phải là vấp ngã một lần, khôn lên một chút sao? Lần hot search này gây ra nhiều chuyện như vậy, suy cho cùng cũng là bà chị loè loẹt đó cảm thấy tôi thân với anh Tiêu Đằng quá, cố ý truyền tin bậy bạ ra bên ngoài. Mẹ tôi cũng nói trước đây tôi không biết chừng mực. Sau này nếu đã phải học kinh doanh công ty thì tốt nhất là công tư phân minh, chí ít, không được vượt quá quy củ trước mặt người khác nữa.”

Nếu như không phải còn có mặt người ngoài thì Trâu Sở rất muốn trực tiếp lao tới vỗ tay khích lệ Lãnh Tư Vy.

Chị em à!

Đỉnh quá nha!

Chiêu dẫn hoạ về đông này cô chưa từng thấy ai sử dụng lợi hại hơn chị em của cô ta đó!

Quả nhiên, nghe thấy Lãnh Tư Vy nhắc đến hoạ của thư ký anh ta gây ra, Tiêu Đằng không còn truy cứu sâu nữa, mà khẽ siết chặt cơ hàm.

Miệng mồm lanh lợi, phản ứng nhanh thật!

Trước đây, cô luôn bụng dạ thẳng thắn, nhưng bây giờ, cô đã dùng lời nói bình thản nhất, chọc trúng kẽ hở!

Tiêu Đằng yên lặng nhìn cô một cái.

Trước đây, trong tiệc sinh nhật, chỉ nghĩ Trương Khuê sủng con sủng lên tận trời, vậy mà lại đưa công ty vào tay cô chơi. Bây giờ xem ra, là anh ta thấy cây không thấy rừng rồi!

Lời này của cô nhìn thì như là nhắc đến phong ba do Tôn Tuyết Lệ gây ra, nhưng lại lấy tên mẹ cô ta, biểu thị chuyện này trưởng bối cũng đã ghi sổ. Trước đây khi ông cụ nhà kiểm tra sức khoẻ, chỉ bởi vì anh ta nhất thời nóng lòng mà lớn tiếng nhỏ tiếng với cô một chút, đã khiến cho biểu tình của Trương Khuê không tốt, bây giờ….

Nghe khẩu khí của cô, dì Trương muốn cô ‘công tư phân minh’ với mình rồi!

“Tổng giám đốc Tiêu…”

Đám người thương giới thấy thời gian không còn sớm nữa liền run rẩy sợ sệt mà kêu một tiếng.

“Đi thôi.” Anh ta không trì hoãn nữa, khẽ gật đầu với Lãnh Tư Vy một cái rồi quay người rời đi!

Không gấp một lúc này!

Đợi đến khi có báo cáo điều tra ở bên bệnh viện Kinh An, anh ta sẽ quyết định bước tiếp theo làm thế nào! Anh ta không tin, cô có thể bay ra khỏi ngũ hành sơn của anh ta!

Nếu cô muốn tồn tại trong giới thương nghiệp này thì hẳn sẽ có một ngày cô cầu xin trước mặt anh ta thôi!

Mãi đến khi Tiêu Đằng dắt theo đám người biến mất sạch sẽ, Trâu Sở mới thở ra một hơi, sau đó lập tức nhận lấy thẻ phòng trên tay Lãnh Tư Vy, hừng hực trực tiếp lên thang máy, chạy điên cuồng về phòng.

“Làm gì vậy??? Sao cậu lại hấp tấp như thế?” Thấy bộ dạng cô ta đẩy vali hành lý giống như là em bé đẩy bánh xe đồ chơi vậy, Lãnh Tư Vy nhịn không được mà cười.

Trâu Sở kìm nén, không nói chữ nào.

Mãi đến khi ‘tít’ một tiếng, quét cửa phòng vang lên tiếng mở cửa giòn giã.

Ngay sau đó, cô ta kéo Lãnh Tư Vy vào phòng, tiện tay để hành lý qua một bên, hai tay chống nạnh: “Cậu biết nguyên tắc rồi chứ chị em tốt của tôi! Thẳng thắn thì được khoan hồng, chống cự thì bị nghiêm hình! Mau nói! Cậu và Tiêu Đằng rốt cuộc có quan hệ gì??? Còn gọi là anh Tiêu Đằng nữa ~~~”

3 chữ cuối cùng, cô ta gần như là bóp cổ họng lại, nũng nũng nịu nịu mà thốt ra vậy.

Lãnh Tư Vy nhịn không được mà trợn trắng mắt hai cái.

Lịch sử đen của nguyên chủ, sao lại kêu cô đến gánh chứ!

Bây giờ cô thật sự hoàn toàn nhận ra lỗi lầm rồi, cô hận không thể trực tiếp giết chết Tiêu Đằng!

“Cái này, thật sự là chuyện rất lâu trước đây rồi.” Lãnh Tư Vy xoa xoa huyệt thái dương, không muốn nhớ đến cái quá khứ nguyên thân theo đuổi Tiêu Đằng nhưng thất bại vô số lần kia.

“Tớ không quan tâm, tớ muốn nghe! Tiểu yêu tinh nhà cậu! Cậu không biết chứ, khi nãy trái tim tớ sợ đến ngừng đập tới mấy lần luôn đó! Để bồi thường, cậu nhất định phải làm hài lòng tớ!” Trâu Sở lời lẽ đanh thép, thậm chí trực tiếp chặn cửa phòng, khí thế ‘cậu mà không nói thì đừng hòng bước qua cánh cửa này’.

Lãnh Tư Vy:…Thật muốn đóng gói đưa tên nhiều chuyện này về lại sân bay, đến thế nào thì chuyển phát nhanh về lại thế đó!

Lãnh Tư Vy cuối cùng vẫn đơn giản mà nói một chút về nghiệt duyên của mình và Tiêu Đằng trước đây, đương nhiên, còn nhấn mạnh, bây giờ cô không có chút ý tứ nào với Tiêu Đằng nữa.

Hơn nữa, cô còn khao khát anh ta có thể cút được bao xa thì cút bấy nhiêu xa nữa!

“Đậu! Câu chuyện kinh điển giữa hào môn! Không yêu thiên kim môn đăng hộ đối thật sự, chỉ yêu nữ cấp dưới kim bài! Chuyện tình yêu thần tiên này! Vậy mà lại thật sự tồn tại trong hiện thực sao? Haiz, chỉ đáng tiếc, Hạ Di Thái đó chết quá đột ngột. Nếu không, tớ muốn đi xem thử người trong lòng của vị tổng giám đốc Tiêu này rốt cuộc như thế nào. Mà có thể chống đỡ được dưới sự chủ động công kích của cậu, đây cũng là người thần kỳ đó nha!”

Cái này chính là ông nói gà bà nói vịt. Lãnh Tư Vy nhấn mạnh đi nhấn mạnh lại, thấy vậy cũng không kéo được trái tim đã sa ngã của Trâu Sở.

“Ha! Tình yêu thần tiên?” Lãnh Tư Vy lạnh lùng cười một cái: “Nếu như thật sự yêu thì Hạ Di Thái và ông ngoại cô ấy đồng thời chết bất ngờ, tại sao không thấy anh ta đi điều tra, mà ngược lại lại đè ép các loại truyền thông, sợ bị đưa ra ánh sáng?”

Cô lúc đó chính là ngốc nghếch đi tin vào tình yêu của anh ta, mới rơi vào kết cục như vậy.

Quả nhiên, Trâu Sở một giây trước đáy mắt còn đầy ngôi sao lấp lánh, thì bây giờ, cả người rùng mình một cái.

Nghĩ như vậy, đột nhiên đã hiểu chị em tốt của cô ta bây giờ tại sao lại bài xích Tiêu Đằng như vậy.

Trước đây rõ ràng trông như yêu say đắm, bây giờ người mới chết không bao lâu thì lại chủ động đến trêu ghẹo Tư Vy.

Từ máu lạnh không đủ để hình dung nữa.

Tuy nghe nói về Tiêu Đằng trên thương giới rất nhiều, nhưng sau khi thật sự hiểu, mới phát hiện, tin đồn trên thương trường chỉ e đều không phải sự thật.

Quan trọng là, hôm nay nhìn thấy bộ dạng của tổng giám đốc Tiêu này, là muốn nhai lại cỏ sao?

Tuy cô ta thừa nhận, mình là một tên háo sắc, luôn nhận định, đẹp là chính nghĩa!

Thế nhưng, lúc này, cô ta nhìn đôi mắt lăng lãnh diễm tuyệt của chị em nhà mình.

Đáy lòng không khỏi cảm thán.

Vị vua thương giới này, chắc là…muốn Peach!