CHƯƠNG 397: KHÔNG THỂ CHỊU ĐỰNG ĐƯỢC NGƯỜI NGOÀI NGHI NGỜ CÔ

Trong khi chỉ tập trung vào sự nghiệp diễn xuất, Tống Như cũng khẳng định được bản thân trong giới thời trang, đây là điều rất nhiều diễn viên nữ không làm được, lúc trước áp lực đều chĩa vào Tống Như, khi bước vào đoàn làm với tư cách là người được bổ sung vào để thay thế cho nữ diễn viên chính, tất cả mọi người đều không coi trọng cô, nhưng hiện tại, cô dùng chính thực lực để chứng minh bản thân!

Ngay sau khi Đại Thiên công bố tin tức, người hâm mộ của Tống Như đều rất phấn khích!

Mặc dù Tống Như lựa chọn tạm thời tập trung vào việc quay phim khi cô trở lại vào thời điểm quan trọng nhất, tránh xa tầm nhìn của công chúng, nhưng cô vẫn không mất đi ánh hào quang của mình. Đồng thời với việc tỏa sáng trên màn ảnh, cánh cửa của ngành thời trang cũng mở rộng với cô.

Dương Gia Cửu là người đại diện riêng của cô, đã sớm nghĩ tới điều này.

Hiện giờ Tống Như không chỉ là diễn viên thực lực phái nữ của làng điện ảnh, mà còn là một ứng viên sang giá sắp trở thành ngôi sao mới của giới thời trang.

“Quả nhiên Tống Như là cừ nhất! Cô ấy chưa bao giờ làm các fans chúng tôi thất vọng, tôi đã xem lại quảng cáo WM một lần nữa, cô ấy và BOSS Dương thật sự quá xứng đôi.”

“Trước kia theo đuổi ngôi sao chỉ đơn thuần là thích cái cách diễn viên tạo nên các nhân vật, nhưng bây giờ tôi yêu thích Tống Như, thật sự sùng bái con người này, mỗi một việc cô ấy trải qua đều có thể cho tôi sự cổ vũ lớn lao, hy vọng tôi cũng có thể giống như cô ấy, làm một con người luôn không ngừng kiên trì vì giấc mơ.”

“Năm nay Tống Như nhất định sẽ nhận được rất nhiều giải thưởng lớn!”

“Tống Tiểu Như cố lên, chúng tôi vĩnh viễn cổ vũ cô.”

Đọc lời nhắn của các fan, hốc mắt Tống Như đỏ lên, trong lòng cô tràn đầy sự cảm động không nói lên lời, cho tới nay, cô đều không phải chiến đấu một mình, bên cạnh luôn có người yêu quý cô, có bạn bè cổ vũ cô, có các fans yêu mến cô……

Từ nay về sau, cô sẽ nỗ lực hơn nữa!

Mà cô có thể có thành tựu ngày hôm nay, đều là vì một người vô cùng có ý nghĩa……

“Gia Cửu, em thật sự rất cảm động, cảm ơn anh đã làm tất cả vì em.” Tống Như ôm chặt người đàn ông bên cạnh, nước mắt nhẹ nhàng rơi xuống.

Dương Gia Cửu dang hai tay ôm lấy cô, nhẹ nhàng nói với cô: “Anh sẽ không để em phải vì anh mà phải vứt bỏ vinh quang, những tiếng vỗ tay cổ vũ này đều do em tự mình làm nên được, trên thế giới này, chỉ cần là thứ em muốn, anh đều có thể đưa đến trước mặt em.”

“Em vĩnh viễn không cần phải đi đường vòng.”

“Bởi vì anh sẽ luôn ở bên cạnh em, nắm chặt tay em.”

Mười ngón đan chặt trong nháy mắt, Tống Như cảm thấy mình chính là cô gái hạnh phúc nhất trên đời này.

“Em xứng đáng được như vậy!” Dương Gia Cửu cúi người, hôn nhẹ lên môi cô.

“Chỉ cần em muốn, việc gì anh cũng đều nghe theo em sao?” Tống Như ngước mắt, nhìn vào mắt Dương Gia Cửu.

“Ừm, nói được làm được.” Anh đã hứa với cô thì sẽ không bao giờ nuốt lời.

“Em muốn diễn 《 Tình yêu trong lửa 》.” Tống Như nghiêm túc nói: “Em muốn thử sức mình xem sao.”

Cô luôn có hứng thú với kiểu nhân vật có tính khiêu chiến này, hơn nữa nếu cô không đột phá chính mình, thì sao có thể đạt được thành tựu cao hơn?

“Nhưng mà, anh lo em sẽ bị thương……”

“Em sẽ tự chăm sóc tốt cho bản thân! Em bảo đảm.”

Một hồi lâu, Dương Gia Cửu lắc lắc đầu thỏa hiệp: “Được, để anh đi sắp xếp.”

Anh luôn không có cách nào từ chối yêu cầu cô đưa ra, nếu như đã yêu cô, thì anh sẽ hoàn thành mọi tâm nguyện của cô.

Sau một tuần công chiếu, phòng bán vé 《 Mảnh vỡ hồi ức 》 lại có bước đột phá cao một lần nữa.

“Bộ phim《 Mảnh vỡ hồi ức 》 chạm mức 800 triệu vé”

“ Phim điện ảnh《 Mảnh vỡ hồi ức 》 trở thành một con hắc mã của mùa hè, được toàn thể cộng đồng mạng chú ý.”

“Đại Thiên sẽ mời phóng viên đến để kể về quá trình làm phim ……”

Chị Hy liên tục xem tin tức, vui mừng đến mức cười không khép được miệng: “Tốt quá, chị biết Tống Như của chúng ta đóng phim điện ảnh nhất định sẽ có thành tích tốt mà! Anh nhìn xem, doanh thu phòng vé tốt như vậy, sau này nhất định sẽ có càng nhiều đạo diễn với kịch bản tốt mời Tống Như đi diễn!”

Tuy rằng bây giờ chị Hy tạm thời không phải là trợ lý của Tống Như, nhưng khi có bất kỳ tin tức gì về Tống Như, cô ấy vẫn luôn chú ý.

Trần Viễn cướp lấy di động của chị Hy, rồi kéo cô ấy vào trong lòng ngực: “Bây giờ Tống Như đã có được vị trí thuộc về cô ấy, có phải em cũng nên dành thời gian suy nghĩ việc sinh con của chúng ta hay không?”

“Hả?” Chị Hy giả ngu, ho khan một tiếng: “Không phải chúng ta đã thống nhất rằng sẽ nói về chuyện này sau hay sao?”

Khuôn mặt cô ấy đỏ ửng lên, âm thanh cũng càng nói càng nhỏ.

“Anh muốn ngay bây giờ.” Trần Viễn nói, cơ thể tiến về phía trước cọ xát, ép cô ấy nằm trên giường.

Chị Hy không dám nhìn vào đôi mắt anh, gương mặt càng ngày càng đỏ, tuy rằng bọn họ đã kết hôn, Trần Viễn cũng đã đưa cô ấy đi ra mắt cha mẹ của anh, nhưng chị Hy có thể cảm giác được, dường như cha mẹ anh ấy không vừa ý với cô lắm……

Chỉ bởi hai người họ đã kết hôn, hơn nữa Trần Viễn lại yêu cô ấy như vậy, cho nên cha mẹ Trần Viễn mới miễn cưỡng chấp nhận.

Nếu trong lúc này bọn họ có con, liệu cha mẹ anh sẽ có cái nhìn khác về cô không?

“Có phải ba mẹ thúc giục anh không?”

“Em đừng suy nghĩ bậy bạ! Chỉ là anh muốn chúng ta có con, anh muốn làm ba, muốn bảo vệ tốt ngôi nhà này của chúng ta, tuy rằng chúng ta là người trong giới nghệ sĩ, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là một đôi vợ chồng nhỏ bình thường mà thôi, chúng ta không suy nghĩ phức tạp.”

Chị Hy nắm chặt ống tay áo của anh: “Nhưng mà……”

“Nếu em không muốn nói, thì lần sau chúng sẽ thảo luận vấn đề này tiếp, chỉ là anh muốn cho em biết đây là tâm ý của anh, em không cần suy nghĩ quá nhiều về ý kiến của ba mẹ, dù sao thì người bên em cả đời này là anh.”

Chị Hy nhìn anh ấy, trong tâm âm thầm cảm động.

“Thật ra, em cũng……”

Cô nhào vào trong lồng ngực của Trần Viễn.

Trần Viễn nâng cằm cô ấy lên, khẽ hôn xuống: “Vậy còn chờ gì nữa?”

…

Doanh thu phòng vé của《 Mảnh vỡ hồi ức 》 tăng vọt, phần lớn các bình luận trên mạng đều là những lời ca ngợi và cổ vũ, nhưng cách tâng bốc Đại Thiên và Tống Như như vậy cũng khiến cho một số ít người cảm thấy phản cảm, bọn họ chính là fan của Hàn Nhất.

“Vợ của Tổng Giám đốc thì có gì ghê gớm? Tất cả tin tức đều viết Tống Như cố gắng như thế nào, nỗ lực như thế nào? Chẳng lẽ ông chủ của chúng tôi chỉ là người làm nền? Làm ơn, nếu không có ông chủ của chúng tôi, liệu doanh thu phòng vé sẽ được như vậy sao?”

“Tôi đã sớm biết, lúc trước Tống Như gia nhập đoàn làm phim với tư cách là người bổ sung thay thế cho nữ chính, cô ta đã có chủ ý muốn dùng ông chủ của chúng tôi làm bàn đạp cho cô ta.”

“Thật ngại quá, Tống Như chính là người bổ sung thay thế!”

“Có kỹ thuật diễn thì sao? Nữ minh tinh có kỹ thuật diễn xuất rất nhiều!”

Không ai có thể khiến cho tất cả mọi người đều yêu thích mình, điều này Dương Gia Cửu biết rõ hơn ai, nếu là lúc trước, anh sẽ không để ý đến những lời bàn tán đó, nhưng hiện giờ, bản thân anh không chịu nổi việc có người nghi ngờ Tống Như, chửi bới Tống Như.

Anh chính là muốn bảo vệ vợ của mình!

Anh lập tức liên lạc với Tiêu Dịch Trạch, sau khi thương lượng, họ ra quyết định sẽ quảng bá tuyên truyền cho bộ phim 《 Đồng lúa mạch 》 sớm hơn thời gian dự kiến.

Làm như vậy có thể nhờ vào sức nóng của 《 Mảnh vỡ hồi ức 》, tiến hành tuyên truyền cho 《 Đồng lúa mạch 》 lần thứ nhất, điều này sẽ giúp đỡ rất nhiều cho công tác hậu kỳ của phim khi phát sóng.

Nếu việc kiểm duyệt diễn ra thuận lợi, bộ phim《 Đồng lúa mạch 》 có khả năng sẽ được công chiếu vào dịp Tết âm lịch, lúc trước quá trình quay phim vẫn luôn được tiến hành một cách bí mật, ngoại trừ các nhân viên trong đoàn làm phim, người ngoài căn bản không thể biết, bây giờ cũng đã tới lúc đưa ra ánh sáng rồi.