CHƯƠNG 43: NÓ KHÔNG THUỘC VỀ CÔ

Vũ Phàm vội vàng đuổi theo.

Mà ở trong công viên nhỏ, Vy Lâm vẫn đang ngây người trên chiếc ghế dài chờ anh ta. Không biết chờ bao lâu, Vy Lâm buồn ngủ đến mức nằm ngủ ở trên ghế, mãi tới khi tỉnh lại vẫn chưa thấy bóng dáng của anh ta.

...

Trong phòng ăn mang phong cách tao nhã, xung quanh tràn ngập bầu không khí lãng mạn với tiếng đàn du dương kèm theo tiếng nhạc nhẹ vang lên, làm người ta nghe tới say mê.

"Du Thần , em luôn rất thích những nơi anh chọn." Khâu Muội Hân khen ngợi với vẻ ngây ngất.

Mộ Biệt Thanh chỉ cười nhạt, ánh mắt nhìn trái tim biển cả trên vành tai của cô ta, lông mày nhíu lại: “Muôị Hân , trái tim biển cả trên tai cô là thế nào vậy?"

Khâu Muội Hân sửng sốt nửa giây, sau đó khẽ cười: “Thế nào? Anh thấy có đẹp không? Em tìm được ở trong một cửa hàng đấy, thật kinh ngạc nhỉ!"

Ánh mắt Mộ Biệt Thanh nhìn chằm chằm vào cô ta, cuối cùng mới nói: “Nó không thích hợp với cô."

Trên gương mặt thanh tú Khâu Muội Hân có chút biến đổi vi diệu, nụ cười có phần không tự nhiên, hỏi Mộ Biệt Thanh đầy thâm ý: “Thế rốt cuộc là nó không thích hợp với em hay em không thích hợp với nó chứ?"

"Cũng như nhau cả thôi."

Mộ Biệt Thanh không hề e ngại đáp lại.

Cuối cùng, anh móc từ trong túi ra một tờ chi phiếu, đưa tới trước mặt Khâu Muôị Hân : “Mười hai tỷ, bán cho tôi."

Mặt Khâu Muội Hân trắng bệch, viền mắt lập tức đỏ hoe: “Mộ Biệt Thanh , anh muốn lấy trái tim biển cả về cho ai vậy??"

Mắt Mộ Biệt Thanh nhìn chằm chằm vào Khâu Muôị Hân , ánh mắt càng thêm tối tăm: “Bất kể là cho ai, nhưng có một điểm tôi có thể chắc chắn là nó không thuộc về cô, cũng không nên thuộc về cô."

Giọng nói của anh êm tai và hơi khàn khàn.

Trong mắt Khâu Muội Hân long lanh ánh nước: “Nó không thuộc về em à? Vậy nó thuộc về ai? Là thuộc về Tô Vy Lâm sao?"

Thật ra, cô ta mua cái khuyên đinh này, sau đó nói những lời đó trước mặt Vy Lâm chính là muốn thăm dò mối quan hệ giữa hai người bọn họ bây giờ. Mà kết quả thăm dò là cô ta cô thấy giữa bọn họ thật sự không đơn giản như vậy!

Lông mày Mộ Biệt Thanh nhíu chặt, ánh mắt nhìn Khâu Muội Hân càng lúc lạnh: “Cho nên, cô tính tham dự vào của quá khứ của tôi sao?"

Anh rõ ràng không mấy bình tĩnh.

"Đây thật sự chỉ là quá khứ của anh thôi à? Nếu nó thật sự chỉ là quá khứ, vậy sao anh còn muốn để ý như thế? Em chỉ mua một món quà anh từng tặng cho bạn gái cũ của anh mà thôi, anh có cần phải để ý như vậy không?" Khâu Muội Hân nghẹn ngào hỏi anh với vẻ mặt uất ức, sau đó nước mắt lại tràn ra càng lúc càng nhiều giống như nước lũ được tháo cống: “Du Thần , anh có biết không, từ trước đến nay anh chưa từng nói chuyện với em bằng giọng điệu này, ngoại trừ lần này là vì Tô Vy Lâm !!"

Mộ Biệt Thanh nhìn thẳng vào gương mặt khóc như hoa lê trong mưa nhưng trong mắt không có gì ngoài sự lạnh lùng, cũng không tìm được bất kỳ sự thương tiếc nào: “Quá khứ của tôi, tôi hi vọng bản thân tôi tới giải quyết chứ không cần cô tự ý quyết định nhớ hay quên thay tôi! Tôi không thích loại phụ nữ đâm bị thóc, chọc bị gạo. Còn nữa, nguyên nhân tôi để ý đến nó là vì bản thân tôi! Khâu Muôị Hân , cái khuyên đinh đeo trên tai cô là hồi ức của tôi, là tuổi trẻ của tôi. Cô thấy tôi dựa vào đâu mà không thể tìm cô mua nó về chứ?"

Hàm răng trắng của Khâu Muội Hân cắn chặt môi dưới, gương mặt trắng bệch như một tờ giấy: “Du Thần , em mới là vợ chưa cưới của anh..."

"Cho nên tôi không thấy vợ chưa cưới của tôi đeo khuyên đinh của bạn gái cũ tôi là thích hợp!"

Mắt Mộ Biệt Thanh càng sẫm lại: “Cô tháo nó xuống, đừng dùng quá khứ của tôi tới trừng phạt hiện tại của cô! Khâu Muội Hân cô sẽ có thứ tốt hơn! Mà nó..."

Thật ra đã sớm không còn bất kỳ giá trị gì nữa rồi!

Chỉ là bọn họ đều quá cố chấp, đều không thể bĩnh tĩnh khi đối diện với quá khứ nên mới dẫn đến kết quả như bây giờ.

...

Ngày hôm đó, Vy Lâm nhận được điện thoại của Khâu Muội Hân nói là cảm thấy trên thiết kế có vài vấn đề nhỏ cần phải bàn lại, Vy Lâm không dám chậm trễ, nhận được địa chỉ do cô ta gửi tới thì lập tức chạy tới đây.

Vy Lâm đứng ở ngoài cửa ảnh viện áo cưới thiêng liêng và sang trọng mà vẫn hơi hoảng hốt, cô gần như đã tưởng mình tìm tới nhầm chỗ.

Đúng lúc này, nhân viên tiếp tân bên trong rất cung kính kéo cửa kính trước mặt cô ra: “Chào cô, xin hỏi cô có cần gì không?"

"Cái đó..."

Vy Lâm có phần tự nhiên: “Tôi tới tìm người, nhưng... hình như tôi tìm nhầm chỗ rồi, ngại quá."

Cô nói xong cũng định lùi ra ngoài, lại nghe nhân viên lễ tân hỏi: “Cô đến tìm cô Khâu  ạ?"

"Vâng, đúng vậy. Cô ấy có ở đây không?"

"Có, nào, mời cô vào trong."

Nhân viên lễ tân dẫn Vy Lâm vào trong.

Trên đường đi, từng chiếc áo cưới trắng trưng bày la liệt giống như bông hoa bách hợp thánh thiện, giống như hoa hồng diễm lệ, giống như yêu tinh xanh lạnh lùng cao ngạo... Chúng giống như từng phong cảnh tuyệt đẹp, mang theo ước mơ về một hôn nhân hạnh phúc và hướng tới một nửa kia của mỗi cô gái.

Có lẽ nhân viên tiếp tân nhìn ra được sự khát vọng trong mắt của Vy Lâm , cô ta cười hỏi: “Cô còn chưa kết hôn sao?"

Vy Lâm bừng tỉnh và mỉm cười, lắc đầu.

"Ha ha, chưa kết hôn cũng có thể chọn sẵn cho mình một bộ váy cưới, đợi khi tìm được người thích hợp kết hôn thì có thể mặc chiếc áo cưới này bước vào nhà thờ thiêng liêng được rồi."

Giây phút đó, không hiểu sao Vy Lâm lại nghĩ đến Mộ Biệt Thanh .

Mới cách đây không lâu, cô luôn thích nằm ở trên lưng anh, nói đùa với anh: “Bác sĩ Mộ, cả đời Tô Vy Lâm em đã xác định là của anh rồi, tuyệt đối không sẽ buông tay. Nếu anh dám cưới người phụ nữ khác, em sẽ chạy tới đám cưới của anh một khóc hai gây ầm ĩ ba thắt cổ, sau đó dẫn theo cô dâu xinh đẹp của anh bỏ trốn, cho anh ôm cái giường đôi của anh, cô độc cả đời!"

Lúc đó, bác sĩ Mộ đã trả lời cô thế nào?

Cô nhớ anh kéo mặt cô qua, nghiêm túc nói với cô: “Tô Vy Lâm , cả đời này, bất kể lúc nào, chỉ cần em nói cưới thì anh sẽ cưới!"

Thoáng cái đã qua vài năm, Vy Lâm mới phát hiện ra cô vẫn còn nhớ rõ những ký ức trước kia như vậy.

Rõ ràng đến mức... có thể làm cho cô đỏ mắt, đau mũi.

Cũng rõ ràng đến mức cô vừa ngước mắt lên đã thấy gương mặt nghiêm túc trong ký ức này...

Anh nghiêng người, đứng dựa vào bên cửa sổ.

Ánh nắng vàng xuyên qua cửa kính chiếu vào bên trái anh. Anh mặc một bộ lễ phục màu trắng tao nhã, đứng ở trong ánh sáng chói lòa, đơn giản nhưng có vẻ hoa mỹ, lại có vài phần gợi cảm đến mức không chân thật.

Từng đường nét tuyệt đẹp trên gương mặt bị giấu trong ánh sáng càng tăng thêm vài phần màu sắc thần bí, đôi mắt sâu thẳm nhưng trước sau vẫn có màu nhạt như nước mà không có chút dao động nào.

Dường như cảm nhận được ánh mắt cô nhìn qua, Mộ Biệt Thanh bỗng nhiên nghiêng đầu sang.

Lúc thấy Vy Lâm đi đến cửa, đôi mắt anh trước sau vẫn không lộ cảm xúc lại có chút chấn động, lông mày hơi nhíu lại, ánh mắt sắc bén nhìn lên trên người Vy Lâm chẳng khác nào lưỡi dao đục khoét cô.

Vẻ mặt Vy Lâm có chút hoảng hốt. Cho đến giờ phút này, cô mới bừng tỉnh, hiểu rõ nguyên nhân Mộ Biệt Thanh xuất hiện ở đây là gì.

Bọn họ đang mặc thử áo cưới!

Mà Khâu Muội Hân hẹn cô tới đây...

"Cô, cô ơi? Cô có nhìn trúng kiểu nào không?"

Nhân viên tiếp tân thấy Vy Lâm đờ người ra thì mỉm cười gọi cô. Vy Lâm hoàn hồn, lặng lẽ hít sâu một hơi và cố ép mình phải rời khỏi tầng sương mù mê ly trong đôi mắt kia, liếc nhìn chú rể tương lai đối diện quá mức đẹp trai, cô lắc đầu và cười nhạt: “Tôi đã kết hôn rồi."

Cô không biết vì sao mình phải nói vậy, nhưng cô biết cô đang cố ý nói cho người đàn ông đối diện kia nghe.

Có lẽ trong lòng cô còn tức giận.

Cho dù cô hiểu rõ ràng hơn bất kỳ ao khác, cô căn bản không có tư cách tức giận.

"Tôi nghĩ tôi thật sự đến nhầm chỗ rồi."

Vy Lâm nói xong liền xoay người muốn đi.

"Vy Lâm !"

Giọng nói của Khâu Muội Hân vang lên sau lưng cô: “Vy Lâm , bên này."

Giọng cô ta bình tĩnh, dịu dàng cũng vô hại như vậy, dường như những gì vô tình gặp được hôm nay tuyệt đối không phải là do cô ta cố ý sắp xếp vậy.

Vy Lâm dừng lại, sau đó xoay người nhìn về phía Khâu Muội Hân đang mặc chiếc váy cưới màu trắng đứng phía đối diện.

Cô ta thật đẹp...

Chiếc váy cưới thánh thiện giống như đám mây mờ ảo ôm lấy dáng người nhỏ nhắn xinh đẹp của cô ta, lại giống như tiên nữ trong mây mù, thuần khiết, sạch sẽ, tốt đẹp.

Cô ta hoàn mỹ như vậy, chắc chắn xứng đôi với người đàn ông xuất sắc bên cạnh.

Có câu 'Kim Đồng Ngọc Nữ' nói chung chính là như vậy.

"Oa, đẹp quá! Cô Khâu , cô và ngài Cảnh là đôi vợ chồng xứng đôi nhất, đẹp nhất từ khi tôi vào làm trong ảnh viện áo cưới đến nay đấy."

Lúc nhân viên tiếp tân bên cạnh Vy Lâm gặp lại Khâu Muội Hân cũng không nhịn được phải kêu lên một tiếng thán phục.

Trong lòng Vy Lâm tự nhiên thấy chua chát: “Cô Khâu , tôi thấy hôm nay cô rất bận, có vấn đề gì thì chờ hôm khác chúng ta bàn lại vậy."

"Vy Lâm , đừng như vậy."

Khâu Muội Hân vội vàng xách váy cưới chạy về phía cô, thân thiết kéo tay cô, mỉm cười nói: “Cô không phải không biết, tôi và Du Thần  đều rất sốt ruột về chuyện trang trí lắp đặt phòng cưới, bây giờ đã sắp kết hôn rồi mà chuyện lắp đặt thiết bị còn chưa đâu vào đâu cả. Vy Lâm , cô đừng nóng giận, tôi cũng vì sốt ruột mới gọi cô tới đây thôi. Cô yên tâm, sẽ không tốn quá nhiều thời gian đâu. Đây là bộ cuối cùng của tôi rồi, sẽ lập tức thử xong đấy. Cô chờ tôi một lát, được không?"

Nghe Khâu Muội Hân dịu dàng giữ lại, dường như cô từ chối nữa thì có vẻ không hợp tình hợp lý lắm.

"Được, vậy cô cứ thử đi, tôi chờ cô."

Vy Lâm lặng lẽ hít sâu một hơi và gật đầu đồng ý.

Cô tự nhủ với mình, cứ xem nhẹ chuyện này đi thì thật ra sẽ không sao cả. Nhưng dù sao người thử áo chú rể cũng là anh, cô làm sao có thể xem nhẹ được chứ?

Khâu Muội Hân xách áo cưới đi tới bên cạnh Mộ Biệt Thanh , mỉm cười và thì thầm mấy câu bên tai anh. Không biết hai người nói về đề tài gì vui, khi vành tai và tóc mai chạm nhau, cô có thể nghe được tiếng cười như chuông bạc của Khâu Muôị Hân . Mà khóe miệng Mộ Biệt Thanh trước sau vẫn mím chặt, vào giờ phút này đã khẽ cười.

Ngực Vy Lâm đau nhói, cô ép mình phải nhìn qua chỗ khác.

Không bao lâu, Khâu Muội Hân lại đi vào phòng thử quần áo.

Vy Lâm lựa chọn chiếc ghế sofa cách Mộ Biệt Thanh xa nhất để ngồi xuống. Cô cúi đầu, tiện tay lật xem tập ảnh áo cưới mẫu trong tay, lại có thể cảm giác được có một ánh mắt sắc bén như đã đang đục khoét ở trên người cô, giống như muốn đâm thủng cô vậy.

Cô không cần nhìn cũng biết ánh mắt này đến từ chỗ nào.

Cuối cùng, Vy Lâm vẫn đặt tập ảnh trong tay xuống, hít sâu một hơi và đứng lên, đi về phía Mộ Biệt Thanh .

Ánh mắt Mộ Biệt Thanh không nóng không lạnh nhìn cô.

Vy Lâm không được tự nhiên, kéo hai đường may ở hai bên quần jean: “Cái đó..."

Cô nói đến đây thì hơi dừng một chút, sau đó mới mím môi và nói tiếp: “Tôi không hy vọng cô Khâu  hiểu nhầm về chuyện giữa tôi với anh. Cho nên bác sĩ Mộ, về sau nếu chúng ta không có chuyện gì khác, vẫn nên... đừng gặp riêng nữa."

Thật ra, Vy Lâm không phải sợ Khâu Muôị Hân , cô sợ chính là bà Mộ sau lưng cô ta!

Đôi mắt sâu thẳm như hồ nước của Mộ Biệt Thanh càng thêm băng giá, nhếch mép lạnh lùng nói: “Vậy làm phiền cô Tô quản tốt bản thân mình, đừng trở lại trêu chọc tôi nữa! Mặt khác, có phải tôi nên cảm ơn cô Tô đã trở thành nhân chứng đầu tiên trong cuộc hôn nhân của chúng tôi hay không?"

Vy Lâm nghe thấy lời Mộ Biệt Thanh nói có vẻ hơi cay nghiệt.