Dưới ánh trăng, người mặc đồ đên tăng tốc chạy trốn.

Tốc độ cực nhanh, hai chân giẫm lên cây cỏ xung quanh vang lên tiếng xào xạt.

Toàn bộ cơ thể như bay lên.

Trần Lạc Thần đuổi theo không tha.

Mặc dù người đàn ông mặc đồ đen làm rất nhẹ nhành, nhưng rõ ràng, vẫn còn thua xa Trần Lạc Thần.

“Còn chạy sao?”

Trần Lạc Thần cười lạnh.

Nhón mũi chân một chút, một nhành cây bay lên, Trần Lạc Thần búng ngón tay.

Vù!

Một tiếng động vang lên, cành cây giống như mũi tên dữ dội bắn ra từ dây cung, mang theo âm thanh phá vỡ không trung, vội vàng phóng đi.

Vù!

Người mặc áo đen bị bắn trúng, lăn vài vòng rồi lăn thẳng xuống sườn đồi.

Nhưng mà điều khiến Trần Lạc Thần ngạc nhiên là, đợi khi anh đến, người mặc đồ đen bị thương đột nhiên biến mất rồi.

Hơn nữa, xung quanh, không một dấu vết.

“Kì lạ, chẳng lẽ lại bốc hơi khỏi thế giới này sao?”

Chân mày Trần Lạc Thần nhíu chặt.

Chủ quan quá!

Anh tìm kiếm xung quanh một lúc, đến khi không phát hiện được gì, mới lặng lẽ rời đi.

“Két!”

Cửa phòng của khách sạn mở ra.

Một bóng người loạng choạng bước vào, ngã trong phòng vệ sinh,

Trên toàn bộ cánh tay, máu tươi đang chảy ròng ròng.

Nhẹ nhàng cởi bỏ cái mũ đội đầu, để lộ ra khuôn mặt tuấn mỹ với mái tóc đen nhánh, tất nhiên lúc này khuôn mặt của người đó rất nhợt nhạt.

“Thật lợi hại!”

Người con gái thở hồn hển, trong lòng thầm nói.

Lấy băng gạc ra, tự mình băng bó lại.

Ba ngày trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt, cũng đã đến ngày đấu thầu.

Ba ngày này, mặc dù mặt ngoài vô cùng yên lặng.

Nhưng thực tế sóng ngầm đang không ngừng dâng trào.

Nhiều thế lực liên tiếp tiến hành cạnh tranh trong bí mật.

Bao vây, chặn đánh, âm thầm bắt cóc.

Tóm lại cứ bất kì ai là đối thủ cạnh tranh đều sẽ gặp phải một cuộc tấn công nhất định.

Các thế lực tập đoàn lớn, có thể nói là cạnh tranh đỏ cả mắt.

Tần Lam bọn họ, bởi vì có được đãi ngộ đặc biệt, tự nhiên bị rất nhiều người để mắt đến, nhưng, có sự bảo vệ bí mật của Trần Lạc Thần, mấy lần có người muốn bắt cóc, đều bị Trần Lạc Thần tiêu diệt.

Nhưng đến hôm nay.

Tất cả các thế lực đều coi như không có gì xảy ra, dẫn theo mấy người thuộc hạ của mình, đến tham dự lễ kỉ niệm.

Trong số đó, chuyện ồn ào nhất, ngoài thế lực thần bí của Tần Lam, còn có gia tộc Takena cùng với công ty Lôi Long đến từ phía bắc nước M.

Lễ kỉ niệm được bố trí ở sân trước của biệt thự.

Bố trí một sân khấu lớn, phía dưới sân khấu là các hàng ghế.

Tuy nhà họ Úc là người tổ chức, nhưng cũng không có tư cách ngồi trên bục cao, các thành viên của nhà họ Úc, đều được sắp xếp ngồi ở các hàng ghế dưới.

Mười tám thế lực, đều ngồi ở hàng đầu.

Các thế lực còn lại ngồi ở phía sau.

Xung quanh, có hàng vạn người đang đứng xem, chen chúc nhốn nháo, vô cùng náo nhiệt.

Tô Hồng mặc lễ phục, ở trên sân khấu phát biểu về buổi đấu thầu.

“Mắt Kính, Ninh Ninh, các cậu mau đến đây, tớ có giữ chỗ cho các cậu này!”

Lúc này, Úc Kim Hương hét lên với các bạn cùng lớp.

Đám người Mắt Kính, Ninh Ninh chạy đến.

Bọn họ chào hỏi thầy Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần làm người của nhà họ Úc, tất nhiên cũng sẽ đến, chỉ có điều ngồi ngay trong góc.

Tất cả bạn bè của Úc Kim Phi đều đến.

“Kim Phi, cô sẽ không tiếp tục sống cùng anh chàng này chứ?”

Mấy người con gái ngồi ngay bên cạnh Úc Kim Phi, nhìn Trần Lạc Thần ở trong góc, không thể không nói.

“Đúng vậy, Kim Phi, cậu chia tay với anh ta rồi thì chia tay đi, không cần phải ức hiếp bản thân như vậy, cậu nhìn những nhân vật lớn hôm nay đến đi, tớ có thể sẽ nhìn thấy không ít người trẻ tuổi đẹp trai đang thể hiện tình ý với cậu đấy!”

“Tại sao cô không nhân cơ hội này mà đá anh ta đi, rồi đi tìm hạnh phúc chân chính của bản thân chứ?”

Các cô gái cố gắng thuyết phục cô.

Nhưng lúc này Úc Kim Phi cũng đang nghe, nếu như trước đây, trong lòng Úc Kim Phi sẽ không bị dao động, dù sao cô và Trần Lạc Thần cũng chỉ là kết hôn giả mà thôi.

Nhưng bây giờ, đặc biệt là hôm nay còn nhìn thấy rất nhiều người giàu có và trẻ tuổi đến từ khắp nơi.

Khí chất của bọn họ, đến cả bản thân những vị tiền bối của mình cũng không sánh bằng.

Mối quan hệ của một người quyết định tầm nhìn của người đó.

Trước đây Úc Kim Phi cảm thấy quan hệ của bản thân cô ta cũng đã đủ nhiều rồi, nhưng hôm nay được nhìn thấy nhiều người, nhận ra bản thân cũng chỉ là ếch ngồi đáy giếng.

Lúc này, cô ta dùng lòng bàn tay nắm chặt váy của mình.

Cô ta hối hận, hối hận sự thất thường của bản thân, hối hận vì đã ở bên Trần Lạc Thần, cho dù là giả, cô ta cũng hối hận.

“Tớ thấy cậu Lý kia đúng là không tệ, cậu nhìn cách ăn nói và cư xử của anh ấy đi, hơn nữa, anh ấy đã lén nhìn cậu mấy lần, xem ra thật sự thích cậu rồi, ha ha ha, Kim Phi, cậu phải nắm bắt cô hội, ly hôn với Trần Lạc Thần càng sớm càng tốt, đi tìm hạnh phúc của riêng mình đi!”

Những người bạn thân đang thuyết phục cô ta.

“Này, Kim Phi, nếu cậu ngại nói với anh ta thì để tới đi tìm anh ta nói chuyện, ngày mai các cậu ly hôn đi!”

Một người bạn thân nói.

Mà lúc này Úc Kim Phi cũng không nói gì.

Đồng nghĩa với đồng ý rồi.

“Được, để tớ đi nói!”

Những người bạn thân nhìn vậy cũng khá vui.

Đi tới bên cạnh góc Trần Lạc Thần: “Này, tên họ Trần kia, tôi muốn nói với anh một chuyện!”

Người bạn thân kia nói.

“Chuyện gì?”

Trần Lạc Thần nói.

“Anh cảm thấy, anh xứng với Kim Phi của bọn tôi sao? Hừ, cũng không nhìn lại mình đi, có chỗ nào có thể so sánh với cậu Lý chứ, tôi nói cho anh biết, Kim Phi đã hối hận rồi, vô cùng hối hận, cậu ấy muốn tôi nói cho anh biết, ngày mai, các người sẽ ly hôn! Sao nào? Không phải vẫn còn muốn làm phiền Kim Phi chứ?”

Người bạn thân nói thẳng.

“Ly hôn?”

Trần Lạc Thần cau mày, sau đó lập tức nở nụ cười: “Được thôi, tôi đáp ứng cô!”

Trần Lạc Thần kết hôn với Kim Phi là vì sâm vương, nếu hôm nay có thể thuận lợi lấy được sâm vương, vậy thì cuộc hôn nhân này cũng không còn quan trọng nữa.

“Sao đột nhiên lại dứt khoát như vậy? Ha ha, đây cũng xem như anh tự biết điều, tốt!”

Người bạn thân cười khinh, sau đó lập tức đến bên Kim Phi, nói gì đó với cô ta.

Nhưng Úc Kim Phi chỉ nhẹ nhàng tỉa tót lại mái tóc.

Không thể không nhìn về hàng ghế đầu, nhìn bóng lưng của cậu Lý kia.

Cậu Lý này, cô ta cũng có biết chút ít.

Anh ta đến từ nước Diễn, là con trai của một vị doanh nhân giàu có.

Khí phách phi phàm.

Hơn nữa, anh ta cũng đã thiết lập mối quan hệ hợp tác với tập đoàn Thiên Long của Thiên Thành.

Nếu như cả hai thật sự có thể đến với nhau, cho dù là đối với chính bản thần, hay là đối với tương lai của nhà họ Úc ở Thiên thành, đều có thể nói là lựa chọn tốt nhất.

“Hừ, sao bọn họ lại đến chứ? Vừa nhìn đã tháy buồn nôn!”

Chính là lúc này, Úc Kim Hương không biết làm sao lại tức giận.

Mọi người quay đầu lại nhìn.

Hóa ra là một thanh niên, dẫn theo vài người con gái, cũng đến lễ kỷ niệm này.

Nhưng người thanh niên này không phải ai khác, chính là Dư Giang của trấn nhỏ Tháp Câu, còn có Thẩm Mộng và hai cô giáo của tổ Sinh Vật.

Bởi vì bọn họ, Úc Kim Hương mới tức giận như vậy.

“Kim Hương, nhỏ tiếng thôi, hình như Dư Giang đến cùng ba anh ta, ba anh ta có lẽ là người của tập đoàn Thiên Long, cẩn thận coi chừng bọn họ nghe được!”

Lý Ninh Ninh nói.

Lần này Úc Kim Hương không nói gì.

“Hình như cô Thẩm Mộng đã ở bên thầy Dư Giang rồi thì phải?”

Có người con gái nói.

“Đúng vậy, có người nhìn thấy bọn họ tay trong tay ở khuôn viên, hơn nữa tôi còn nghe nói một chuyện vui, haha! Là chuyện liên quan đến thầy Trần Lạc Thần chúng ta và cô Thẩm Mộng!”

Lý Ninh Ninh đột nhiên hạ thấp giọng nói.

“A? Chuyện vui gì?”

Mấy người Kim Hương bọn họ hứng thú trong giây lát.