Rõ ràng là đang làm chuyện thân mật nhất, nhưng Dương Nhạc Linh lại cảm thấy trái tim của Hoắc Chấn Đông cách xa mình cả vòng trái Đất

Tại sao chứ, rõ ràng đã làm tình với mình rồi mà thái độ đối với mình vẫn lạnh nhạt như vậy?

" anh có yêu em không?" Đang trong cơn mê tình, Dương Nhạc Linh hỏi một câu

Yêu?

Câu hỏi ngu ngốc này làm cho Hoắc Chấn Đông cụt hứng, trực tiếp rút ra ngoài

Hoắc Chấn Đông hoàn toàn không rơi vào bẫy của Dương Nhạc Linh, vẫn vô cùng tỉnh táo

Dương Nhạc Linh mơ hồ, không phải nói khi đàn ông ở trên giường sẽ mất đi lý trí sao?

Cô ta còn nghĩ, có thể làm cho Hoắc Chấn Đông mê mẩn mà giúp mình một tay

Hoắc Chấn Đông lãnh đạm sửa sang lại quần áo, nói với Dương Nhạc Linh, "Thịnh Hy điều kiện cũng không tệ rồi, nhìn hắn cũng rất thích cô đấy "

Nghe xong những lời này, sắc mặt Dương Nhạc Linh lúc xanh lúc trắng, cô ta vô vọng hỏi "Cho nên?"

Hoắc Chấn Đông tuyệt tình nói tiếp: "Nếu đã lấy hắn rồi thì yên phận mà sống qua ngày đi "

Dương Nhạc Linh cứng đờ, không thể tin được những lời này lại có thể từ trong miệng Hoắc Chấn Đông nói ra được, rõ ràng hai người vừa mới ân ái xong, vậy mà vừa phủi mong đã nói ra những câu vô tình vô nghĩa như này

Rõ ràng đã ngủ với mình, nhưng lại không hề mảy may nghĩ tới muốn chịu trách nhiệm với mình!

Sắc mặt Dương Nhạc Linh trắng bệch, cô ta nhìn Hoắc Chấn Đông chằm chằm, " Anh muốn em lấy hắn?"

"Trừ Thịnh Hy ra, nhà cô cũng đâu tìm được người nào có điều kiện tốt hơn, không phải sao?"

Dương Nhạc Linh uất nghẹn nói: " Anh không thể sao "

" Cô cảm thấy tôi sẽ lấy cô sao?" Ánh mắt Hoắc Chấn Đông nhìn cô ta đầy khinh bỉ

Quả nhiên, nghe được câu trả lời của Hoắc Chấn Đông, sắc mặt của Dương Nhạc Linh vô cùng cứng ngắc

Với tình hình của cô ta bây giờ, muốn trong vòng một tuần mà Hoắc Chấn Đông cưới cô ta thì còn khó hơn lên trời

Dương Nhạc Linh nhìn Hoắc Chấn Đông, hy vọng xa vời nói: "Coi như không thể lấy anh, em cũng không muốn lấy Thịnh Hy, Hoa Ngọc Thành bên kia"

Chỉ cần có Hoắc Chấn Đông làm chỗ dựa, coi như cô ta không lấy chồng, Hoa Ngọc Thành cũng không thể làm gì cô ta

Hoắc Chấn Đông nghe xong lạnh nhạt mở miệng, hời hợt cắt dứt lời cô ta " Cô xứng sao?"

-

Lễ đính hôn lúc kết thúc, Cao Thanh Thu kéo Hoa Ngọc Thành từ bên trong đi ra

Mặc dù cuối cùng Dương Nhạc Linh chạy mất, nhưng cô ta Thịnh Hy đã làm xong lễ đính hôn, đây đã là chuyện chắc chắn

ông Dương còn nói, cuối tuần này hai người kia sẽ đi đăng ký kết hôn, chính thức xác định quan hệ hôn nhân

Nhìn ông Dương gấp gáp như thế, mọi người càng thêm khẳng định Dương Nhạc Linh đã mang thai

Đi tới cửa, Cao Thanh Thu quay sang hỏi Hoa Ngọc Thành: "Hoắc Chấn Đông đâu rồi? Sao không thấy anh ta đâu?"

Anh ta kéo Dương Nhạc Linh đi, liền không trở lại nữa

Cao Thanh Thu có chút lo lắng, không phải anh ta nhìn thấy Dương Nhạc Linh đáng thương, nên đã mềm lòng quyết định giúp đỡ cô ta rồi đấy chứ?

Cao Thanh Thu mới vừa nghĩ như vậy xong, liền thấy Hoắc Chấn Đông xuất hiện

Anh ta nhìn rất bình thường, không nhìn ra được có vấn đề gì

Cao Thanh Thu nói kháy: "Tôi còn tưởng anh không ra nữa chứ?"

"Tại sao?" Hoắc Chấn Đông đi tới, trên gương mặt tuấn tú nhẹ nhàng bình thản như mây gió

Cao Thanh Thu nhìn anh ta, cảm thấy quái lạ chỗ nào, lại không nói ra được

Hoắc Chấn Đông bị Cao Thanh Thu nhìn chằm chằm, nhíu mày, "Nhìn anh như vậy làm cái gì?"

Ánh mắt cương nghị kia làm cho Cao Thanh Thu có chút chột dạ

"Không có việc gì" Cao Thanh Thu mở cửa xe, ngồi vào trong

Hoa Ngọc Thành lái xe, Cao Thanh Thu ngồi ở vị trí kế bên người lái, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông ngồi ở sau, hỏi: "Hoắc Chấn Đông, có phải trước đây anh cũng thích bà cô già kia không?"

“...” Hoắc Chấn Đông trừng mắt, " Em nhiều chuyện như thế làm cái gì?"