Chào mọi người đã theo dõi bộ truyện Nếu như không có nếu như của tôi

Là một tác giả không chuyên nên truyện của tôi cũng không gọi là quá xuất sắc nhưng mong bạn đọc có thể rộng lòng bỉ qua những thiếu xót nho nhỏ của tôi :)))))

Sau đây là chuyên mục giới thiệu truyện

1) Thoáng qua hay là mãi mãi

Nếu bạn yêu thích một bạn thụ có tính cách mạnh mẽ, lạnh lùng và một bạn công mặt dày yêu vợ cùng những người bạn tạo nên thanh xuân thì mời bạn đến với bộ " Thoáng qua hay là mãi mãi".

2) Một đời là một kiếp

Một câu chuyện của một cậu bé mồ côi với một Thái tử gia tàn bạo

Một bên là cô đơn trơ trọi

Một bên là lạnh lẽo vô tình

Một bên nghèo hèn sức mọn

Một bên giàu có ngạo mạn

Một bên là ngọn lửa lạnh lẽo

Một bên là tảng băng ấm áp

Em dùng lửa của em để thiêu trụi trái tim anh. Anh dùng khí lạnh của mình để đong em lại

Anh không thể thiếu em thì em đừng mong rời khỏi anh

Anh là diêm vương thì em chính là phán quan bên cạnh

Anh là ác quỷ thì sẽ bẻ gãy đôi cánh thiên thần để kéo em cùng vào địa ngục

Satan tàn nhẫn, anh sẽ tàn nhẫn hơn

Thế giới của em, anh chính là vương

Thế giới của anh, em chính là bảo

Một chút văn án cho mọi người tham khảo ạ

3) Bên anh đến hết ngày mai

Mối tình đầu là mối tình khắc cốt ghi tâm, là mối tình mang nhiều đắn đo, mang nhiều mộng ước nhất, nhưng nó lại là mối tình không trọn vẹn,mãi mãi không trọn vẹn và sẽ là mối tình phai nhạt theo thời gian

Nếu muốn một mối tình đầu ngọt ngào mà không day dứt thì tôi mời bạn đến với Bên anh đến hết ngày mai

4) Xiềng xích ngọt ngào

Tada minh tinh văn đến rồi đây, lái la lái la. Một bộ về yêu hận ghen tuông của kim chủ và bé minh tinh không lên tuyến một mời mọi người tham khảo .Đoạn review nhỏ trong truyện ạ

"-A... sao thế, có việc ...A

Cậu nói chưa hết câu, đã nhận phải một cái tát của vị kim chủ

Trên đất đĩa thức ăn còn dang dở của cậu đã bị hắn đập bể nát

Cậu đưa mắt nhìn hắn, đôi mắt tràn đầy khó hiểu. Trên mặt đau rát, cậu còn cảm nhận được vị máu do răng va chạm vào da

Ánh mắt cậu nhìn hắn vừa khó hiểu vừa sợ hãi và phần nhiều là tổn thương

Hắn làm lơ ánh mắt cậu, sải bước đến trước mặt cậu, dùng ngón cái nâng mặt cậu lên, ánh mắt lạnh băng nhìn vào năm dấu tay in trên gương mặt trắng nõn

Da cậu rất mịn, lại dễ in dấu, có lẽ cả tuần cậu không thể ra ngoài

-Có biết tại sao tôi lại đánh em không ? Hửm - Hắn đi đến trước mặt cậu, dùng ngón trỏ nâng mặt cậu lên, dùng ngón cái vuốt ve, mơm trớn vết đỏ trên mặt

Cậu cắn răng, nuốt nước mắt vào trong, cố bày ra vẻ mặt tươi cười

-Em không biết, em chỉ biết phải để cho ngài thoải mái, nếu ngài không vui thì em phải giúp cho ngài vui vẻ -

-Tốt - Hắn nghiến răng nghe câu trả lời mà hắn đã dạy cho cậu trước kia

"Làm tình nhân của tôi không được hỏi tại sao . Cậu chỉ cần biết phải làm cho tôi thoải mái, nếu tôi không vui thì phải làm cho tôi vui " "