Thương Mẫn cúi thấp đầu bước ra khỏi phòng thăm nuôi.

Mâu Nghiên đang ngồi xem báo trên ghế, ngẩng đầu nhìn lên, buông tờ báo ở trong tay xuống.

“Nói chuyện xong rồi?” Anh đứng dậy đi đến bên cạnh Thương Mẫn.

Thương Mẫn không nói gì, cô vẫn còn đắm chìm vào những lời nói của Thương Tuyết mà không thoát ra được.

Cô hận Thương Tuyết, đây chính là sự thật không thể thay đổi được trong nhiều năm qua, nhưng mà bây giờ Thương Tuyết lại phải sống trong tù, một chút cảm giác vui vẻ vì đã báo được hận thù cũng không có.

Nhưng mà cô lại không đồng ý với cách nói của Thương Tuyết rằng cảm thấy tất cả những chuyện này đều là báo ứng, giữa bọn họ rõ ràng có thể có cách ở chung tốt hơn, nhưng mà cả hai người bọn họ đều không cho nhau cơ hội.

“Về nhà thôi.” Thương Mẫn thở dài, nhẹ giọng nói.

Mâu Nghiên cảm thấy tâm trạng của cô rất thấp, anh bước lên nắm chặt lấy tay của cô, dẫn cô đi ra ngoài.

Thương Mẫn nhìn Mâu Nghiên nắm tay cô, cảm nhận được sự ấm áp đến từ lòng bàn tay anh, cô nở nụ cười.

Chắc là vậy, cuộc sống của cô rối loạn, nhưng mà ít nhất là vẫn còn có Mâu Nghiên ở bên cạnh cô.

Lúc bước đến cổng nhà tù lại gặp được một bóng dáng quen thuộc ở cổng.

Không gặp nhau một đoạn thời gian, Triệu Nhã Liên đã không còn ánh hào quang như trước đó, gương mặt gầy guộc, tóc bạc trắng, những món đồ trang sức mà bà ta yêu thích nhất cũng đã bị tháo xuống hết toàn bộ, giờ phút này bà ta mang ánh mắt cầu xin nhìn về phía cửa nhà giam, không biết đang nói cái gì.

“Bà ta lại tới nữa.” Người canh nhà tù lắc đầu.

“Mấy người quen bà ta hả?” Thương Mẫn có chút tò mò.

“Cái bà cụ này ấy à, kể từ khi con gái của bà ta được đưa đến đây thì ngày nào bà ta cũng đứng trông chừng ở cửa nhà tù, đã đuổi đi nhiều lần lắm rồi mà không thành công, còn thuê một căn phòng trọ ở gần đây, nói là mình phải ở tù với con gái mình, cô nói xem đây có phải là do tạo nghiệp không chứ?” Người canh tù lắc đầu bất đắc dĩ.

Trong lòng Thương Mẫn có hơi xúc động, tuy là nói Triệu Nhã Liên đối xử với cô không có ý tốt, nhưng mà Thương Tuyết là con gái ruột của bà ta, bây giờ Thương Tuyết đã vào tù, mối quan hệ với Thương Liên Thành lại cương cứng như thế, chắc có lẽ là tâm trạng đã sớm sụp đổ.

“Chúng ta đi ra từ cửa sau đi.” Mâu Nghiên không muốn để Triệu Nhã Liên lại làm Thương Mẫn cảm thấy phiền lòng hơn, nhưng mà Thương Mẫn lại lắc đầu, cười cười với anh.

Cô buông lỏng tay của Mâu Nghiên ra, đi về phía cổng.

Triệu Nhã Liên đang dây dưa với người canh cửa, nhìn thấy bóng dáng của Thương Mẫn thì có hơi kinh ngạc, phản ứng đầu tiên chính là lùi về phía sau một bước.

“Tại sao cô lại ở đây?” Triệu Nhã Liên trừng mắt nhìn cô, bà ta nhìn nhìn ra sau lưng Thương Mẫn, không có gì bất ngờ khi nhìn thấy bóng dáng của Mâu Nghiên: “Các người lại đến hại Tuyết nhà tôi nữa à, con bé đã bị nhốt vào rồi, các người còn muốn như thế nào nữa?”

Thương Mẫn bước ra ngoài, cô đứng trước mặt Triệu Nhã Liên, ánh mắt ảm đạm.

“Dì Triệu.” Thương Mẫn không nhớ rõ đã bao lâu rồi mình không gọi như thế này: “Chuyện đã đến mức này rồi, dì không thể sống một cách tỉnh táo được hả?”

Triệu Nhã Liên không hiểu ý của Thương Mẫn, chỉ là cảnh giác nhìn cô.

“Lúc nãy tôi đã gặp Thương Tuyết rồi.” Giọng điệu của Thương Mẫn rất bình thản.

Hai mắt của Triệu Nhã Liên sáng lên: “Con bé sao rồi? Con bé có gầy không, ở bên trong có người nào bắt nạt nó không thế, cơm nước có ngon không, sức khỏe của con bé vẫn còn chưa ổn định, sống ở trong đó con bé có chịu được không đây chứ.”

Hỏi liên tiếp mấy câu, Thương Mẫn cảm nhận được sự lo lắng của Triệu Nhã Liên.

“Bọn họ không cho tôi đi vào, nói là phải đến thời gian đã quy định thì mới có thể thăm tù, còn muốn có quá trình gì nữa đó, nhưng mà... tôi chờ không nổi, tôi chỉ có một đứa con gái thôi, con bé chịu khổ ở trong đó, sao tôi có thể sống nổi được?”

Trong đôi mắt của Triệu Nhã Liên chứa nước mắt, nhưng lại nghiêng người qua không muốn để Thương Mẫn nhìn thấy.

Thương Mẫn quay đầu lại nhìn Mâu Nghiên, anh không có biểu cảm gì, lại lấy ví tiền của mình ra, đưa một cái thẻ ngân hàng cho Thương Mẫn.

Thương Mẫn sửng sốt, ánh mắt của Mâu Nghiên quét nhìn về phía Triệu Nhã Liên, cũng không nói lời nào.

Thương Mẫn nhận lấy cái thẻ ngân hàng của anh, không hiểu tại sao anh lại có thể hiểu rõ suy nghĩ của mình.

“Trong cái thẻ này có một tỷ năm trăm triệu, không có mật mã.” Mâu Nghiên đi đến bên cạnh Thương Mẫn, giọng nói hạ xuống rất thấp: “Muốn xử lý như thế nào thì do em quyết định.”

Thương Mẫn nhìn chằm chằm vào cái thẻ ở trong tay, lại nhìn về phía Triệu Nhã Liên.

Bà ta lau nước mắt, ánh mắt sưng đỏ, trông vô cùng đáng thương.

“Thương Tuyết muốn dì rời khỏi thành phố Nam.” Thương Mẫn nói một câu.

Triệu Nhã Liên kinh ngạc.

“Cô vừa nói cái gì?” Triệu Nhã Liên nhìn cô, cảm thấy không đáng tin: “Tôi chỉ có một đứa con gái là nó, rời khỏi thành phố Nam thì tôi đi đâu đây.”

Thương Mẫn bước lên nhét cái thẻ ngân hàng vào trong tay của bà ta: “Đây là của Thương Tuyết cho dì.”

“Mặc dù là số tiền này không thể để cho dì trở lại cuộc sống xa hoa lãng phí như trước kia, nhưng mà ít nhất cũng có thể đảm bảo cho dì hưởng tuổi già yên ổn.” Biểu cảm của Thương Mẫn lạnh nhạt, nhìn không ra cảm xúc: “Rời khỏi nơi này, có lẽ dì có thể trở về quê mở một cửa hàng, sau này cũng có thể an hưởng tuổi già.”

“Điều kiện mà con bé đã trao đổi với cô là cái gì?” Triệu Nhã Liên không phải là một kẻ ngu, đương nhiên biết Thương Tuyết không có khả năng để lại tiền cho bà ta, số tiền này đương nhiên là của Thương Mẫn.

“Cái này không có liên quan gì tới dì.” Thương Mẫn di chuyển tầm mắt.

“Ha ha ha.” Triệu Nhã Liên cười, tiếng cười khàn khàn mang theo cảm giác thê lương, bà ta nhìn chằm chằm vào cái thẻ ở trong tay, nước mắt đột nhiên rơi xuống.

“Thương Mẫn, cô thật sự biết làm người tốt đó.” Triệu Nhã Liên nhìn cô, hai mắt đục ngầu: “Lúc tôi đi khắp nơi vay tiền để có thể khơi không mối quan hệ cho Tuyết, cô lại đuổi cùng giết tận không cho chúng tôi một con đường sống, mà bây giờ tất cả đã trở thành kết cục đã định, cả đời này Tuyết đều bị giam ở bên trong, bây giờ cô thấy xấu hổ day dứt rồi hả?”

Thương Mẫn lui về phía sau một bước, Mâu Nghiên ôm cô lại, đứng bên cạnh cô, cả hai đối mặt với Triệu Nhã Liên.

Đối diện với ánh mắt sắc bén của Mâu Nghiên, Triệu Nhã Liên vẫn có chỗ e ngại, bước chân đang đi tới hơi dừng lại.

“Tôi sẽ không rời khỏi thành phố Nam.” Triệu Nhã Liên ném mạnh cái thẻ ngân hàng xuống dưới chân của Thương Mẫn: “Tôi biết là cô muốn tôi cầm số tiền này để trong lòng của cô cảm thấy dễ chịu một chút, nhưng mà tôi nói cho cô biết, không có cửa đâu!”

Triệu Nhã Liên cười làm như điên, âm thanh như thế làm cho trong lòng của Thương Mẫn cảm thấy phát lạnh.

“Cô đã hại Tuyết của tôi, chính là muốn mạng của tôi, cho rằng một chút tiền nhỏ nhoi là có thể đuổi tôi đi rồi à? Không thể nào đâu!” Triệu Nhã Liên vừa khóc lại vừa cười: “Ngày ngày tôi đều sẽ canh giữ ở bên cạnh con gái tôi, cho dù là tôi sống không còn hình dạng của con người tôi cũng sẽ trông chừng con bé, ngày nào tôi cũng sẽ nguyền rủa cô, nguyền rủa cô cả đời này chết không tử tế, nguyền rủa cô cô độc cả đời, nguyền rủa người bên cạnh cô không có một người nào là thật lòng, nguyền rủa cô mãi mãi giống như người mẹ cay độc của cô, ngay cả chết cũng không có tôn nghiêm!”

“Bà câm miệng lại!” Mâu Nghiên quát bà ta một tiếng.

Dưới chân của Thương Mẫn mềm nhũn, cô khó khăn nuốt nước bọt, chẳng biết tại sao trong lòng của cô lại hiện lên cảnh tượng mẹ nằm trong vũng máu.

“Mẫn!" Mâu Nghiên vội vàng đỡ cô.

“Ha ha ha ha.” Triệu Nhã Liên càng cười càng phấn khởi hơn, ánh mắt của bà ta ác độc nhìn chằm chằm Thương Mẫn, giống như là bị điên: “Thẩm Thanh Thanh là người như thế nào? Bà ta chính là một người đàn bà đê tiện, sinh ra đứa con gái cũng vô liêm sỉ giống như bà ta!”

“Chúng ta đi thôi.” Mâu Nghiên cúi đầu xuống nhặt cái thẻ ngân hàng lên, không muốn để cho Thương Mẫn tiếp tục nghe thấy những lời nói ác độc như thế này.

“Thương Mẫn, cô cứ chờ đó đi, cứ chờ đến lúc những lời nói của tôi linh nghiệm, mẹ con chúng tôi sống không thoải mái thì con tiện nhân như cô mãi mãi cũng đừng nghĩ mình sẽ sống tốt hơn!”