CHƯƠNG 217: HẦM NGẦM

Nếu lão Sửu và Tiểu Tuyết đã xuất hiện tác dụng phụ không giống nhau, vậy chắc chắn anh ta cũng có thể nhìn thấy một vài chuyện tương lai hoặc đang xảy ra.

Con đường bọn họ từng đi là con đường gì, có liên quan gì với tôi?!

Đáng tiếc lão Sửu quẹo cổ một cái, chết rồi.

Lời còn chưa nói xong, cũng chưa nói rõ ràng mà cứ thế chết rồi.

Tôi quay đầu lại nhìn lão Trịnh, cực kỳ bực bội, nhưng cũng không thể trách anh ta nổ súng bắn chết lão Sửu được, dù sao anh ta cũng là vì cứu tôi.

Mà lão Trịnh cũng như bị doạ sợ, anh ta từ từ buông khẩu súng xuống.

“Anh ta không phải người, tôi không có giết người, anh ta nên chết từ lâu rồi…”

Có lẽ là năm đó khi đuổi bắt Thiết Mộc, đánh chết Thiết Mộc đã để lại bóng ma cho anh ta.

“Lão Trịnh, khi nãy anh đi đâu vậy?”

Tôi nhặt đèn pin và dao găm dưới đất lên, đi về phía anh ta.

Lão Trịnh thở hổn hển, chỉ một cái phòng bên ở phía sau, nói khi nãy mình nghe thấy trong phòng bên có tiếng động nên muốn đi vào xong, sau đó phát hiện một cái hầm ngầm.

Tiến vào hầm ngầm rồi mới phát hiện tôi không đi theo, kêu hai tiếng nhưng tôi cũng không nghe thấy.

“Ở đó còn có hầm à?” Tôi cực kỳ ngạc nhiên: “Vậy anh phát hiện ra cái gì?”

Lão Trịnh lắc đầu: “Tôi cho rằng sẽ có vợ con tôi, không ngờ chỉ có một đống chuột béo ú…”

Tôi thấy trên tay anh ta có vết thương, có lẽ là bị chuột cắn.

“Sau đó tôi nghe thấy bên ngoài có tiếng động, sợ cậu có chuyện nên chạy nhanh đến.” Lão Trịnh nói xong thì nhìn về phía lão Sửu dưới đất.

Tôi không muốn nói với lão Trịnh về chuyện sống lại, thuốc giả chết, còn có chuyện một cái quan tài trong đó là Thiết Mộc.

Nhìn phòng bên sau lưng anh ta, mỗi bên cổng lớn có một phòng, lão Trịnh chỉ đi vào một phòng, vậy có khi nào cái phòng anh ta chưa đi vào cũng có hầm không?

Trong nhà dân bình thường lại xuất hiện hầm, chắc chắn không phải chuyện bình thường.

“lão Trịnh, đi thôi, chúng ta đến cái phòng bên còn lại xem thử.”

Sau khi đọ sức với lão Sửu khi nãy giống như được hoạt động gân cốt vậy, tôi cũng bắt đầu to gan hơn.

Tôi và lão Trịnh cùng đi tới trước phòng bên bên trái, tôi đẩy cánh cửa gỗ cũ nát kia ra.

Kẽo kẹt một tiếng, cửa mở ra.

Trong phòng rất tối, vừa mở cửa tro bụi đã bay lên, khiến người ta muốn sặc.

Tôi chiếu đèn pin vào thử, bên trong không có ai cả, lão Trịnh đưa tôi đến trước giường sưởi, bên dưới đầu giường có để một cái nồi sắt lớn.

Loại giường sưởi này có rất nhiều ở nông thôn phương Bắc, đốt lửa nấu cơm dưới giường, buổi tối lúc ngủ giường sẽ nóng.

Cho đến bây giờ, trong nhà tôi cũng sử dụng loại giường sưởi này, nhưng sau khi chị bị bệnh, nhà chúng tôi cũng chưa từng về nhà, cũng lâu rồi tôi không ngủ trên giường sưởi như vậy nữa.

Lão Trịnh xốc nắp nồi sắt dưới đầu giường ra.

Một cái hầm ngầm tối đen như mực xuất hiện.

Giống như cảnh địa đạo chiến xuất hiện trong phim vậy.

“Lão Trịnh, sao anh biết nơi này có hầm ngầm?”

“Bên phòng bên kia, cái nắp nồi này được mở ra, tôi vừa đi vào đã thấy, đoán rằng trong phòng này cũng có.”

Lão Trịnh nói xong thì không chút do dự cất bước đi vào.

Tôi theo sát phía sau anh ta, đi chừng mười mấy bậc thang làm bằng đất thì chúng tôi đã đi tới dưới đáy hầm.

Giữa hầm có một cái hành lang hẹp, hai bên có bốn không gian ngăn cách, cảm thấy hơi giống huyệt mộ dưới lòng đất.

Một mùi mốc bốc lên, có lẽ trước đây chỉ dùng để bảo quản rau cải trái cây qua mùa đông.

Mấy con chuột lớn trừng đôi mắt nhỏ to tròn cảnh giác nhìn chằm chằm chúng tôi, trốn ở góc phòng gặm cái gì đó, nơi này là địa bàn của chúng nó.

Chúng nó cực kỳ thù địch những người xâm lấn là chúng tôi.

Lão Trịnh vừa chiếu đèn pin về phía những phòng ngăn kia vừa gọi tên vợ con mình.

Không có ai đáp lại.

Tôi đi vào một phòng ngăn trong đó, phát hiện trên đất có những chai lọ, giống như dấu vết từng có người sống ở đây vậy.

Hơn nữa rất hôi, đó là mùi hôi của xác chết.

Nhìn chai lọ dưới đất, có lẽ đều được sử dụng gần đây, nói cách khác, ở đây từng có người sống!

Càng đi vào trong mùi hôi càng nặng, thật sự khiến người ta khó thở.

Khi tôi đi vào phòng ngăn thứ hai, đột nhiên bị vấp một cái, suýt chút ngã xuống đất.

Cúi đầu nhìn lại, đó là một cái xương chân, bị một đống cỏ dại che mất.

“Lão Trịnh, lão Trịnh mau đến đây xem!”

Lão Trịnh đáp lại một tiếng, tôi không đợi anh ta tới đã vén cỏ dại đi, một cái xác xuất hiện trước mặt, hai con chuột vội vàng trốn khỏi cái xác.

Bụng tôi bắt đầu cuộn trào, lại nôn ra.

Cái xác bị gặm rất nghiêm trọng, không nhìn ra được gì cả.

Nhìn theo hình dạng của miệng vết thương, hơi giống từng bị dã thú gặm ăn, hoặc là một con chuột lớn bằng chó.

Tôi đứng lên, muốn chạy khỏi cái nơi đáng sợ này.

Vừa quay đầu lại thì thấy lão Trịnh đang đứng sau lưng tôi, nhìn tôi với ánh mắt cực kỳ hoảng sợ.

“Chính Ninh, đi mau, mau rời khỏi đây, ở đây toàn là xác chết, nói không chừng sẽ có virus gì đó!”

Tôi nhìn về phía phòng ngăn sau lưng anh ta, trên tường treo hai cái xác, là bị treo cổ.

Cái xác cũng bị gặm cắn lung tung, da thịt dính liền, xương trắng khắp nơi, khiến người ta vô cùng sợ hãi.

Lão Trịnh không đợi tôi phản ứng kịp đã kéo tôi chạy ra ngoài, đèn pin của tôi cũng rơi mất.

Chui ra khỏi hầm ngầm, tôi liên tục hít thở không khí bên ngoài.

Lão Trịnh thì vội vàng đậy cái nắp nồi lớn kia lại.

Đang muốn rời khỏi căn phòng, tôi nhìn thấy một bóng người đứng ở cửa.

“Các người giết người anh em của tôi.” Anh ta nghiến răng nghiến lợi nói: “Còn nhìn thấy thứ không nên nhìn.”

Tôi nhớ giọng nói này, là người khoác áo tang kia!

Lão Trịnh chiếu đèn pin tới, quả nhiên là hắn ta, vẫn mặc vải bố màu trắng, đội mũ tang màu trắng.

Hắn ta trừng đôi mắt đỏ, cúi đầu, trợn trắng mắt nhìn tôi và lão Trịnh.

“Thiết Ngưu, mày đưa người nhà của tao đi đâu rồi!” Lão Trịnh tức giận gào lên với hắn ta.

Hắn ta thật sự là Thiết Ngưu, tôi đoán không sai.

Tôi còn chú ý thấy trên ngực Thiết Ngưu có một vài vết thương, còn đang chảy máu, nhưng hắn ta như không thấy đau chút nào vậy.

“Chỉ cần Trương Chính Ninh nghe lời tao, đương nhiên người nhà của mày sẽ được bình an, nếu không, cứ đợi bọn họ trở thành những người trong hầm đi, hừ hừ.” Nói xong, hắn ta còn cười lạnh hai tiếng.

Tôi hít một hơi thật sâu khiến mình bình tĩnh lại, hỏi hắn ta:

“Muốn tôi làm gì? Để anh của anh sống lại, cả Nhị Cẩu nữa? Hay là lão Sửu?”

Sau đó tôi lại xoè hai tay: “Xin lỗi, cho dù là ai, tôi cũng không có bản lĩnh đó, nếu khi nãy anh đứng trong bóng tối quan sát thì nên biết, tôi hoàn toàn không có năng lực như anh tưởng tượng.”

“Đó là vì cách của mày không đúng.” Anh ta nói, sau đó xoay người rời khỏi cửa: “Đi theo tao.”

Tôi nhìn lão Trịnh, anh ta mím môi không nói gì, nhưng ánh mắt nhìn tôi tràn đầy cầu xin, đương nhiên anh ta hy vọng tôi có thể cứu vợ con anh ta.

Tôi thở dài một hơi, cắn răng đi theo Thiết Ngưu ra ngoài.

“Mày lại đây, sau đó làm theo tao nói.” Hắn ta đi tới trước quan tài quay đầu lại nói với tôi, đồng thời còn kêu lão Trịnh dừng lại.

“Tốt nhất mày đừng có đến đây nếu còn muốn vợ con mày được sống.” Thiết Ngưu nói với lão Trịnh.

Tôi ngoan ngoãn đi qua, lòng bàn tay chảy ướt mồ hôi.

Đổi kìm chích điện sang tay phải, tim đập thình thịch.

Khi đi đến bên cạnh Thiết Ngưu, tôi lập tức ấn xuống nút, chọc vào bụng hắn ta.

Rẹt, rẹt, rẹt.

Kìm chích điện phát ra tiếng vang chói tai, tay của tôi đã run đến tê rần.

Nhưng Thiết Ngưu không hề né tránh, cũng không có ngã xuống.

