Lâm Tử Lạp sốt đến mơ hồ, cô cũng không nghe rõ Tông Triển Bạch đang nói cái gì, chỉ nghe thấy câu nói anh không đụng vào em, thế là cô yên tâm thả tay ra.

Tông Triển Bạch cởi cái áo len của cô ra, trên người cô để lại mấy giọt nước, cô rất lạnh, thân thể đang phát run, uốn éo cả người muốn tìm chỗ ấm áp. Tông Triển Bạch nhìn cô, bởi vì số mặt gương mặt trở nên phiếm hồng, mái tóc ướt nhẹp dính trên gương mặt trông cực kỳ giống mái tóc thấm đẫm mồ hôi do triền miên điên cuồng, bộ dạng quyến rũ khi bị giày vò không còn chút sức lực.

Tông Triển Bạch cảm thấy toàn thân khô nóng, nếu như không phải Lâm Tử Lạp đang bị bệnh thì lần này anh chắc chắn sẽ không kiềm chế.

Anh hít một hơi thật sâu, quay mặt sang chỗ khác, đắp chăn lên trên người cô.

Cởi đồ ra, cô cảm thấy thân thể có hơi ấm áp, cô chủ động phủ kín chăn mền.

Tông Triển Bạch mở nhiệt độ điều hòa ở trong phòng đến mức rất ấm, nhặt quần áo trên mặt đất rồi ném vào trong phòng tắm, anh đóng cửa phòng tắm lại, mở nước nóng, cởi quần áo của mình ra, tắm nước nóng sau đó đổi một bộ quần áo sạch sẽ, anh cần một cái khăn lông khô, một tay khác lau tóc đi vào trong, đi đến bên cạnh giường. Anh ném cái khăn lên trên bàn, sau đó lại dùng khăn lông khô ở trong tay lau mặt và tóc cho Lâm Tử Lạp.

Anh đã được tắm nước nóng, khôi phục lại nhiệt độ, anh mới dám dùng thân thể này tiếp xúc với cô, ôm cô lên đặt cô ở dưới chăn mền.

Lâm Tử Lạp cảm nhận được nhiệt độ đến từ thân thể anh, cô chui vào trong lồng ngực anh, cái đầu giống như con mèo nhỏ chôn ở cổ anh.

Tông Triển Bạch giống như bị điểm huyệt đạo, anh không cử động, cơ bắp căng cứng, Lâm Tử Lạp không mặc quần áo, thân thể mềm mại cứ cọ qua cọ lại trên người anh, tâm trạng của anh dao động lợi hại.

Anh không phải là một người không thể kiềm chế, nhưng mà ở trước mặt của người phụ nữ này.

Sự kiềm chế của anh căn bản chính là một câu chuyện cười.

Lâm Tử Lạp mơ mơ màng màng, cô căn bản không biết hiện tại mình đang ở trong trạng thái gì, trên người cô rất lạnh, cô muốn tìm một chỗ ấm áp để làm ổ, mà chỗ ấm áp này chính là cái ôm của Tông Triển Bạch.

Tay của cô không thành thật, bởi vì cô phát hiện nguồn nhiệt ấm áp lại có một đồ vật che chắn, cô muốn kéo đồ vật che chắn này ra ngoài.

Tông Triển Bạch cúi đầu xuống nhìn hai tay không yên phận của cô đang mở áo choàng tắm của anh ra, ánh mắt càng thêm tối sầm.

Hầu kết của anh nhấp nhô lên xuống, cổ họng nghẹn lại: “Em lại gây chuyện... anh sợ anh sẽ không khống chế nổi mình.”

Anh là người, xin đừng khảo nghiệm anh như thế này.

Lâm Tử Lạp hoàn toàn không nghe thấy anh nói cái gì, cô chỉ muốn có được thứ ấm áp ấy.

Bất đắc dĩ, Tông Triển Bạch bắt lấy cánh tay đang cử động lung tung của cô.

“Ưm...” Bị người ta bắt tay, cô không thoải mái, đôi mày nhíu lại thành một đường, hai tay vung vẫy: “Ưm, buông em ra..."

“Anh buông em ra, nhưng em đừng cử động lung tung.” Tông Triển Bạch cố gắng kiềm chế, trong lòng lại có ngọn lửa đang lan tràn: “Em lại cử động, anh sẽ không nhịn được nữa, không tỉnh táo thì không tỉnh táo, cùng lắm thì tới lúc em tỉnh táo anh lại bù thêm một lần nữa.”

Không biết là có phải Lâm Tử Lạp nghe thấy lời nói của Tông Triển Bạch không nữa, cô không cử động, Tông Triển Bạch thử buông tay của cô ra, cô không còn cử động lung tung.

Tông Triển Bạch cúi đầu nhìn cô, nghe thấy tiếng hít thở đều đều của cô.

Tông Triển Bạch: “...”

Ngủ rồi?

Anh chớp chớp mắt, quá nhanh rồi đó chứ, anh đã chuẩn bị không nhịn nữa rồi, kết quả cô lại ngủ thiếp đi?

Đùa anh xong rồi lại đi ngủ?

Cứ ngủ thiếp đi như vậy à?

Cốc cốc...

“Tôi gọi bác sĩ đến rồi đây.” Ở bên ngoài truyền đến âm thanh của Thẩm Bồi Xuyên.

Tông Triển Bạch đi xuống giường chỉnh lại chăn cho Lâm Tử Lạp, anh quấn lấy cả người cô, chỉ lộ ra một cái đầu.

Thấy cô thành thật, Tông Triển Bạch mới đi mở cửa.

Ở bên cạnh Thẩm Bồi Xuyên là một người bác sĩ mang theo kính mắt, trong tay của ông ta có cầm theo cái hòm thuốc.

Tông Triển Bạch không lập tức để bọn họ đi vào trong.

Thẩm Bồi Xuyên biết là Tông Triển Bạch có điều tối kỵ, thế là anh ta nói: “Là tự tôi đi tìm.”

Sẽ không có người nào đụng tay đụng chân.

Lúc này, Tông Triển Bạch mới né người qua, thản nhiên nói: “Vào đi.”

“Người đang ở trên giường.” Tông Triển Bạch đi đến bên giường, bác sĩ cũng đi vào rồi đặt hòm thuốc lên trên mặt bàn, lấy nhiệt kế ra đặt ở lỗ tai của Lâm Tử Lạp rồi ấn nút bấm, có thể nhanh chóng đo nhiệt độ.

Bác sĩ cau mày: “Sao lại sốt đến mức này, đều đã bốn mươi mốt độ rồi, tại sao lại bị sốt vậy?”

“Rơi xuống nước.” Tông Triển Bạch trả lời.

Bác sĩ bỏ cái nhiệt kế vào trong hòm thuốc, rơi xuống nước chắc chắn là bị đông lạnh, thời tiết này mà bị rơi xuống nước, không phát sốt mới lạ đó: “Trước tiên để cô ấy hạ sốt, tôi kê chút thuốc hạ sốt là được rồi.”

Bác sĩ vừa lấy thuốc vừa dặn dò: “Rơi xuống nước sẽ bị cảm lạnh, chắc chắn là trên người có hơi lạnh, pha chút trà gừng cho cô ấy uống đi, xua tan cái lạnh.”

“Được.” Tông Triển Bạch hạ thấp tầm mắt nhìn cô gái đang nằm ở trên giường, gương mặt của cô lại đỏ hơn hồi lúc nãy.

Bác sĩ lấy thuốc ra, ghi công dụng và liều lượng ở phía trên rồi đặt lên trên bàn: “Bây giờ cho cô ấy uống thuốc đi, hạ sốt, ra mồ hôi là tốt rồi.”

“Cảm ơn, để tôi tiễn ông đi xuống.” Thẩm Bồi Xuyên tiễn khách.

Bác sĩ đóng hòm thuốc lại, nhấc nó lên rồi đi theo Thẩm Bồi Xuyên xuống dưới lầu.

Một lát sau Thẩm Bồi Xuyên mới đi lên, anh ta bưng theo hai ly trà gừng.

“Tôi thấy là trên người của cậu cũng ướt, cho nên đã kêu đầu bếp khách sạn nấu hai ly trà.” Thẩm Bồi Xuyên đưa ly trà cho anh.

Tông Triển Bạch nhận lấy, uống hết trà gừng, anh lại đưa cái này cho anh ta, sau đó lấy một cái ly khác: “Cậu ra ngoài chờ tôi một lát đi.”

“Được.”

Thẩm Bồi Xuyên cầm một cái ly không đi ra ngoài, Tông Triển Bạch đặt trà gừng lên trên bàn rồi đỡ Lâm Tử Lạp dậy, Lâm Tử Lạp ngủ rất thoải mái, cô không muốn cử động, bị người ta chạm vào, cô thấy rất phiền, lông mày nhíu chặt lại.

Tông Triển Bạch kiên nhẫn dỗ dành: “Ngoan nào, em uống chút trà gừng xong rồi lại ngủ tiếp.”

Anh đặt thuốc ở bên môi của Lâm Tử Lạp, có thể là do quá đắng, cô không chịu uống mà nhả ra ngoài.

Tông Triển Bạch: “...”

“Ngoan, uống thuốc đi.” Tông Triển Bạch lại cầm lấy hai viên thuốc, lần này Lâm Tử Lạp không chịu mở miệng ra, cô lầm bầm: “Đắng quá.”

Thuốc đắng mà.

Không có cách nào khác, Tông Triển Bạch bỏ thuốc vào trong miệng mình rồi sau đó dán vào môi cô, đút cho cô uống thuốc.

Lâm Tử Lạp quay đầu đi, muốn đẩy anh ra, Tông Triển Bạch lại kiềm chế đầu cô, cố định thật chặt không cho cô cử động, dùng đầu lưỡi đẩy thuốc vào trong cổ họng của cô. Giống như là có cái gì kẹt ở đó rất khó chịu, muốn phun ra nhưng mà lại không phun ra được, cũng chỉ có thể nuốt xuống dưới, nhưng mà lại không có nước, nuốt vào lại không chịu tụt xuống, cứ bị kẹt trong cổ họng.

Tông Triển Bạch uống một ngụm trà gừng, lại dán bên môi của cô một lần nữa, anh đút nước cho cô, lần này Lâm Tử Lạp chủ động, cô muốn uống nước.

Chẳng mấy chốc hai viên thuốc đã chạy tọt vào trong dạ dày.

Tông Triển Bạch lại dùng phương thức này mà đút cho cô uống hết một ly trà gừng.

Sau đó anh đặt cô xuống, đắp kín chăn cho cô, kêu cô đi ngủ.

Uống trà gừng rồi, cả người đều trở nên ấm áp, cô nghiêng người qua, giật giật tìm một tư thế thoải mái rồi ngủ tiếp.

Tông Triển Bạch ngồi ở trên giường một hồi, nhìn cô ngủ say rồi sau đó mới đứng dậy rời khỏi phòng.

Thẩm Bồi Xuyên đang ở ngoài phòng, nhìn thấy Tông Triển Bạch ra thì lại hỏi: “Đã đỡ hơn chưa?”

“Vừa mới uống thuốc xong..."

“Tôi muốn tìm Tông tổng.”

“Xin lỗi, ở đây không cho người ngoài vào, anh không thể vào.”

Ở cửa thang máy truyền đến âm thanh của Bạch Dận Ninh và vệ sĩ.

“Bạch Dận Ninh?” Thẩm Bồi Xuyên nhìn về phía Tông Triển Bạch.

Sắc mặt của Tông Triển Bạch rất âm trầm, anh ta đến đây cũng rất đúng lúc, Bạch Dận Ninh nhất định phải cho anh một lời giải thích thỏa đáng.