CHƯƠNG 54: CÔ MUỐN LY HÔN SAO, TÔI QUYẾT KHÔNG LY HÔN ĐẤY

Lê Băng Thanh không muốn phí lời thêm với Hoắc Gia Dục nữa, hiện giờ ngay cả việc giải thích cô cũng cảm thấy dư thừa, cứ để anh ta tự nghĩ theo ý mình đi.

Cô chỉ dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn anh ta, sắc mặt rất bình tĩnh: "Hoắc Gia Dục , cứ tiếp tục như thế này cả hai chúng ta đều mệt mỏi, ly hôn đi! Đơn ly hôn tôi đã để trong phòng anh rồi, anh mau ký tên vào. Không phải anh rất thích Hạ Giai sao? Không phải anh muốn đem lại hạnh phúc cho cô ta sao? Chúng ta ly hôn rồi thì anh có thể cưới cô ta về nhà."

Thấy cô bình thản nói ra những lời này, không hiểu sao trong lòng Hoắc Gia Dục hơi sợ hãi, anh ta thật sự hy vọng cô đang giở trò lạt mềm buộc chặt với mình, nhưng mà sự bình tĩnh của cô khiến anh ta có cảm giác đau đớn giống như anh ta sắp đánh mất cô rồi.

Rõ ràng anh ta đã từng không quan tâm đến cô, nhưng bởi vì cô đột nhiên thay đổi đã khiến anh ta bắt đầu để ý đến, rốt cuộc thì anh bị sao thế này?

Thấy anh ta nhìn mình kinh ngạc, Lê Băng Thanh gỡ bàn tay đang giữ chặt cổ tay mình ra rồi quay người chạy lên lầu.

Sau khi tỉnh táo lại, Hoắc Gia Dục nắm chặt tay thành nắm đấm, đôi mắt giận dữ nhìn cô: "Lê Băng Thanh, cô muốn ly hôn với tôi như vậy sao? Có phải cô đã yêu người đàn ông khác rồi hay không? Hay là khi ở trên giường người đàn ông kia đã làm cho cô sung sướng đến mức hận không thể lập tức ly hôn với tôi rồi ngã vào lòng anh ta hả? Cô muốn ly hôn, nhưng tôi nhất quyết không chịu đấy."

Nghe thấy Hoắc Gia Dục nói thế, bàn tay mảnh khảnh trắng như ngọc của Lê Băng Thanh nắm chặt lại, trước đây sao cô không nhận ra Hoắc Gia Dục là một thằng điên nhỉ, cô xoay người, lạnh lùng nhìn anh ta: "Hoắc Gia Dục , anh tính kế tôi không bằng cầm thú như vậy, lại còn là một kẻ điên nữa. Chúng ta có ngày hôm nay đều do một tay anh tạo thành đấy, lúc tôi muốn sống yên ổn với anh thì anh muốn ly hôn với tôi, hiện giờ tôi đồng ý ly hôn với anh thì anh lại không chịu, rốt cuộc thì anh muốn thế nào? Muốn giống đàn ông thời xưa ba vợ bốn nàng hầu sao? Vừa muốn vợ chồng hòa thuận lại muốn có cả người tình bên ngoài sao? Anh đừng có mơ, đừng ép tôi phải đơn phương ly hôn, nhà họ Hoắc anh sẽ không gánh nổi đâu."

Dứt lời, Lê Băng Thanh không hề nhìn Hoắc Gia Dục thêm nữa mà đi thẳng lên lầu.

Hoắc Gia Dục nhìn theo dáng người mảnh mai nhưng vô cùng lạnh lùng của Lê Băng Thanh, tay nắm chặt thành nắm đấm, rồi anh ta cũng cất bước đi lên lầu, đi thẳng về phía phòng ngủ cho khách. Đúng lúc ấy anh ta trông thấy chị Lâm đi từ trong phòng ngủ cho khách chỗ Lê Băng Thanh ra ngoài.

Trong tay chị Lâm đang cầm một quyển album khẽ than thở: "Haiz! Một quyển album rõ đẹp, tại sao mợ chủ lại bảo vứt đi nhỉ?"

"Đưa tôi xem một chút..." Nghe thấy lời chị Lâm nói, Hoắc Gia Dục đưa tay ra cầm lấy quyển album từ trong tay chị ta, đúng là quyển album ảnh cưới của anh ta và Lê Băng Thanh nhưng cũng chỉ có vài tấm hình.

Trong ảnh Lê Băng Thanh mặc một chiếc váy cưới trắng như tuyết, cô nở nụ cười ngọt ngào, xinh đẹp giống như một cô tiên không nhiễm khói bụi trần gian.

Ánh mắt Hoắc Gia Dục khẽ run lên, trái tim bỗng rung động, ngón tay trắng nón nắm chặt lấy quyển album. Anh ta vẫn còn nhớ, bộ ảnh cưới này là do ông nội anh ta ép anh ta chụp với cô, lúc ấy, anh ta chỉ chụp qua loa với cô vài tấm rồi đi khỏi đó luôn.

Mặc dù không có nhiều, nhưng anh ta vẫn xem kỹ từng tấm ảnh một, đột nhiên, ánh mắt anh ta dừng lại trên một tấm ảnh chụp chung.

Là tấm ảnh chụp chung lúc anh ta và Lê Băng Thanh mười mấy tuổi.

Trên tấm ảnh, anh ta ngồi xổm trên mặt đất, gương mặt đẹp trai non nớt ấy đang cười rất dịu dàng.

Còn Lê Băng Thanh thì mặc một chiếc váy liền màu trắng đang nằm nằm trên lưng anh ta, bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh của cô ôm lấy cổ anh ta, trên gương mặt ngây thơ ấy còn đang nở nụ cười ngây ngô.

Đây là một tấm ảnh chụp lúc anh ta chuẩn bị cõng cô, chụp vào lúc nào anh ta cũng không nhớ nữa.

Nhìn vào tấm ảnh này, Hoắc Gia Dục lại nhớ tới không ít chuyện trước kia.

Anh ta và Lê Băng Thanh cũng coi như đã ở bên nhau từ bé.