CHƯƠNG 5: SỞ LIÊN Ý

Tôi vừa đánh Tống Quân lại vừa mắng chửi cậu ta, còn hỏi sau này có bắt nạt tôi hay không, Tống Quân vội vàng nói không dám. Cái bộ dạng uất ức kia khiến cho người ta nhìn thấy thật sự rất muốn cười, quá là thê thảm, nhìn dáng vẻ thê thảm này của cậu ta nên tôi cũng hơi ngừng tay lại nghỉ ngơi một chút, không ngờ thằng nhóc Tống Quân này thế mà lại thừa dịp vào lúc này gọi anh em của cậu ta đến hỗ trợ. Mấy cái tên lưu manh vốn đang đứng sững sờ ở một bên, nghe xong lời nói này thì vội vàng nhào về phía tôi.

Tôi thấy tình hình không tốt rồi, đối phương có tới năm người, tôi lại không thể đánh hết năm người này, muốn chạy cũng không chạy được, hai cánh cửa đều đã bị đóng lại.

Vào lúc mà tôi đang bị dồn vào đường cùng thì đột nhiên có một người la lên một tiếng giáo viên tới rồi, trong nháy mắt tất cả mọi người đều yên tĩnh trở lại, trong lúc nhất thời ai cũng không dám ra tay. Đột nhiên Trương Niệm Niệm đi đến bên cạnh tôi, lôi kéo cánh tay của tôi nhanh chóng chạy ra bên ngoài, mà vừa chạy vừa nói với tôi căn bản là giáo viên không có đến, lúc nãy là do cậu ta đã la lên.

Hóa ra là giáo viên không có đến, vậy thì mau trốn thôi. Tôi nhanh chân chạy đi, không ngờ vừa mới chạy ra tới cửa ra vào thì bỗng nhiên lại đụng phải một cái vật gì đó mềm mại, tôi ngẩng đầu nhìn lên hóa ra là chị dâu của tôi, lúc nãy thứ mềm mại mà tôi đụng vào hình như chính là bộ ngực của chị ta, hễ mà cứ nghĩ tới chuyện xảy ra ở chỗ đó vào lúc trước thì tôi liền nhịn không nổi mà dựng lên túp lều nhỏ.

Lưu Mẫn nhìn tôi, nếu như không phải là bởi vì trong tay của tôi đang nắm giữ điểm yếu của chị ta, hiện tại chị ta chắc chắn sẽ làm một người không nhìn thấy cái gì cả mà quay người đi về phòng làm việc của chị ta. Nhưng mà bây giờ chị ta không dám, nếu như chị ta thật sự làm như vậy thì tôi nhất định sẽ đăng đoạn video ở trong điện thoại của tôi lên, để cho mọi người đều ngắm nghía cẩn thận biểu cảm của chị ta ở dưới người của chủ nhiệm giáo dục như là một tên già dê kia, nhìn xem một giáo viên mà bình thường mọi người đều sợ hãi rốt cuộc có bộ dáng dâm đãng như thế nào khi ở dưới người của một người khác.

Lưu Mẫn không có đi luôn, chị ta bước vào trong lớp học đứng trên bục giảng, giả vờ một bộ dạng hết sức nghiêm túc mà nói: "Thôi đủ rồi, đừng có làm loạn nữa, loại chuyện bắt nạt bạn học này tuyệt đối không thể xảy ra ở chỗ của lớp chúng ta, điểm đó chắc hẳn các em cũng hiểu rõ nhỉ?"

Chị ta thế mà lại nói ra những lời này, trước đó chuyện Tống Quân ra tay với tôi rõ ràng chính là do chị ta sai bảo, bây giờ thế mà chị ta còn giả vờ bày ra dáng vẻ ăn nói chính nghĩa ở trước mặt của tất cả mọi người. Bây giờ tôi muốn xông lên đè chị ta ra, sờ sờ lên hai ngọn núi tuyết trắng căng tròn của chị ta, để cho tất cả mọi người nhìn thấy bộ dạng của chị tay dâm đãng như thế nào khi ở dưới thân thể của người đàn ông.

Đám người Tống Quân nhìn thấy giáo viên thì nhất thời không đi nữa, mặc dù rất oán hận đối với tôi nhưng mà cũng không dám ra tay, đành phải ngoan ngoãn trở lại chỗ ngồi. Đương nhiên mấy tên đàn em của cậu ta cũng không dám ra tay, sau khi Lưu Mẫn nhìn thấy đám người Tống Quân đã trở về chỗ ngồi thì chuyển ánh mắt sang tôi. Có lẽ là đang nói với tôi như vậy đã được rồi chứ, cậu vừa ý rồi chứ gì, tôi cũng không quan tâm tới chị ta, loại phụ nữ mà trước mặt một bộ mặt sau lưng lại một bộ mặt, tôi thật sự là không muốn phản ứng với chị ta.

Trương Niệm Niệm cũng đã quay lại, lúc đầu tôi cũng muốn quay lại, nhưng suy nghĩ lại thì cảm thấy không có ý nghĩa gì, dù sao bây giờ trong tay của tôi có nhược điểm của Lưu Mẫn, Lưu Mẫn cũng không dám làm gì tôi, vậy nên tôi liền dứt khoát chạy đến sân vận động lắc lư một chút rồi lại trở về phòng ngủ thay quần áo, lấy ít đồ xong leo tường đi ra ngoài.

Vừa mới ra khỏi trường học không bao lâu thì điện thoại lại vang lên, tôi mở ra nhìn, phát hiện là tin nhắn của Trương Niệm Niệm gửi tới, tôi mở ra xem thì thấy cậu ta hỏi tôi có sao không, tôi lập tức trả lời lại cho cậu ta, nói cho cậu ta biết bây giờ tôi đang ở bên ngoài, cũng không có chuyện gì cả, kêu cậu ta không cần phải lo lắng.

Nói thật thì tôi rất là cảm động, cô gái Trương Niệm Niệm này thật sự quan tâm tới tôi. Từ nhỏ đến lớn, từ sau khi mẹ qua đời thì trên đời này cũng không có ai quan tâm tới tôi, người nhà đối với tôi mà nói cũng chỉ là một từ ngữ đầy mỉa mai, tất cả mọi người ở trên đời này giống như là đã hợp tác với nhau mà đến kiếm chuyện với tôi, không ngờ nữ thần giống như Trương Niệm Niệm mà lại chủ động quan tâm tới tôi, thật sự khiến cho tôi rất vui vẻ.

Có điều vui vẻ thì chính là vui vẻ, tôi cũng không dám có suy nghĩ gì quá phận. Trương Niệm Niệm là nữ thần trong trường học, mà tôi chỉ là một con cóc ở trong trường thôi, cho dù cậu ta có quan tâm tôi ra sao đi nữa thì tôi cũng không có khả năng thật sự có mối quan hệ thân thiết gì với cậu ta. Đúng vậy, đó căn bản là một chuyện không thể mơ mộng xa vời, có thể duy trì mối quan hệ như hiện tại thì tôi cũng rất vui vẻ, chỉ cần cậu ta ngẫu nhiên chào hỏi với tôi một chút là được rồi, trừ cái đó ra thì tôi cũng không dám yêu cầu xa vời gì thêm.

Sau khi ra khỏi trường học thì tôi lượn lờ ở trên đường, từ lúc đầu cũng không biết phải đi đâu cho tốt, đúng lúc đi ngang một tiệm tạp hóa thì tôi liền đi vào trong mua một con dao nhỏ dấu ở bên người. Cái tên Tống Quân hôm nay bị tôi đánh cho thảm như vậy, chắc chắn cậu ta sẽ không từ bỏ ý định, tôi nhất định phải chuẩn bị sớm mới được, nếu như cậu ta thật sự muốn ra tay độc ác vậy thì tôi cũng không màng tới mà cá chết lưới rách.

Mua xong con dao nhỏ thì tôi đi đến quán net, tiền ở trên người tôi vẫn còn một ít, tôi dùng chút tiền này để tìm một máy rồi ngồi xuống tùy tiện chơi game, cảm thấy thật sự bây giờ nhàm chán biết bao.

Lúc đang muốn đổi chút chuyện gì đó để làm, tôi bỗng nhiên nghe thấy người ngồi ở bên cạnh nói chuyện, đang nhắc đến một cái tên mà tôi hết sức quen thuộc - "Sở Liên Ý".

Vừa nghe đến cái tên này thì suy nghĩ của tôi lại bị cuốn vào những năm học cấp hai, Mặc dù là lúc đó tôi vẫn chịu sự ngược đãi ở trong nhà, nhưng mà cuộc sống ở trong trường học cũng không tính là tệ. Vào năm thứ ba, vì thành tích của tôi nổi bật cho nên được chọn gia nhập vào một lớp học giỏi nhất của trường, bên trong tập hợp một nhóm người có thành tích tốt nhất trong trường học.

Có thể trở thành một trong số đó khiến cho tôi rất vui mừng, bởi vì bầu không khí như thế này thì tôi có thể học tập cho thật giỏi, cũng có thể sống vui vẻ cùng với những người khác, dù sao thì lớp chọn như thế này cũng sẽ không xuất hiện những người lưu manh, càng không thể nào có loại người giống như Tống Quân được.

Người trong lớp chọn có thành tích rất là tốt, có không ít người khiến cho tôi cảm thấy khát vọng, mà Sở Liên Ý chính là một trong những người đó. Thành tích của Sở Liên Ý cực kỳ tốt, mỗi một lần thi thì cậu ta đều có thể xếp hạng thứ nhất hoặc thứ hai, mà cậu ta lại không hề học lệch, những bạn học nữ khác không hiểu về khoa học tự nhiên nhưng cậu ta lại hiểu rất sâu sắc.

Không chỉ thành tích của Sở Liên Ý rất tốt mà dáng người cũng rất xinh đẹp, lúc đó thì cậu ta ngồi ở trước mặt tôi, chúng tôi thường xuyên nói chuyện với nhau, cho nên quan hệ của chúng tôi cũng coi như không tệ lắm. Có một lần đang nói chuyện với cậu ta, lúc nói đến học cấp ba thì cậu ta nói nếu như tương lai có thể học một trường cấp ba cùng nhau thì cậu ta nhất định sẽ quan tâm tôi. Tôi cho rằng cậu ta chỉ nói đùa cho nên cũng không để ý, dù sao cậu ta xinh đẹp như vậy, thành tích lại tốt thì cũng chỉ là một cô gái ngoan ngoãn, sao có thể quan tâm tới tôi được cơ chứ?

Trong lúc mà tôi đang đắm chìm trong những kỉ niệm của quá khứ, bỗng nhiên tôi đã nghe thấy người ở bên cạnh nói Sở Liên Ý lại là chị đại của trường cấp ba đó. Sao lại có thể như thế được, một cô gái ngoan ngoãn lúc đầu sao lại trở thành chị đại cái gì chứ, bất quá cũng chỉ là mấy tháng không gặp nhau, sao lại có thay đổi lớn như vậy, xem ra cái tên Sở Liên Ý này mà tôi nghe được chắc cũng chỉ là một cô gái có cùng tên cùng họ mà thôi. Chị đại à, có cơ hội thì thật sự muốn gặp cô gái này một chút, xem xem cô ta có cái gì không giống với Sở Liên Ý mà tôi quen biết không?