CHƯƠNG 559: ANH PHẢI TÌM CHO ĐƯỢC CÔ ẤY.

Dương Yến lạnh lùng đáp: “Tôi sẽ đi với cô, thuận theo ý cô, đừng làm tổn thương người vô tội…”

“Tôi hỏi cô đây có phải là con trai của Ngự Văn Đình không!” Vu Tư Thuần hét lên, đột nhiên khóc không kiểm soát được: “Tôi đã xem ảnh lúc nhỏ của Ngự Văn Đình, đứa trẻ này trông giống hệt anh ấy!”

Cô ta ôm đầu khóc, gần như mất kiểm soát: “Tôi thích anh ấy nhiều năm như vậy, cuối cùng mới đến được với anh ấy, có đứa con của chúng tôi, nhưng đứa trẻ ấy đã mất… anh ấy thế mà còn có một đứa con trai…”

“Nói vớ vẩn!” Máu chảy ra từ khóe miệng Trường Bình, cố gắng chọc giận cô ta: “Cha tôi sẽ không thích người phụ nữ như cô, ông chỉ yêu mẹ tôi!”

Vu Tư Thuần nhìn chằm chằm vào Trường Bình, đột nhiên cười khẩy: “Mẹ mày là Tống Tịnh Hòa phải không? Haha, cô ta sớm đã bị một chiếc xe đâm vào rồi, nằm trong bệnh viện sẽ không bao giờ tỉnh lại đâu!”

“Nói vớ vẩn! Mẹ tôi sẽ không chết!” Trường Bình bác bỏ lời của cô ta.

Cậu đá mạnh chân, cố gắng thoát khỏi tay người đàn ông, nhưng cậu lại bị người đàn ông bóp lấy gáy, điều đó hoàn toàn vô ích.

“Cô ta đã chết rồi, mày không có mẹ nữa!” Vu Tư Thuần siết chặt khuôn mặt Trường Bình, nở nụ cười xấu xa: “Ai bảo cô ta muốn tranh đàn ông với tao, cô ta xứng đáng với điều đó!”

Trường Bình nhổ mạnh vào mặt cô ta, mắt cậu đỏ ửng.

“Ah, mày còn dám nhổ vào tao sao!” Vu Tư Thuần lau mặt, trừng mắt nhìn Trường Bình: “Đứa trẻ được sinh ra bởi một người phụ nữ khốn khiếp đúng là vô song, khốn khiếp như nhau cả!”

Cô chộp lấy khẩu súng từ người đàn ông bên cạnh, bóp cò trước Trường Bình.

“Vu Tư Thuần!” Tim Dương Yến như muốn nhảy ra ngoài.

Cô không biết sự can đảm đến từ đâu, cô nhấc chiếc ghế lên đập nó vào người đàn ông khác đang chặn cô lại, lao về phía Vu Tư Thuần.

Vu Tư Thuần bị đẩy xuống đất, khẩu súng bắn ‘bằng bằng bằng’ lên trần nhà.

Hai người kia phản ứng lại được thì lập tức đến bắt lấy Dương Yến.

Người đàn ông tát vào mặt Dương Yến dữ dội, chĩa súng vào cô: “Dám đánh tiểu thư của bọn tao, mày tìm chết rồi!”

Lúc này, tiếng còi báo động của cảnh sát mờ nhạt vang lên bên ngoài.

Vu Tư Thuần cũng nghe thấy, từ bỏ ý nghĩ giết Trường Bình: “Đi trước, cảnh sát đến thì rắc rối lắm.”

Nếu có gì sai sót xảy ra, khi về cô nhất định sẽ bị dạy dỗ lại một trận.

Một trong hai người đàn ông nói: “Thưa cô, đi từ cửa đi, xe của tôi đậu ở đó.”

Hai người đàn ông, một người bắt lấy Trường Bình, người còn lại bắt lấy Dương Yến, Vu Tư Thuần thì giữ cánh tay đau nhức của mình và rời khỏi bằng cửa sau của nhà hàng, lên chiếc Bentley đen đang đậu một bên.

Bentley băng qua con hẻm, trên đường chính, hai chiếc xe cảnh sát vừa đậu trước nhà hàng.

Trong xe, một người đàn ông lái xe, người đàn ông còn lại lấy băng và dây thừng trói Trường Bình và Dương Yến.

Người lái xe hỏi: “Thưa cô, cô muốn đối phó với hai người này ở đâu?”

“Đi ra ngoại ô.” Vu Tư Thuần nói, liếc nhìn cái bụng sưng phồng của Dương Yến, càng nhìn cô càng hận: “Gọi cho bác sĩ bảo anh ta chờ ở đó, tôi cần sự giúp đỡ của anh ta!”

Người đàn ông đồng ý, đưa tay ra gọi điện thoại.

Ở những nơi mà người không thể nhìn thấy, Dương Yến lặng lẽ nắm lấy tay Trường Bình an ủi cậu.

Dường như đã bình tĩnh, nhưng khi Vu Tư Thuần nói chuyện với người đàn ông, trái tim cô dần chìm xuống.

Cô đang mang thai, khả năng di chuyển hạn chế, dù kỹ năng của Trường Bình có tốt, nhưng cũng rất khó để đối phó với một người, chứ đừng nói đến hai vệ sĩ thực thụ, họ không còn cơ hội nữa rồi.

Dương Yến chạm vào chiếc nhẫn trên tay, lúc này, cô cầu nguyện Phương Tinh Nghị vẫn còn nhớ đến mình.

Lúc này, Phương thị——

Sau khi Phương Tinh Nghị mở xong cuộc họp khẩn cấp rồi trở lại văn phòng của tổng giám đốc, anh nhấc điện thoại lên, mới phát hiện có dấu nhắc rằng định vị đã được bật.

Anh nhớ anh có gửi cho Dương Yến một chiếc nhẫn định vị, chỉ cần cô bật nó lên, bên mình sẽ có hiển thị.

Mở bản đồ vị trí, anh thấy hướng của chiếc nhẫn đang di chuyển về phía ngoại ô, trái tim của Phương Tinh Nghị chùng xuống, anh không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa, bước chân anh như gió, đi rất nhanh, trong khi thực hiện cuộc gọi cho Trường Bình.

Dương Yến bật định vị, chắc chắn là có chuyện xảy ra!

Cho dù đó là cuộc gọi cho Dương Yến hay Trường Bình, anh đều không nhận được trả lời.

Điều này làm cho Phương Tinh Nghị còn lo lắng hơn, anh lái thẳng về phía trước theo định vị.

Nghĩ đến việc Dương Yến đang mang thai, di chuyển bất tiện, anh còn không biết bây giờ cô đang thế nào, Phương Tinh Nghị liền bẻ tay lái dữ dội, trách tại sao bản thân lại không mang theo điện thoại vào buổi họp.

Anh đang lo lắng, một cuộc gọi đột nhiên đến.

Là Hứa Cung Diễn gọi.

Ngay khi điện thoại được kết nối, Hứa Cung Diễn bên kia nói nhanh: “Tôi mới biết được vì có người đã quay một video ở Ole Mall tại Hồng Kông, tôi nhìn thấy An An trong video đó, An An có đang đi với anh không?”

“Cô ấy và Trường Bình có thể đã bị bắt cóc rồi.” Phương Tinh Nghị dùng một tay nắm chặt vô lăng, một tay còn lại giữ bản thân bình tĩnh và báo cáo hướng định vị cho Hứa Cung Diễn: “Đợi định vị không di chuyển nữa, tôi sẽ cho anh biết địa chỉ cụ thể.”

Hứa Cung Diễn không bình tĩnh được như vậy, anh chửi thề một cách thô lỗ rồi nói: “Bây giờ tôi lái xe đi đây! Phương Tinh Nghị, cô ấy đang mang thai, không thể chịu giày vò, anh phải tìm được cô ấy.”

“Tôi biết rồi.”

Sau khi trò chuyện, Phương Tinh Nghị cúp điện thoại.

Anh cáu kỉnh đến mức không thể đợi đèn giao thông được nữa, chiếc xe lao vút lên theo hướng Dương Yến, bay qua đường như một cơn gió.

Nếu người phụ nữ và đứa trẻ của anh có chuyện, anh sẽ không để ai yên cả!

--

Chiếc xe chạy trên đường suốt rất lâu, cuối cùng dừng lại ở một sân nhà dưỡng lão bị bỏ hoang.

Hai người đàn ông kéo Dương Yến và Trường Bình vào nhà, để họ trên mặt đất theo ý muốn.

Vu Tư Thuần theo sau, nhìn dưới mặt đất, hỏi người đàn ông vừa gọi: “Bác sĩ đến đâu rồi?”

“Ông ấy nói có vấn đề với điều hướng, chắc sẽ mất một lúc.” Người đàn ông trả lời, khẩu súng trên tay vẫn đang chĩa vào Dương Yến: “Tôi có mang theo một con dao, thưa cô, hay tôi sẽ vạch bụng cô ta ra để lấy đứa trẻ.”

Dương Yến nghe thấy thì toát mồ hôi lạnh, cố giữ bình tĩnh.

Có một tia cười nhạo trong mắt Vu Tư Thuần: “Không, tôi muốn cô ta nhìn con mình chết!”

“Thưa cô, còn đứa trẻ này thì sao?” Một người đàn ông khác chỉ vào Trường Bình trên mặt đất: “Hay tôi nên giết nó trước.”

Dương Yến lắc đầu tuyệt vọng, nhìn Vu Tư Thuần với ánh mắt van xin, như thể đang chịu thua.

Vu Tư Thuần ngồi xổm trước mặt Dương Yến, rút băng dính trên miệng.

Cơ thể đau đớn của Dương Yến run lên, rồi thì thầm: “Tôi biết vừa rồi tôi đã nói sai khiến cô tức giận, cô muốn làm gì với tôi, đưa con tôi đi cũng không sao, nhưng để đứa trẻ yên đi.”

“Nó là con của người đàn bà khốn kiếp đó, tại sao tôi phải buông tha!” Bất cứ khi nào cô nghĩ đến việc cô không có con, nhưng con của Ngự Văn Đình và Tống Tịnh Hòa lại lớn như vậy, Vu Tư Thuần thực sự rất hận.

Dương Yến bình tĩnh đối phó với cô ta: “Nó cũng là con của Ngự Văn Đình, nếu cô thực sự yêu Ngự Văn Đình, thì đừng làm tổn thương con của anh ấy.”

“Cô nghĩ tôi là người sẽ nuôi con cho người khác sao?” Vu Tư Thuần cười khẩy, véo cằm Dương Yến, đôi mắt đầy điên dại: “Tôi chỉ muốn con của anh ấy và tôi!”

“Ưm ưm ưm ưm!” Miệng Trường Bình trong cuộn băng rên rỉ, nhìn chằm chằm vào Vu Tư Thuần.

Vu Tư Thuần nhận ra cậu đang nói ‘cô nằm mơ đi’, sắc mặt cô chùng xuống, cô tát mạnh vào mặt cậu bằng một cái tát.

Cơ thể Trường Bình trực tiếp lật xuống, cả người ngã xuống bùn.

“Trường Bình!”

Khuôn mặt Dương Yến trở nên trắng bệch, cô muốn đi qua xem, Vu Tư Thuần đã tóm lấy cô.