Trong căn biệt thự trắng toát , nằm trong phòng , đối diện cái giường nệm màu đỏ rượu là tấm ảnh cưới to đùng của 2 vợ chồng mình . Thoại Thanh mặc 1 cái áo thun đen quần đùi đen đeo kính cận nằm sấp trên giường bấm laptop xem doanh thu của công ty trong tháng này sau đó đưa tay lên xoa xoa mắt mình .

" Thoại Thanh ! cafe của chồng này "_ Thùy Hân trong bộ váy ngủ màu đen quyến rũ bước lên giường ngồi đưa tách cafe cho Thoại Thanh nói .

• Chụt •

" Cám ơn vợ nhé ! "_ Thoại Thanh cười nhẹ thở phào 1 cái rồi ngồi dậy đặt vào môi Thùy Hân 1 nụ hôn nhẹ rồi hớp 1 ngụm cafe .

" Chồng làm gì làm quài vậy ? Định không dành thời gian cho chị à ? "_ Thùy Hân vừa bóp bóp nhẹ vai của cô vừa nói .

" Ơ ! Chồng vẫn đưa chị đi mua sắm và đi dạo thường xuyên mà "_ Thoại Thanh kéo nàng về phía trước mình ôm vào lòng nói .

" Uh thì là vậy ! Nhưng mấy đứa bạn cũ của chị rủ chị đi họp lớp vào ngày mai á ... "_ Thùy Hân đưa ngón tay thon của mình vuốt vuốt lên ngực chồng mình nói .

" Rồi em biết rồi ngày mai sẽ đi cùng vợ được chưa "_ Thoại Thanh bật cười nhẹ siết mạnh Thùy Hân 1 cái vào lòng rồi hôn chụt lên trán nàng .

" Nhưng mà ~ ... "_ Thùy Hân nũng nịu ngồi trong lòng Thoại Thanh chỉ vào môi và má mình .

Thoại Thanh bật cười xoa đầu nàng sau đó hôn chụt chụt lên môi và má Thùy Hân , Thùy Hân cười nhẹ tiếp tục chỉ lên má và môi mình lần thứ 2 , cô cũng chiều theo ý hôn nàng thêm lần nữa vào 2 vị trí đó . Thùy Hân cười gượng chỉ lên môi , má rồi lên mắt .

" Hôn mắt luôn hả ? "_ Thoại Thanh khó hiểu nói .

" Mắt cái đầu em ý chị là muốn đi mua mỹ phẩm đấy đồ ngốc "_ Thùy Hân bực dọc véo tai cô hét lên khi người cùng chung chăn gối mấy năm nay chẳng hiểu gì mình cả .

" Dạ dạ đi liền ... huhu ... Đau em ~ "_ Thoại Thanh nói rồi cũng đi theo cái kéo tai của vợ mình vào phòng thay đồ đi mua sắm .

.

.

.

.

" Chồng à ~ ngày mai người ta sẽ đi tiệc cưới của bạn á ~ "_ Nhã Ly cười mỉm tiến đến cạnh Hà Nhi đang ngồi trên bàn đọc sách , nhỏ ôm lấy cổ nó từ sau quyến rũ nói .

" Định mua cái gì nữa đây ? Nói tui nghe "_ Hà Nhi quay lại véo mũi nhỏ hỏi lại .

" Có muốn mua gì đâu ~ người ta chỉ muốn xin phép thôi mà ~ "_ Nhã Ly

• chụt •

" Thôi em hiểu chị quá rồi ! Để em dắt chị đi lựa son cho ngày mai nhé "_ Hà Nhi đứng lên hôn nhẹ lên trán vợ mình rồi sau đó mở tủ lấy quần áo ra thay .

" Hehe có chồng là hiểu chị nhất thôi ~ "_ Nhã Ly nhe răng cười đắc ý nhìn theo Hà Nhi nói .

.

.

.

.

.

Khu mua sắm ~

" Cái này nhé ! Màu này hợp với chị nè vợ "_ Hà Nhi đứng lựa màu son hồng nhạt hợp với màu da và khuôn mặt của Nhã Ly làm nhỏ thích lắm .

" Oaaa ... Em khéo chọn thật đấy màu này đẹp lắm luôn "_ Nhã Ly bôi lên môi mình rồi nhìn vào kính đối diện bặm bặm môi nói .

" Chị thích là tốt rồi ... Ủa mà...bên kia hình như là Thoại Thanh và chị Thùy Hân thì phải "_ Hà Nhi nói rồi chỉ về phía dãy gần đó khi thấy Thoại Thanh cũng đang lựa son cho Thùy Hân.

......

" Em thấy màu này đẹp không "_ Thùy Hân cầm cây son màu đỏ rượu lên nhìn Thoại Thanh hỏi ý kiến .

" Hmmm...không hợp , vợ tươi như vậy đi với màu này tông trầm sẽ không tươi "_ Thoại Thanh vuốt cằm nói .

" Có vẻ chồng biết nhiều về chuyện mỹ phẩm này chị để chồng lựa cho chị vậy "_ Thùy Hân thích thú đặt cây son mình vừa cầm lại chỗ cũ rồi đưa ánh mắt trông chờ vào Thoại Thanh .

" Tất nhiên ... Em cũng đã lựa cho chị 2 cây son màu rất đẹp rồi "_ Thoại Thanh ngẩng mặt tự tin nói .

" Wow ... Đâu đưa chị xem "_ Thùy Hân

Thoại Thanh giơ ra 2 cây son với màu khiến nàng và cả 2 người kia đang theo dõi cũng phát sốc , Hà Nhi chán nản vỗ mặt mình lắc đầu còn Nhã Ly thì chỉ biết cười và cười khi nhìn thấy thôi .

" Tẽn Tèn ... Gửi tặng em màu son cỏ dại , chút bình yên trên môi để lại ... "_ Thoại Thanh vừa ẹo qua lại hát vừa giơ cây son màu xanh lá cây đậm trước mặt Thùy Hân .

" Chị thấy không ? Đẹp lắm đúng chứ ? Em thích màu xanh lá cây nên vừa thấy cây son này em đã cỗm ngay nó để dành riêng cho chị đấy "_ Thoại Thanh nói tiếp , nó mở cái nắp trong suốt bên ngoài ra rồi vịn 2 má Thùy Hân lại .

Thùy Hân đơ người như trời trồng đứng yên với vẻ mặt cau có nhìn Thoại Thanh , nàng không ngờ cô lại có gu thẩm mỹ tệ đến vậy . Đó giờ quen nhau Thoại Thanh toàn nhờ người xin tư vấn để đặt đồ tặng nàng chứ chưa bao giờ biết lựa những thứ này bao giờ .

" thấy chưa ... Tươi hẳn lên luôn thấy không ? Bờ môi vợ bây giờ tươi như 1 vùng thảo nguyên xanh thăm thẳm ~ "_ Thoại Thanh bôi xong , cái môi nàng bị lem tèm lem hết , cô thì gật gù đầu hài lòng sau đó im bặt với cái lườm xéo chết người của vợ mình .

Cho người chồng yêu dấu của mình 1 cơ hội nữa , với vẻ mặt không vui ... Thùy Hân muốn xem cây son còn lại của Thoại Thanh lựa cho mình thế nào , nếu tốt thì sẽ tha cho Thoại Thanh còn không thì ....

" Cây còn lại đâu ? "_ Thùy Hân mặt không cảm xúc nhíu mày hỏi .

" Đồ ngốc ơi là đồ ngốc ! Đây là cơ hội cuối của mày đó Thoại Thanh "_ Hà Nhi đứng từ xa mà lo cho Thoại Thanh thực sự khi thấy Thùy Hân đằng đằng sát khí .

" Chị muốn xem cây còn lại à ? Màu này chị nhất định cũng sẽ thích cho coi ... ý nghĩa lắm ó "_ Thoại Thanh vừa nói vừa rút ra từ túi mình .

Một thỏi son màu tím lịm sìm sim phải nói là cực kỳ kinh dị , đây là màu son hợp với mấy mụ phù thủy trong các vai phản diện của phim điện ảnh trên màn hình . Khiến Hà Nhi ngã đùng ra sau nhưng cũng may có vợ mình đỡ lại , Thùy Hân thì nắm chặt nắm đấm mình lại và sẵn sàng cho người kia 1 cú .

" Em ... Đùa...Với ... Tôi ... Đúng Không ... Hả ? "_ Thùy Hân gằn từng chữ hỏi

" E...em thấy màu tím đẹp mà ... m ...màu của sự thủy chung ... Chị mà bôi lên em còn nghĩ sẽ dễ thương lắm  " _ Thoại Thanh lùi về sau từ từ nói .

• Cốp •

.........

" Ui da ... Huhu tha cho em đi vợ "_ Thoại Thanh bị vợ mình cho 1 cú , sau khi về nhà nàng phạt thêm quỳ gối ngoài cửa chứ không cho vào phòng ... Nhận thêm mức án 3 đêm sofa , hơn nữa 2 cây son đó Thùy Hân cũng tính tiền mang về dành cho Thoại Thanh dùng , nàng vẽ cái môi Thoại Thanh xanh lè xanh lét như cái quặn đong xăng , còn 2 con mắt thì dùng màu tím vẽ lên trông như con gấu trúc vậy .

Hà Nhi với Nhã Ly đến nhà 2 vợ chồng cô thấy hình phạt thế cũng không khỏi bật cười , cũng may là bản thân Hà Nhi hiểu vợ về mặt makeup và biết chút về mỹ phẩm nên không sao chứ như Thoại Thanh thì có lẽ 2 đứa quỳ chung rồi .

----------------------------