Sau khi ngồi xuống nghe ba mẹ mình kể lại hết mọi việc thì cô đã bình tĩnh lại hơn , hóa ra ba cô bị người khác hãm hại đẩy công ty xuống bờ vực phá sản , vì lo cho mẹ con cô không có tương lai nữa nên ông đã dùng cách khiến họ rời xa ông mãi mãi để mẹ con Thoại Thanh được hạnh phúc ở quãng đời kế tiếp , không muốn cô con gái cưng của mình phải sống trong cảnh nghèo khổ túng thiếu . ông Hưng cũng gọi ông Hoàng và nhờ ông giúp đỡ mẹ con cô có chỗ ăn ở và giúp ông giấu chuyện nhà tán gia bại sản , nhưng trong 1 lần nói chuyện điện thoại với ba Thùy Hân thì bà Mai nghe được và một mực đòi gặp lại chồng mình . biết nỗi hận trong cô đối với ông Hưng rất lớn nên bà giấu con gái để đi gặp ông nên lúc nào bà cũng lén lút như tội phạm .

" híc...sao lúc nào ba cũng giấu con hết vậy ... Ba không tin tưởng con được chút nào để chúng ta giải quyết mọi chuyện cùng nhau sao...híc...ba ích kỉ quá vậy hả..."_ Thoại Thanh ôm lấy ông mình mẩy đầy bụi bặm khóc lớn .

" ba xin lỗi... Con gái à "_ ông Hưng xoa đầu cô rồi nói .

" mẹ...hay chúng ta về nhà đi , đưa bác Hưng theo cùng luôn "_ Thùy Hân ôm vai bà nhẹ nhàng nói .

" không...bác cám ơn ý tốt của con nhưng bác muốn tự mình sống không muốn dựa vào ai cả "_ ông Hưng .

" Vậy ông về chi nhánh con của tôi quán lý đi bạn già , rồi chúng ta sẽ có cách lấy lại công ty TDT "_ ông Hoàng từ xa bước đến nói .

" Ba..."_ Thoại Thanh và Thùy Hân nhìn theo hướng tiếng nói đồng thanh nói .

" ông thấy vậy được chứ , yên tâm đi mọi thứ sẽ ổn lại thôi "_ Ông Hoàng .

" được đó bác ... Về làm công ty ba con rồi sẽ tìm được cách lấy lại tất cả "_ Thùy Hân

" đúng rồi đó ông "_ bà Mai cũng thuyết phục ông Hưng khi thấy ông trầm tư im lặng.

" con sẽ cùng ba lấy lại tất cả được chứ ? "_ Thoại Thanh giọng kiên quyết nói .

Ông Hưng thở dài rồi cũng đứng lên gật đầu nhìn cô , sau đó cả đại gia đình cùng trở về nhà , ông Hưng và bà Mai được ba Thùy Hân đưa đến chi nhánh phía bắc làm giám đốc , với khả năng tài giỏi của ông Hưng nên chưa bao giờ ông Hoàng đặt niềm tin mạnh đến vậy một người .

Tôi đó ~

" mẹ đi rồi ... Chị buồn quá "_ Thùy Hân nằm quay sang 1 bên nói .

" vậy ngủ sớm đi "_ Thoại Thanh ngồi trên giường lưng dựa vào tường lạnh lùng nói , mắt dán vào quyển sách càm trên tay . cô vẫn chưa nguôi giận về vụ nàng hẹn hò với tên khốn kia nên lúc nào cũng lạnh nhạt với Thùy Hân.

" em đừng có nhạt với chị nữa được không ... Chị yê..."_ Thùy Hân chưa nói dứt thì Thoại Thanh quay sang nhìn nàng .

" im lặng...và dừng lại ngay cái tình cảm bắt cá của chị đi ... Tôi không có hứng thú với tình yêu này nữa rồi "_cô trừng mắt nhìn nàng rồi cười khẩy.

" ....chị ...xin lỗi... "_ Thùy Hân nói mắt nàng lưng tròng đỏ hoe , vội chạy vào tolet như trút nước mắt 1 mình .

Biết người mình thương đang khóc Thoại Thanh cũng siết chặt quyển sách mà đau lòng cắn răng nén đi tiếng nấc của mình .

Vài phút sau , Thùy Hân bước ra , thân không 1 mảnh vải che lấy dù là quần lót , nàng 2 tay ôm lấy bắp tay mình xoa xoa như đang lạnh , tiến tới gần Thoại Thanh. Mặt Thoại Thanh lúc này cắt không còn 1 giọt máu , cô đơ đi nhìn cơ thể nàng chằm chằm như muốn nuốt chửng lấy .

" Thoại Thanh... "_ không đợi cô lên tiếng Thùy Hân chủ động leo lên giường ngồi lên bụng cô đầy khiêu gợi . gọi tên cô 1 tiếng như làm cơ thể cô tê dại hoàn toàn .

" chị...có vẻ thích làm tình với nữ nhân hơn nhỉ ? "_ Thoại Thanh nghiêng đầu , vuốt mặt nàng cười nhếch mặt lạnh nhạt nói .

" chị chỉ thích làm tình với em "_Thùy Hân cúi người xuống cởi từng nút áo của cô cởi ra quăng xuống đất tiếp đó là cái áo lót và áo sơ mi .

" hứm...dâm dục thật "_ Thoại Thanh đẩy hông nàng lên , tư thế của cả 2 bây giờ thật khó coi , Thùy Hân ngồi trên mặt Thoại Thanh chỉ nhấc hông nhẹ lên cách mặt cô chỉ 1cm , tay nàng chống vào tường . Thoại Thanh nhìn cái nơi tư mật hồng hào của nàng liền liếm mép đưa lưỡi ra tấn công

" Ha...aa...um...mmm..."_ đầu óc Thùy Hân bắt đầu mụ mị đi , nàng không kiểm soát được miệng mình mà thốt ra những câu rên rỉ đầy dâm đãng và khiêu khích cô .

Thoại Thanh nhẹ nhàng le lưỡi liếm láp bên ngoài cái khe chảy nước đó , đá lưỡi lên hột le Thùy Hân khiến nàng như nhảy nhổm lên .

" Ư...Ưm...Hư...aaa...S..sướng lắm Th...Thoại Thanh à ~ "_ Mặt Thoại Thanh vẫn nghiêm túc lạnh lẽo như chỉ thõa mãn cho nàng chứ không có hứng thú gì cho lắm , nàng thì sung sướng thở dốc nhăn mặt bặm môi gọi tên cô .

" Thoại Thanh ... chỗ đó em làm chị nứng qu..quá...nó...aaaa "_ Thoại Thanh ngậm lấy hột le Thùy Hân mà mút mạnh bạo , biết điểm này nhạy cảm với nàng nên cô cứ thế mà mút nát nó liên tục đến mức hột le nàng cứng lên .

" c...cho chị thở...chị...thở với ... "_ Thùy Hân bắt đầu cầu xin vì hơi thở của mình ngày càng gấp gáp rên rỉ ngày một lớn hơn .

Thoại Thanh vờ như không nghe thấy , lưỡi bắt đầu tiến vào trong lỗ đen nhỏ ấy mà ra vào , cô đút lưỡi mình vào trong khiến thứ nước tình ấy chảy ra ướt miệng cô , Thoại Thanh cũng không quan tâm lắm chỉ biết đút lưỡi mình vào đó mà ngọ ngoạy .

" Aaaa....s..sâ..sâu hơn nữa..."_ Thùy Hân chống tay lên tường cảm nhận được cái gì đó ướt át đút vào trong mình thì liền nấc lên 1 tiếng há miệng rên lên nói .

Thoại Thanh 1 tay xoa nắn mông Thùy Hân 1 tay thì dùng ngón tay của mình kẹp lấy hột le nàng se se day day khiến nàng như phát điên vì sướng , cái lưỡi điêu luyện của cô cũng chạm vào điểm G nàng .

" Ahhhh...em...bạo quá rồi ... Đừ ... Đừng day nữa ...chịu không nổi .."_ Thùy Hân rên lớn hơn hông bắt đầu co giật nơi tư mật cũng co thắt liên hồi siết lấy lưỡi Thoại Thanh vào trong .

" c...chị raaaa...ahhhh "_ sau tiếng hét lớn Thùy Hân bắn ra 1 dòng dịch nhờn màu trắng khắp mặt Thoại Thanh và ... Ngập cả miệng cô , cô liếm mép nuốt nhẹ cái ực như được ăn 1 món ăn ngon nào đó .

" thõa mãn chứ "_ thấy người kia chân đứng không vững nữa , cô liền đỡ lấy thân nàng , Thùy Hân gục lên người cô thở dốc...tay chân run run nơi đó dịch nhờn cứ ứa ra sau khi lên đỉnh .

" m...mệt lắm..."_ Thùy Hân dụi vào ngực cô nói .

" xong rồi thì mau ngủ đi "_ Thoại Thanh đẩy nàng xuống giường nằm , quay sang 1 bên kéo mền đắp ngang người .

" ....em..không yêu chị nữa nhưng em...thích làm tình với chị lắm đúng không... "_ Thùy Hân vừa bị đẩy xuống giường thì mếu máo nước mắt tiếp tục giàn giụa.

" ờ...thì sao , tôi bây giờ vậy đó thích làm tình chứ không thích yêu "_Thoại Thanh lạnh lùng trả lời .

" ừm...em cứ làm với chị nếu em muốn ... Dù bất cứ lúc nào ... "_ Thùy Hân .

" chị không nghĩ ngoài chị ra , tôi sẽ lên giường với nhiều cô gái khác à ? "_Thoại Thanh quay sang mặt đối diện nàng hỏi .

" hông quan tâm , chỉ cần được ở bên em , thì sao cũng được "_ Thùy Hân cười nhẹ , nụ cười rất tươi , nhưng ánh mắt thì chứa đựng 1 nỗi buồn đau sâu thẳm khiến cho Thoại Thanh không kìm được lòng mà ôm lấy nàng kéo đầu nàng áp vào ngực mình.

" ngu ngốc thật ... "_ Thoại Thanh nói rồi cảm nhận được cái gì đó choàng qua eo mình mà siết lấy , khi nhìn xuống thì hóa ra là Thùy Hân ôm lấy cô và nhắm ngủ rồi , cô lúc này thì mũi cay cay , mắt nhòe đi ôn nhu nhìn người yêu .

* sao cái gì chị cũng ôm lấy và chịu đựng một mình không chia sẻ cho em vậy , hết ba em rồi bây giờ tới chị ... những người em yêu thương lần lượt giấu giếm em đủ thứ , em là đứa không đáng tin tưởng đến vậy sao ... Em yêu chị và chỉ duy nhất 1 mình chị thôi đồ ngốc à *_ Thoại Thanh thầm nghĩ mắt cũng nhắm lịm rồi dần chìm vào giấc ngủ .

------------------------------------

Còn tiếp... 