Tại sảnh khách sạn ~

Cả 5 người tụ tập với nhau bên dưới sảnh và quyết định đến 1 quán nhậu ven đường để giải khuây , vào quán Thoại Thanh với Hà Nhi kéo ghế cho người yêu ngồi , hành lý để trên xe hết chỉ việc ăn uống xong rồi về thôi .

" Vĩnh Nguyên , sao mày không kiếm người yêu đi thấy tụi tao không "_Thoại Thanh nói rồi đan tay Thùy Hân hôn chụp lên bàn tay nàng khiến Thùy Hân ngại mà đánh nhẹ vào ngực cô .

" Thôi đi , tao hông thích con gái ...  haha "_ Vĩnh Nguyên cười đánh nhẹ lên đùi cô nói

" Hể...."_ Thoại Thanh và cả 3 người kia điều dồn ánh mắt vào Vĩnh Nguyên đơ ra nhìn cậu .

" à...ý...ý tao là tao chưa tìm được ý chung nhân ấy mà ... Haha "_ Vĩnh Nguyên

" hmmm...nghi ngờ lắm nha "_ Nhã Ly chống cằm nhìn cậu nói .

" chị nói vậy là sao chứ "_ Vĩnh Nguyên gãi đầu cười gượng .

" trong CLB các chàng trai điều thích tôi ... Nhưng chỉ trừ cậu Vĩnh Nguyên đây thì ... "_ Nhã Ly cười nhìn cậu giở giọng trêu ghẹo .

" t...thôi đồ ăn lên rồi kìa mọi người dùng đi "_ Vĩnh Nguyên liền nhanh chóng đánh sang chuyện khác khi thấy chủ quán đem thùng bia và mấy đĩa thức ăn ra .

" nhiều người thích quá ha "_ Hà Nhi lườm lấy Nhã Ly 1 cái rồi cũng bật nắp mấy lon bia trên bàn .

" ừ mà mấy đứa hồi trưa có ngủ được tẹo nào không "_ Thùy Hân rót bia vào ly của cô rồi hỏi cả bọn .

" ừ nhắc mới nhớ không biết cặp nào ở gần phòng em sung sức quá nên cứ ầm ầm la hét khiến em không ngủ được tí nào "_ Vĩnh Nguyên nhíu mày nói tỏ vẻ khó chịu .

" tao cũng chả biết , đã phòng không cách âm rồi mà còn ... "_ nói tới đây , Nhã Ly cúi mặt đỏ bừng lên Hà Nhi thì bụm miệng cố nén nụ cười của mình .

" sao cậu lại cười "_ Vĩnh Nguyên quay sang hỏi Hà Nhi

" à...không có gì , chỉ là tôi mừng vì ở phòng cách đó hơi xa nên ngủ được 1 giấc dài thôi "_ Hà Nhi mỉm cười nói .

" thế là em cười chọc bọn chị sao "_ Thùy Hân hỏi

" dạ...mọi người ăn đi ạ đồ ăn nguội hết rồi "_ Nhã Ly lườm xéo Hà Nhi 1 cái rồi gắp thức ăn đặt vào chén mình .

" 1 2 3 Zô , chúc mừng Thoại Thanh chiến thắng "_ cả bọn cụng ly đồng thanh hét lớn .

• Cộp •

" Hà Nhi ... Ly này chúng ta cạn và coi như huề nhé "_ Thoại Thanh giơ ly bia lên trước mặt Hà Nhi , Nhã Ly kế bên cũng hất tay vào vai nó 1 cái rồi cười nhẹ .

" uh , tôi cũng xin lỗi vì đã hiểu lầm cậu , còn chức vô địch ấy thì cậu xứng đáng mà "_ Hà Nhi cười nhẹ rồi cả 2 nốc cạn ly bia .

Sau 1 hồi thì hầu như 2 kẻ uống nhiều nhất điều say như chết , đó là Thoại Thanh và Hà Nhi , Nhã Ly và Thùy Hân chỉ đa số ăn là nhiều chứ uống cũng không được mấy ly nên còn rất tỉnh táo , tiệc đã tàn nên tất cả lên xe trở về nhà , Vĩnh Nguyên thì trở thành tài xế bất đắc dĩ và Nhã Ly cùng Thùy Hân phải ngồi sau xe để chăm 2 tên đang say bí tỉ này .

" chị Hân , em công nhận chị mạnh mẽ thật đấy "_ Nhã Ly để Hà Nhi tựa đầu vào vai mình rồi hỏi .

" sao em lại nói vậy "_ Thùy Hân cũng ôm Thoại Thanh trong lòng làm điểm tựa cho người yêu ngủ quay sang nhìn nhỏ hỏi lại .

" thì...khi biết em với Thoại Thanh thân thiết quá mức như vậy , chị đã phải chịu đựng 1 mình mà không nói gì , em cũng xin lỗi vì lúc trước không biết chị là người yêu của em ấy mà cứ dính lấy Thoại Thanh "_ Nhã Ly cười gượng nhìn nàng nói .

" không....nếu nói về mạnh mẽ thì là em mới đúng , tuy biết bản thân đang cố chấp nhưng em vẫn không bỏ cuộc , luôn cố gắng chiếm lấy trái tim của Thoại Thanh , chị biết em khóc và đau buồn rất nhiều khi biết người mình thương đã có người yêu , nhưng bây giờ thì đừng chịu đựng 1 mình nữa em đã có Hà Nhi là điểm tựa cho cuộc sống rồi "_ Thùy Hân xoa nhẹ đầu Thoại Thanh đang yên giấc trong lòng ôn nhu nói .

" em biết chứ , không hiểu sao em lại quý cái tính cách không từ bỏ của Hà Nhi nữa , em ấy đã cố gắng rất nhiều để làm hài lòng em và cả ba em ... Em nghĩ mình đã chọn đúng người như Thoại Thanh nói rồi "_ Nhã Ly cười nhẹ rồi nhìn ngắm khuôn mặt của Hà Nhi đang đỏ ửng vì hơi men ngon giấc trên vai bảo bối mình .

......................

" về tới nhà rồi , mọi người dìu 2 đứa nó xuống xe đi , em mang hành lý vào cho "_ Vĩnh Nguyên vuốt mặt lấy lại tỉnh táo vì suốt chặn đường đi mất đến gần 4 tiếng đồng hồ nên khi đến nhà thì cũng đã khuya rồi .

Cậu mở cửa xe giúp Thùy Hân và Nhã Ly và dìu 2 tên đang ỉu xìu ấy vào nhà , bản thân cậu thì vác theo 4 chiếc balo theo sau . Mang được Thoại Thanh vào phòng mình , Thùy Hân đi ra mở cửa phòng bên cạnh để Hà Nhi và Nhã Ly tạm ké nghỉ ngơi 1 đêm , còn Vĩnh Nguyên cũng vì mệt và buồn ngủ nên vào phòng của ông Hoàng để ngon giấc .

Đâu vào đấy , cả 2 cô gái cũng chăm sóc người yêu lau mặt mày và pha chanh nóng đút cho tụi công tỉnh rượu .

" Chị Hân..."_ Thoại Thanh gọi khẽ chụp lấy cánh tay khi Thùy Hân đang nằm trên thân cô khẽ sờ má cô .

" c...chị xin lỗi... Đã làm em thức giấc rồi "_ Thùy Hân vuốt khuôn mặt của người yêu nói .

" không sao mà ... Em tỉnh hơn 1 chút rồi...mà sao chị chưa nằm xuống ngủ mà nhìn em ngủ thế "_ Thoại Thanh.

" chị ngủ không được "_ Thùy Hân xoa mắt mình nói .

" vậy để em giúp chị nhé ~ "_ Thoại Thanh nói bằng giọng ma mị

" làm như thế nào ? "_ Thùy Hân ngây ngốc nghiêng đầu hỏi

" em yêu chị ... "_ Thoại Thanh khẽ cười nhẹ sau đó nói 1 cách âu yếm .

Thùy Hân nghe câu này riết cũng quen nên theo phản xạ mà bật cười nhìn cô , Thoại Thanh hôn lấy môi nàng , không mạnh bạo cũng không quá nhẹ nhàng , Thoại Thanh ngấu nghiến hôn lấy bờ môi căng mọng của nàng sau đó nàng cũng đáp trả lại mãnh liệt , Thoại Thanh lật người yêu nằm bên dưới đưa lưỡi vào miệng Thùy Hân cuốn lấy bạn tình chơi đùa liên tục , Thùy Hân hơi khó thở liền đẩy nhẹ ngực cô ra , Thoại Thanh mút nhẹ cái lưỡi của nàng sau đó cũng luyến tiếc rời khỏi mà dời xuống cổ nàng cắn mút để lại vết đỏ khắp ngực Thùy Hân .

" ưm...đừng....mốt còn phải đi làm "_Thùy Hân rên khẽ nhắc nhở cô

Thoại Thanh không nói gì , chỉ lướt xuống bên dưới thân của Thùy Hân vén cái váy ngắn nàng lên dúi mặt vào bên trong hít mạnh 1 hơi khiến đầu óc bản thân trống rỗng đi .

" A...ư....đ...đừng ..."_ Thùy Hân ưỡn người lên tay đút vào miệng mình mút lấy tay kia vịn đầu cô bên dưới đang làm việc .

" thơm lắm...ngon nữa "_ Thoại Thanh há miệng ngậm lấy nơi đó của Thùy Hân mà mút lấy mút để khiến nàng nhảy nhổm người lên liên tục dâm thủy bắt đầu ứa ra vô điều kiện ướt hết cả âm đạo nàng .

" Ahhh...ưmm....c...chả ... Phải hồi trưa em ahhh...b..bảo là em rụng dâu sa...sao "_ Thùy Hân mụ mị lắp bắp từng câu nói .

" em rớt chứ không phải chị rớt "_ Thoại Thanh vén mép quần lót Thùy Hân qua 1 bên le lưỡi liếm dọc nơi đó .

" Ahhhh...s...sướng...q...q...quá "_ Thùy Hân nâng hông lên để nhận được khoái cảm hơn tay bấu chặt tóc cô bên dưới há miệng rên lớn .

Thoại Thanh tiếp tục im lặng làm công việc chính của mình , cô ngậm lấy hột le đang cương lên của nàng mà mút mạnh bạo , hông nàng co giật dữ dội , tay níu chặt cổ áo mình .

" T...Thoại Thanh... C...chị muốn....aa... aaa...n...nhiều hơn "_ Thùy Hân thở mạnh hơn lỗ đen nhỏ nhắn của nàng co thắt dữ dội nước chảy ra nhiều hơn như đang khiêu khích cô vào khám phá bên trong vậy .

Thoại Thanh chiều theo ý của chị gái mình , cô đâm cái lưỡi mềm ấm của mình vào trong 1 tiếng " Ọt ~ " êm tai phát ra lưỡi cô tiến sâu vào trong khiến Thùy Hân ngửa cổ lên sung sướng .

" Haaaaaa...a..a.a...ư...~...tuyệt ...quá..."_Thùy Hân u mê cái lưỡi điêu luyện ấy rồi , mỗi lần nó chạm vào nơi ấy hoặc ngực của nàng thì hầu như Thoại Thanh nói gì nàng cũng nghe theo cả .

Thoại Thanh ra vào cái lỗ nhỏ co thắt ấy bằng lưỡi của mình , cô hết móc móc rồi lại ngọ nguậy khiến hông nàng cứ thế ẹo qua ẹo lại liên tục khuôn mặt thõa mãn bắt đầu hiện lên trên khuôn mặt của Thùy Hân .

" Ahhh...c...chịu hết nổi rồi....a...aaa "_  eo nàng giật lên vài cái rồi tuôn ra 1 chất ít nước đặc sệt màu trắng Thoại Thanh liếm láp hết và ngóc đầu lên hôn chụt lên cánh môi người chị gái mình .

" chị thích chứ "_ Thoại Thanh ôm nàng vào lòng hỏi .

" m...mệt lắm..."_ Thùy Hân rút vào lòng lão công mình ôm eo cô nói rồi nhắm lịm mắt hơi thở điều điều trong lòng Thoại Thanh .

Biết rằng người yêu đi đường xa mệt mỏi nên sau khi lên đỉnh thì Thùy Hân chỉ muốn ngủ ngay thôi , Thoại Thanh cũng mỉm cười nhẹ hôn nhẹ lên đỉnh đầu nàng sau đó cũng thiếp đi ngay sau đó .

--------------------------