Khoảnh khắc này cuối cùng cũng đến , đối diện trên sàn đấu với Thoại Thanh đây là cô gái khí chất mạnh mẽ là Tấn Hà Nhi , nó nhìn cô với ánh mắt đầy sát khi dù đây chỉ là trận đấu bình thường nhưng trong ánh mắt ấy...Hà Nhi như đang muốn giết chết Thoại Thanh ngay trên này .

" Đỏ , CLB karate T.O.T "_ Trọng tài đứng giữa chỉ tay vào Thoại Thanh bên phải nói lớn .

" Xanh , CLB karate P.A.M "_ Trong tài chỉ tay về hướng Hà Nhi bên trái .

* không ổn rồi ... Mình đang run sao chứ ? *_ Thoại Thanh thầm nghĩ chân mày nhíu lại , vầng thái dương bắt đầu chảy dài giọt mồ hôi khi thấy miệng Hà Nh nhếch lên 1 nụ cười gian đầy ám ảnh .

" Cả 2 chú ý , TRẬN ĐẤU BẮT ĐẦU "_trọng tài vừa dứt câu cả 2 bắt đầu từng nhịp nhón chân thủ thế , ánh mắt Thoại Thanh chú ý tột độ vào đối thủ , Hà Nhi không màn tới việc đó , nó bắt đầu lao lên tấn công dồn dập vào Thoại Thanh .

Cả 2 ngang sức nhau nên đánh cũng ngang nhau chỉ có điều Hà Nhi ra đòn chắc hơn vì các cơ của nó có sự tập luyện khắc khe từ cô chủ nhân ấy .

• BỤP •

" DỪNG LẠI , XANH ĐÁ CAO , NỬA ĐIỂM "_ trọng tài can ra chỉ tay về phía Hà Nhi.

1 cú đạp cao ngay trấn thủy của Thoại Thanh khiến cô quỵ xuống ôm bụng thở , Hà Nhi tiếp tục nở nụ cười nhìn cô rồi lùi bước về sau vài bước .

" ng..uy rồi...l...liệu Thoại Thanh có thắng được không vậy "_Thùy Hân bên trên khán đài níu tay áo Nhã Ly hỏi .

" 1 là cả 2 cùng gục 2 là Hà Nhi thắng , em ấy ra đòn chắc như con trai vì thường xuyên tập gym nên lực đấm và đá rất tốt , em nghĩ cơ hội cho Thoại Thanh thắng khá là thấp "_Nhã Ly không muốn công nhận điều này nhưng phải nói là Hà Nhi rất lợi hại .

" trời a , em còn nghĩ Thoại Thanh sẽ nắm ngôi vô địch tiếp tục "_ Vĩnh Nguyên .

Cả Thoại Thanh và Hà Nhi tiếp tục lao vào nhau đánh quyết liệt không ai nhường ai dù 1 chút , Thoại Thanh bị dồn đến bật ngửa ra sàn Hà Nhi thấy thế là tiếp tục đấm liên tục vào má cô , Thoại Thanh thất thế chỉ đưa tay lên be mặt mà hông thể phản kháng .

" tao...sẽ...giết mày , sao mày dám lợi dụng chị Ly hả "_ Hà Nhi nói nhỏ đủ để cả 2 cùng nghe , trọng tài lúc đó cũng chạy tới can ra .

" l...lợi dụng ư ? "_ Thoại Thanh đứng lên từ từ , miệng lẩm bẩm khó hiểu những lời Hà Nhi vừa nói .

Thoại Thanh đưa tay xuống thắt lại đai của mình , Hà Nhi nhìn cô chăm chăm , trận đấu này hầu như không còn màn đên giải thưởng nữa , đây thực sự sẽ trận sống còn của Thoại Thanh và Hà Nhi .

" A...Thoại Thanh...TÔI TIN EM , EM HÃY CỐ LÊNNNNNNNN"_ Thùy Hân hét lớn lên mất rưng rưng nhìn cô đang nằm dưới sàn đấu .

" chị đừng lo nhiêu đó không hề gì với Thoại Thanh đâu , em ấy độ bền cao lắm "_ Nhã Ly đặt tay lên vai nàng trấn an

Thoại Thanh ngước lên khán đài nhìn nàng , cô không nói gì chỉ cười và gật đầu 1 cái dơ ngón trỏ lên .

...

* chết tiệt , lực tay và chân mạnh quá , be sưng cả tay rồi , nó định giết mình thật ư *_ Thoại Thanh thầm nghĩ .

Không còn cách nào khác , phải dùng hết sức để đánh với Hà Nhi thôi , cả 2 bắt đầu vào thế thủ , Thoại Thanh cố gắng tìm sơ hở để tấn công quyết định . nhưng với 1 kẻ kinh nghiệm dày đặc trong đối kháng như thế này thì không biết liệu có thành công không nữa .

Cách đơn giản nhất là cách an toàn nhất , Thoại Thanh thầm nghĩ và chờ cách tấn công lại khi Hà Nhi lao đến . đúng như cô mong đợi , Hà Nhi như bị tâm ma điều khiển chỉ muốn lao đến giết cô thôi nên khi tấn công Thoại Thanh như vậy sẽ có sơ hở cao .

• BỤP - BỐP •

Thoại Thanh không chần chừ gì đạp vào bụng Hà Nhi khiến nó khựng lại , 1 cú đá xoay người thật mạnh vào đầu Hà Nhi khiến cái mũ bảo hộ của Hà Nhi nứt đi , nó gục hoàn toàn dưới sàn sau cú nock out đó .

" ra đòn chắc và tốt lắm , nhưng vội vàng quá sẽ có sơ hở "_ Thoại Thanh nhìn Hà Nhi nằm ngất xỉu trên sàn .

" NOCK OUT RỒI , ĐỎ CHIẾN THẮNG , LẠI 1 LẦN NỮA VÔ ĐỊCH THẾ GIỚI DƯƠNG THOẠI THANH "_ trọng tài chỉ tay về hướng Thoại Thanh hô lên .

.......

" YES , HAHA MÌNH LÀM ĐƯỢC RỒI HAHA "_ Thoại Thanh nhảy lên mừng rỡ . cả khán đài như nỡ rộ lên vì khá nhiều người cổ vũ cho Thoại Thanh .

" T...Thoại Thanh... Em ấy thắng rồi...vô địch rồi "_ Thùy Hân cùng Vĩnh Nguyên mừng rỡ chạy đến bên Thoại Thanh , nàng ôm lấy cổ cô nhảy cẫng lên vui sướng .

" haha , đúng là không thể tin được luôn ba nhỉ "_ Nhã Ly nhìn ông đang đứng bên cạnh nói.

" ừ ... Ngay từ đầu ba đặt niềm tin vào Thoại Thanh quả là không sai mà "_ba Nhã Ly cười nhẹ cũng cùng con gái tiến đến học trò của mình .

" đánh tốt lắm sư đệ "_ Nhã Ly ôm cô siết mạnh 1 cái..

" haha , em cũng không tin là mình có thể đánh thắng 1 đối thủ đáng gờm như Hà Nhi "_ Thoại Thanh

" chúc mừng con nhé "_ ông vỗ vai cô cười đầy sự tự hào

" dạ , em cám ơn thầy ạ "_ cô cúi đầu chào ông .

Hà Nhi được đứa bạn mình kè , bước đến chỗ cô đang ăn mừng với mọi người , Thoại Thanh thấy thế liền nhìn nó cười nhẹ .

" Hà Nhi...cậu đánh tốt lắm ! "_ Thoại Thanh giơ tay định bắt tay thì bị nó hất ra .

" em...em sao vậy ... Chỉ 1 cái bắt tay thôi mà "_ Nhã Ly nhìn nó nói .

" em không bắt tay với loại rác rưởi đi lợi dụng người khác bắt cá 2 tay "_Hà Nhi.

" c...cậu nói gì vậy "_ Thoại Thanh ngơ ngác nhìn nó khó hiểu , cả Thùy Hân và Nhã Ly ai cũng nhìn nhau không rõ chuyện gì , không khí trở nên căng thẳng đến mức ngột ngạt .

--------------------

Còn tiếp... 