" Thoại Thanh...em có để ý dạo này mẹ hay đi ra ngoài lắm không ? "_ trong phòng làm việc , Thùy Hân ngồi trên đùi ghé tai cô hỏi .

" oh...chị nói em mới nhớ đấy mấy hôm nay có đêm mẹ không về nữa chứ "_ Thoại Thanh dựa lưng vào ghế ôm eo nàng nheo mày nói.

" chúng ta có nên điều tra không nhỉ , chị thấy như vậy không được đâu có khi mẹ gặp nguy hiểm mà không nói đó "_ Thùy Hân mặt hiện rõ sự lo lắng nói .

" em cũng nghĩ vậy ..."_ Thoại Thanh chưa kịp nói hết thì có tiếng gõ cửa phòng .

• CỘC CỘC •

" vào đi "_ Thoại Thanh nhanh chóng ngồi dậy , Thùy Hân cũng nghiêm túc gọi người ngoài cửa vào .

" tôi xin phép nhé "_ Hào Luân mở cửa bước vào cười nhẹ .

" có gì không anh Luân "_ Thùy Hân nói không nhìn lấy hắn 1 cái .

" chúng ta có thể đi ăn chứ 1p nữa thôi là hết giờ làm rồi "_ hắn vừa nói vừa đưa tay lên nhìn đồng hồ mình .

" Thùy Hân chị ấy đi ăn với tôi rồi "_Thoại Thanh chen vào

" à...uh...thôi cả 3 chúng ta cùng đi ăn ... Được không "_ Thùy Hân kéo áo cô cười cười nhìn cả 2 nói .

" oh...cũng được nhưng nếu vậy thì tối nay cho tôi 1 cuộc hẹn với giám đốc Hân được không nhỉ "_ Hào Luân nhướn mày hơi khó chịu nhìn cô rồi quay sang Thùy Hân.

" mấy giờ "_ Thùy Hân gật đầu đồng ý .

" thật sao...vậy tối nay 6h tôi qua rước em nhé , tôi ra trước đợi 2 người dưới căn tin "_ hắn cười tươi bỏ đi thật nhanh .

.

.

.

" Hân à...sao em lại đồng ý cuộc hẹn với hắn ta "_ Thoại Thanh tức tối vừa dậm chân theo sau nàng .

" à...uh em..em lỡ đồng ý hẹn..."_ nói chưa hết câu nàng bụm miệng mình lại rồi bỏ đi luôn , càng thấy càng thấy khó hiểu khiến Thoại Thanh thêm bực tức hơn .

.....

" em ăn cái này đi "_ hắn tươi cười gắp thức ăn đặt vào chén Thùy Hân.

" à uh...tôi tự gắp được "_ Thùy Hân cười cười nhìn hắn rồi nhìn qua Thoại Thanh đang im lặng ngồi ăn mà không nói gì .

Sau bữa ăn đầy lạnh lẽo ấy Thoại Thanh mặt căng hẳn ra , hắn ta thì mặt đắc thắng , Thùy Hân có vẻ khó xử và lo lắng lắm .

" Thoại Thanh ... Em...sao vậy ?"_ Thùy Hân vịn vai cô hỏi .

" không có gì em hơi căng thẳng xíu thôi "_ Cô hất tay Thùy Hân ra cười nhẹ rồi bỏ ra ngoài có vẻ giận lắm .

Nàng chỉ biết xoa thái dương nhìn theo bóng dáng người yêu mà thở dài ngồi xuống ghế , tiếng chuông thông báo tin nhắn reng lên , Thùy Hân nhìn vào thì thấy dòng tin của hắn gửi cho mình " đêm nay đi ăn với anh nhé không gặp không về " . đọc xong Thùy Hân chỉ biết cúi gầm mặt xuống bàn vì không thể từ chối hắn ta được .

Chiều hôm đó ~

" Thoại Thanh , con sao vậy cơm không ngon à "_ bà Mai nhìn con gái mình cứ cầm đũa nhìn xuống bàn nên hỏi .

" dạ..k..không phải đâu mẹ "_ Thoại Thanh.

" con ăn chút cá đi này "_ ông Hoàng cũng gắp miếng cá đặt vào chén cho cô , nhưng không quan tâm đến món ăn ngon trước mặt Thoại Thanh chỉ nhìn qua Thùy Hân cũng đang cúi gầm mặt không nói gì .

Sau khi ăn xong Thoại Thanh xách xe mình dắt ra ngoài đeo theo cái balo chéo ngang người .

" em đi đâu vậy "_ Thùy Hân đứng trước đầu xe cô hỏi .

" em đến CLB nên tối nay chị ngủ ên đi em sẽ qua đêm ở đó luôn mốt thi rồi em nên tập luyện nhiều hơn "_ Thoại Thanh nói 1 tràng rồi đề xe bỏ đi không để nàng trả lời lại .

* em ấy giận mình đến vậy sao ... Chỉ vì anh ta gắp đồ ăn cho mình ... Mà em ấy đã nổi điên đến vậy ư * _ Thùy Hân.

• Tính Tinh Tính Tinh •

" alo tôi nghe "_ Thùy Hân bắt máy khi nghe chuông đổ nhìn vào dòng số quen thuộc nàng chán nản nói .

" em đến chưa anh qua rước em nhé "_ Tấn Hào Luân hỏi qua bằng giọng ngọt ngào nhất có thể.

" cám ơn tôi tự đi được "_ nàng cúp máy cái cụp rồi lên thay bộ váy bắt taxi đến nhà hàng mà anh ta vừa đưa địa chỉ.

Tại CLB karate ~

" Thanh à , sao hôm nay trông em buồn thế "_ Nhã Ly đặt tay lên vai cô hỏi 1 cách nhẹ nhàng đầy quan tâm .

" ủa chị...em không sao đâu chị hôm nay em ngủ tạm nhà chị 1 đêm nhé "_ Thoại Thanh giọng ỉu xìu mặt thì cố gượng cười nhìn nhỏ trả lời.

" sao vậy nhà em có chuyện gì à "_ Nhã Ly ôn nhu hỏi .

" em vs chị Hân cãi nhau thôi à chứ không có gì đâu "_ Thoại Thanh cười cười nhìn nhỏ .

" ừ , đừng buồn nhé ..em buồn... Tim chị đau lắm"_ Nhã Ly như thổ lộ tình cảm của mình cúi gầm mặt xuống đan chặt 2 tay vào nhau . Thoại Thanh theo bản năng mà quay phắt qua nhìn nhỏ bằng ánh mắt bất ngờ .

" em...xin lỗi... Em biết chị thương em nhưng mà..."_ Thoại Thanh ngập ngừng mắt đỏ lên như sắp khóc .

" em khóc ư ... Chị không bắt em đáp lại tình cảm của mình nhưng chỉ cần em đừng phũ phàng với nó là được "_ Nhã Ly tựa đầu vào vai cô , nhắm nhẹ mắt nước mắt vô thức từ khóe mi nhỏ tràng ra ngoài vì biết chắc thế nào sau khi thổ lộ cũng sẽ bị Thoại Thanh từ chối . nhưng không nói không được cái tình cảm này nhỏ đã giấu trong lòng lâu lắm rồi.

" đừng khóc nữa mà , không được buồn nữa , ngày mốt nhất định em sẽ lấy huy chương vàng về rồi bao chị ăn kem nhé "_ Tay cô choàng qua vai nhỏ như chấp nhận để Nhã Ly tựa vào mình , nhỏ bắt đầu cười lại đầy hạnh phúc nhìn cô .

" em hứa rồi đấy nhé , lấy giải về bao chị ăn kem được ời , hông cần thiết phải giải nhất đâu "_ Nhã Ly .

....

" mày có thấy cái mà tao đang thấy không "_ thằng bạn trong clb cặp cổ Vĩnh Nguyên hỏi .

" họ đang tỏ tình nhau sao ...?"_ Vĩnh Nguyên mặt ngơ ra nhìn cặp đôi trước mặt rồi quay sang bạn mình khó hiểu nói .

" wow...hóa ra họ quen nhau sao ? "_thằng bạn cậu hỏi .

" thôi kệ đi tao với mày đi mua nước , đừng phá đám họ ..."_ Vĩnh Nguyên .

................

" em sao vậy hay món ăn không vừa miệng em ? "_ Hào Luân hỏi khi nàng ăn mà hồn thì cứ để trên mây .

" à...không...tôi chỉ đang lo cho em gái mình thôi "_ Thùy Hân giật mình đáp .

" ý em là Thoại Thanh "_ Hào Luân nhướn mài hỏi .

" uh.. Tại đêm khuya mà em ấy còn đến clb để tập cùng bạn hôm nay không ăn gì tôi chỉ sợ em ấy đói thôi "_ Thùy Hân

" có vẻ em ấy quan trọng với em nhỉ "_ Hào Luân

" uh...dù không cùng 1 huyết thống nhưng chúng tôi coi nhau hơn cả ruột thịt "_ Thùy Hân nói đầy sự chắc chắn .

" ohhh...ra vậy , tôi biết Thoại Thanh không phải con của chủ tịch nhưng không nghĩ là 2 người tốt với nhau như vậy "_ Hào Luân nói giọng có vẻ đăm chiêu .

" hứm...thế chả lẽ tốt với anh ? "_ Thùy Hân

" thôi , không nói nữa anh sẽ đưa em về "_ Hào Luân

" tôi hông tin tưởng anh được , tôi sẽ gọi taxi về "_ Thùy Hân đứng lên lấy túi toang bỏ đi thì anh ta nói lớn từ sau

" chúng ta sẽ đến CLB của Thoại Thanh đưa đồ ăn cho em ấy được chứ"_ Hào Luân chạy theo nàng nói .

" um...vậy cũng được , nhưng phải để tôi lái xe , tôi không an tâm để người lạ chở mình "_ Thùy Hân nói rồi bỏ đi trước .

* hứm...tôi nghĩ là mình có hứng thú với cô hơn rồi đấy *_ Hào Luân cười nhếch môi im lặng bỏ tay vào túi quần đi theo sau .

.........

" CLB của em ấy bên này "_ Thùy Hân vừa tấp xe vô lề vừa nói .

Cầm theo túi cơm hộp nàng đi vào trong nhìn dáo dác không thấy cô đâu thì mặt hơi hụt hẫng . Vĩnh Nguyên từ xa thấy nàng quen nên chạy lại hỏi ngay .

" chị là chị gái của Thoại Thanh đúng không ạ "_ Vĩnh Nguyên

" uh đúng rồi , em là Vĩnh Nguyên đúng không , chị đến đưa cơm cho Thoại Thanh sợ em ấy tập đêm nên đói bụng ấy mà "_ Thùy Hân.

" à...ra vậy , Thoại Thanh về nhà của Nhã Ly tỷ tỷ ngủ rồi chị ạ , haha em nghĩ chị sắp có em dâu rồi đó "_ Vĩnh Nguyên ngây ngô nói rồi cười vui vẻ , Thùy Hân thì sốc đến độ rớt hộp cơm xuống đất đứng đơ người ra .

" sao...chị sao vậy "_ Vĩnh Nguyên vịn tay nàng hỏi .

" khôn.. Không sao...cám ơn em...chị về đây "_ Thùy Hân nói bằng giọng run run mắt thì đỏ hoe như sắp khóc tới nơi .

....

• Cụp •

" Hân...em sao vậy ? "_ Hào Luân đang nhắm mắt thư giản thì quay snag hỏi nàng sau khi vừa nghe tiếng đóng cửa xe cái cụp rõ lớn .

" TÔI MUỐN VỀ NHÀ "_ Thùy Hân hét lên .

" à...uh được...được thôi "_ Hào Luân hú hồn nhưng cũng nhấn ga đưa nàng về nhà , bước xuống xe không kịp chào anh ta 1 tiếng thì liền mở cửa đi thẳng vào nhà đóng cửa phòng lại nhảy lên giường khóc nấc .

" THOẠI THANH VỀ ĐÂY THÌ CÚT RA SOFA MÀ NGỦ ... HỨC HỨC "_ NÀNG HÉT LỚN QUĂNG CÁI GỐI XUỐNG ĐẤT MÀ MẮNG NHIẾC .

........

" Thanh à , sao em cứ nhìn ra cửa sổ thế , chiều giờ chị cứ thấy em buồn buồn "_ Nhã Ly đặt mông ngồi lên đùi cô tay choàng qua cổ cô giọng đầy quyến rũ hỏi .

" chị...đừng như vậy..."_ Thoại Thanh đẩy nhẹ hông nhỏ ra như muốn tránh né nhưng nhỏ không từ bỏ mà câu chặt hơn .

" bên chị đêm nay nhé , xin em đấy "_ Nhã Ly nghiêng đầu từ từ kề môi mình vào môi Thoại Thanh.

Vừa chạm vào thì Thoại Thanh giật mình quay mặt đi chỗ khác , mặt tối sầm lại , Nhã Ly đứng lên nhìn cô đầy vẻ u buồn đi lên giường nằm khóc , Thoại Thanh nghe tiếng nấc , đi đến lay nhỏ nhưng Nhã Ly ôm chặt cái mền trong tay cuốn lấy người không cho cô động vào .

" em...xin lỗi , em có người yêu rồi , em không thể làm vậy được "_ Thoại Thanh ngồi trên thành giường giải thích.

" chị biết mà , Thùy Hân không đơn giản chỉ là chị gái em đúng không "_ Nhã Ly ngồi dậy tay choàng qua eo cô ôm lấy từ sau .

" chị biết rồi sao chị còn yêu em "_ Thoại Thanh cầm lấy tay Nhã Ly như muốn lấy ra khỏi người mình .

" vì em là 1 cô gái tốt , chị biết sẽ không có cơ hội bên em , nhưng gần em đêm nay chị sẽ không bao giờ hối hận "_ Nhã Ly chủ động hôn vào môi Thoại Thanh đè cô xuống giường .

" um...k..không được ...EM BẢO KHÔNG ĐƯỢC MÀ "_ đẩy vai nhỏ khỏi người mình Thoại Thanh mắt ngấn nước quát .

" TẠI SAO CHỨ "_ Nhã Ly đau lòng hỏi

" NGƯỜI THIỆT THÒI SẼ LÀ CHỊ EM KHÔNG MUỐN NHƯ VẬY ĐÂU "_ Thoại Thanh đưa tay sờ má lau đi những giọt nước mắt trên mắt Nhã Ly.

" híc....chị chỉ muốn bên em lúc này thôi mà...chị sẽ không đòi hỏi gì nhiều đâu sẽ không phá hoại hạnh phúc gia đình em đâu mà...híc "_ Nhã Ly ngồi trên bụng Thoại Thanh tay bụm mặt khóc lớn , cô không biết nên vỗ thế nào kéo nhẹ nhỏ đổ xuống người mình mà ôm siết lấy

" tại sao...lại yêu em nhiều đến như vậy chứ "_ Thoại Thanh xoa lưng nhỏ như trấn an .Nhã Ly thì chỉ biết úp mặt vào ngực cô khóc và khóc thôi .

..............

" híc...tập luyện cái quái gì chứ , cũng chỉ là lời nói dối ngụy biện cho việc làm của mình thôi ... Haha.."_ Thùy Hân ôm gối ngồi 1 góc khóc đến sưng mắt .

Cô đâu biết khi mình đang an ủi vỗ về người con gái yêu mình thì đâu biết người mình yêu lại khóc trong đau đớn quằn quại trong bóng tối ở 1 góc giường đến sưng cả mắt đâu .

----------------------------------------

Còn tiếp ...