Buổi sáng hôm sau , như thường lệ thì Thoại Thanh và Thùy Hân cùng nhau đến công ty , mặc kệ những lời nói ra vào , Thùy Hân vẫn đan chặt tay cô dù xung quanh có rất nhiều người qua lại .

" chị Hân , hôm nay chị muốn ăn gì nói để em mua "_ Thoại Thanh vừa ngồi cạnh gõ bàn phím vừa nói .

" pha giúp chị ly cafe là được rồi "_ Thùy Hân

" trùng hợp nhỉ ? Em cũng định uống cafe thôi "_ Thoại Thanh bật cười nói

" cái này người ta gọi là tâm đầu ý hợp đó chồng "_ Thùy Hân nghiêng người qua Thoại Thanh nũng nịu nói .

" chị xem chị kìa , như con nít ý "_ Thoại Thanh cúi xuống hôn chụt vào môi nàng rồi tiếp tục công việc trên bàn .

" em thật chứ ? Thư ký giám đốc mà làm việc hơn cả giám đốc là sao "_ Thùy Hân ghẹo cô

" chị còn nói được à , chị xem em đang làm việc luôn phần chị đây này "_ Thoại Thanh miệng nói nhưng mắt vẫn tập trung vào màn hình laptop làm việc .

" đúng là ba chị không nhìn lầm em , ông ấy tin đúng người rồi , chỉ mới hơn 1 tháng thôi mà doanh thu tháng này tăng vọt đáng kể luôn ấy khiến ba chị vô cùng hài lòng "_ Thùy Hân nằm trên đùi cô nói

" em chỉ đang cố gắng trả ơn người đã cưu mang gia đình mình thôi "_ Thoại Thanh

• renggg renggg •

Sau giờ tan ca , Thoại Thanh và Thùy Hân ngày hôm nay mọi thứ điều suông sẽ hạnh phúc bên nhau , tan ca ... Thoại Thanh liền dẫn Thùy Hân đi dạo mua 1 chút đồ rồi sau cùng là về nhà .

Cả 2 tắm rửa nấu nướng cùng nhau , suốt buổi nấu ăn của nàng , Thoại Thanh không yên mà cứ ôm rồi lại hôn , như 1 tên nghiện người yêu vậy ... Thùy Hân thấy cô trẻ con như vậy cũng cười rồi mặc kệ lão công mình tập trung vào công việc .

" oaaa ... Rau củ tươi thật ý , đúng là Thoại Thanh chọn có khác "_ Thùy Hân ngã đầu về sau hôn má cô nói tay thì xắt dưa chuột trên thớt .

" đâu đút em thử xem , tại hồi trước đi chợ với mẹ nên em cũng được dạy chút "_ Thùy Hân nghe xong cũng cười nhẹ đút miếng dưa leo vào miệng cô , Thoại Thanh vừa ôm eo nàng vừa nhai ngon lành miếng dưa còn rụm trong miệng .

" nữa nè ... "_ Thùy Hân ngậm 1 đầu miếng dưa chuột dài tầm 2cm quay sang cô , Thoại Thanh há miệng đón nhận , ăn xong cô cười tươi dụi vào cổ người yêu mình cưng chiều .

" em không những biết lựa rau củ còn biết lựa cả người yêu , chị xem chị vs rau điều tươi như nhau cả "_ Thoại Thanh .

" Ư ... Đồ dẻo mồm "_ Thùy Hân rên khẽ nghiêng cổ qua 1 bên khi Thoại Thanh hôn vào cổ mình mút mút ửng đỏ vài đốm rồi lại liếm cổ nàng .

" Ưm...đ...đừng , chúng ta còn phải nấu bữa tối "_ Thùy Hân mắt nhắm dần bởi bàn tay ma mị của Thoại Thanh đang dần vuốt ve cơ thể mình , cô chán chê cái cổ rồi lướt xuống vai nàng hôn lấy cắn nhẹ .

" Ha ... Aa...đừng mà ~ em đau " _ Thùy Hân giọng yếu đuối rên rỉ .

Bàn tay Thoại Thanh luồng từ dưới lên , bóp nhẹ nhàng lên 2 bầu ngực nàng khiến nàng tên người không cử động nổi nữa , mất khả năng phản kháng , Thùy Hân để mặc Thoại Thanh nhấm nháp cơ thể mình như 1 con Hamster bé bỏng .

"  Ư ... C...chỗ đó ... T...Thoại Thanh "_ Thùy Hân nhíu mày chân khép chặt khi tay cô đang xoa lấy cô bé nàng qua lớp quần mỏng manh .

Thoại Thanh bế nàng lên , đặt lên bàn ăn trong nhà bếp , cô kéo quần nàng xuống , cái quần chíp nhỏ ren màu đen cũng theo đó mà nằm an phận dưới sàn nhà đầy phản cảm , Thoại Thanh kéo Thùy Hân xuống nơi tư mật nàng ướt đẫm vì sự kích thích dịu dàng từ người yêu nên cũng ứa ra rất nhiều dâm thủy , Thoại Thanh cứ nhìn ngắm nơi tư mật nàng , thấy cô cứ đơ mặt ra nhìn ... Dù làm tình nhiều lần nhưng Thùy Hân cũng đâm ra ngại liền dùng tay che lại .

" buông ra nào , để em ngắm 1 chút nha vợ "_ Thoại Thanh tách chân nàng ra , mũi lướt dọc từ đám lông đen rậm rạp của nàng lướt xuống dọc mép thịt khiến nàng rợn người lên 1 cái .

" Ư ....aaa... Đ...đừng giỡn nữa mà Thanh ...m...mau bắt đầu đi "_ Thùy Hân nắm tóc cô thúc giục .

Thấy người yêu đang lên cơn hứng tình đến đỉnh điểm , Thoại Thanh cũng không thể để nàng chờ đợi lâu , cô ụp mặt vào nơi đó đưa lưỡi quét dọc 1 đường ướt át , sau đó liếm láp nhẹ nhàng lên hạt đậu của Thùy Hân .

" Hư...Ahhhh...gruuuu...hư...s...sướng lắm ... "_ Thùy Hân rên lớn rõ rệt mặt đỏ hửng lên 2 bên gò má nóng ran người .

Thoại Thanh dùng lưỡi điêu luyện tách 2 bên mép thịt ra liếm láp ngon lành chỗ thịt mềm mại đang lang tỏa mùi hương kích thích ấy , cô không muốn dừng nữa mà húp trọn từng đợt nước trào ra từ cái lỗ dâm dục của nàng .

" Ahh...Aaa...a...nhanh...nhanh lên chút nữa "_ Thùy Hân buông xuôi hoàn toàn , cơ thể nàng thực sự nhũn ra mệt mỏi , hơi thở gấp gáp tay nắm chặt tóc Thoại Thanh nâng hông mình lên cao theo từng đợt mút của cô .

Thoại Thanh vẫn chưa dừng lại ở đó , cô đưa lưỡi vào lỗ đen nhỏ nhắn của nàng phát ra 1 tiếng " Ọt ~ " nhỏ đầy gợi tình , là tiếng nước chạm nước khiến ai nghe thấy cũng sẽ đỏ mặt vì ngại , cô đưa lưỡi ngọ nguậy sâu bên trong cô bé Thùy Hân khiến nơi đó co thắt liên tục , Thùy Hân chỉ biết mở to mắt hết cỡ tay vịn đầu cô miệng há to la lớn .

" Aaa....t...từ từ...c... Ưmmmm...chịu không nổi...aahhhh...a....a...aha...."_ hơi thở đứt quãng của Thùy Hân đang nói lên cô đang rất sung sướng , từng đợt khoái cảm dâng lên khiến hông nàng theo đó mà ẹo qua lại từng nhịp .

" Thùy Hân ... Thích không "_ Thoại Thanh dâm dục hỏi , tay liên tục day day se se hột le nàng hơn vì nơi đó là điểm nhạy cảm nhất của Thùy Hân .

" AHHH...S...SƯỚNG ... RẤT SƯỚNG .... RẤT THÍCH Ạ "_ Thùy Hân

Thấy âm đạo nàng co thắt dữ dội , hông giật giật Thoại Thanh ngậm lấy nơi tư mật nàng rít mạnh lên 1 hơi .

" Ahhh ... Thanh...e...em ra....aaaaa..."_ Thùy Hân hét lên nước trắng đục từ lỗ nhỏ nhắn đấy cũng theo đó mà trào ra , cô ngước lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người yêu mình đỏ ửng lấm tấm mồ hôi , Thoại Thanh bật cười hôn chụt lên trán nàng rồi lau đi những giọt nước đọng lại trên vầng trán .

" có mệt không ? "_ Thoại Thanh đỡ nàng dậy hỏi nhỏ .

"  r...rất mệt "_ Thùy Hân ỉu xìu ngã vào lòng cô , Thoại Thanh liền bế người yêu xuống cô ngồi lên ghế đặt Thùy Hân ngồi trên đùi mình .

" em yêu chị nhiều lắm "_ Thoại Thanh áp môi mình nhẹ nhàng vào môi Thùy Hân , 2 chiếc lưỡi chạm nhau vang tiếng lách tách mụ mị , bạn tình trước mặt , lưỡi Thoại Thanh cuốn lấy chơi đùa mút vào miệng mình chơi đùa . Thùy Hân tay choàng qua cổ cô câu lấy cũng nhiệt liệt đáp trả ... Rời môi nhau Thùy Hân cười nhẹ tựa đầu vào ngực lão công mình .

" đói rồi ... Là tại em đó "_ Thùy Hân nũng nịu trách mắng .

" haha , em thì ăn no rồi "_ Thoại Thanh véo mũi nàng trêu ghẹo .

" ư ... Còn nói nữa , trả quần cho tui để tui còn nấu ăn "_ Thùy Hân đánh nhẹ vào ngực cô nói .

Thoại Thanh đặt nàng ngồi xuống ghế , lấy quần lại mặc vào cho người yêu bé bỏng của mình sau đó thì giúp nàng cùng nhau nấu ăn , như là tốn calo sau màn làm tình hay gì á , Thoại Thanh ăn mạnh hơn cả bình thường , Thùy Hân thấy vậy gắp đồ ăn đặt thêm vào chén cô .

" chị cũng ăn đi nè , ngon lắm luôn á "_ Thoại Thanh gắp miếng thịt đặt vào chén nàng .

" chị không ngờ là ... "_ Thùy Hân chống cằm nhìn cô ngập ngừng .

" không ngờ sao á ? "_ Thoại Thanh ngừng ăn nhìn nàng hỏi lại .

" ừm ... Thì ... Kỹ năng dùng lưỡi của em...thực sự là ... Rất tuyệt "_ Thùy Hân đỏ mặt nói .

" haha , từ từ ... Tối em sẽ cho chị xem em còn bao nhiêu Skill ( kỹ năng ) chưa dùng nữa "_ Thoại Thanh cười gian sau đó cũng lắp đầy cái bụng đói của mình để lấy sức cho tối nay .

-----------------

Còn tiếp ...

