Dương Nhạc Linh không phải loại phụ nữ dễ đối phó, từ nhỏ lại được cưng chiều, cho nên cô ta luôn tự luyến, tưởng mình là cái rốn của vũ trụ.

Cô ta rất ích kỷ, tính cách lại xấu xa, nhưng đối với Hoa Ngọc Thành mà nói, cô ta cũng chưa đến nỗi đáng chết.

Hoắc Chấn Đông làm như vậy, đã tạo cho cô ta ảo tưởng, cùng với đó, cô ta sẽ không bao giờ biết yên phận mà sống với Thịnh Hy nữa.

Hoắc Chấn Đông có chút ngoài ý muốn nhìn Hoa Ngọc Thành, "Tôi cho rằng cậu là người hận cô ta nhất, không nghĩ tới cậu lại còn nói giúp Dương Nhạc Linh?"

Hoa Ngọc Thành nói: "Tôi không nói giúp cho cô ta, tôi là vì sợ cậu bởi vì muốn trả thù cho tôi nên mới đi làm chuyện xấu thôi."

Hoa Ngọc Thành nhớ lại rất nhiều năm trước đây, Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông cùng đi ra ngoài, có người gây sự với anh, Hoắc Chấn Đông vì chuyện này, mà đánh cho người kia một trận.

Sau khi trở về nhà Hoắc Chấn Đông bị Lão thủ trưởng đánh cho một trận nên thân.

Từ trước tới giờ, Hoắc Chấn Đông có thể trả bất cứ giá nào để bảo vệ tôn nghiêm cho Hoa Ngọc Thành.

Có lúc làm cho Lão thủ trưởng tức giận, cũng là bởi vì anh.

Hoa Ngọc Thành là người khá tỉnh táo, làm việc gì đều suy nghĩ cẩn trọng, cho nên Lão thủ trưởng luôn thích Hoa Ngọc Thành hơn con trai ruột của mình.

Lần này, xảy ra chuyện ngoài ý muốn, Dương Nhạc Linh làm tổn thương đả kích Hoa Ngọc Thành, Hoa Ngọc Thành cũng sợ Hoắc Chấn Đông sẽ lại vì mình mà làm ra những chuyện điên rồ để trả thù Dương Nhạc Linh như vậy.

Hoắc Chấn Đông cười nói, "Không có chuyện đấy đâu, chuyện kia chẳng có liên quan gì với cậu hết, cậu đừng suy nghĩ nhiều, do tôi thấy cô tả chướng mắt thôi. Khi cậu bị thương thì cô tả chạy tới quyến rũ tôi, sau khi cậu bình phục cô ta lại tới quấn cậu, nên tôi mới cảm thấy nên dậy cho cô ta một bài học."

Hoa Ngọc Thành nói: "Chuyện này nên dừng lại tại đây thôi."

Bọn họ từ trên lầu đi xuống, Hoắc Chấn Đông nói: "Tôi đến bệnh viện xem cô ta thế nào rồi, buổi tối chúng ta uống rượu với nhau."

Hoa Ngọc Thành gật đầu, "Được."

Hoắc Chấn Đông nói xong, liền đi ra khỏi cửa.

Hoa Ngọc Thành nhìn lấy bóng lưng của Hoắc Chấn Đông, ánh mắt trở nên phức tạp.

Cao Thanh Thu đứng ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, nhìn thấy vậy, phát hiện ánh mắt khác thường đó nhưng lại không lý giải được là tại sao.

Cao Thanh Thu cầm tay anh, nói: " Ông xã, anh không thích Hoắc Chấn Đông sao?"

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, nhìn về phía Cao Thanh Thu, có chút kinh ngạc, "Tại sao em lại hỏi vậy?"

Cao Thanh Thu nói: "Không biết, chỉ cảm thấy mỗi lần anh ta tới, anh lại khác thường như thế nào ý."

Quan hệ của Hoa Ngọc Thành và Hoắc Chấn Đông rất tốt, nhưng ánh mắt khi anh nhìn anh ta lại rất phức tạp.

Hoa Ngọc Thành dắt tay Cao Thanh Thu, nói: "Không có gì đâu, anh và cậu ta quen biết nhiều năm rồi, chẳng qua chỉ là nhớ lại chuyện lúc trước thôi."

"Ồ."

Cao Thanh Thu cũng không hỏi nhiều.