CHƯƠNG 202: KHÔNG LƯỜNG TRƯỚC ĐƯỢC

Biến cố này chỉ xảy ra trong nháy mắt.

Sau khi mọi người phản ứng lại, Triệu Vô Dã đã mất đi hơi thở của sự sống.

“Đáng chết!”

Xích Huyết Lão Quái mắng to một tiếng.

“Ra tay, ra tay!”

“Đừng giữ lại gì nữa, dùng thủ đoạn luôn che giấu ra đi, hôm nay, nhất định phải xử được cậu ta!”

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đều kinh hãi đến cực điểm.

Tam Sinh Đạo Nhân cũng vội vàng lên tiếng.

Khoảnh khắc này, Takashi Inoue, tay trái cầm đao, ngón tay trỏ hơi hướng lên, cán đao của Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát hơi rung lên, lộ ra một chút thân đao.

Chỉ lộ ra một tia, khoảnh khắc đó bèn có một cỗ sát khí ngập trời đột nhiên bạo phát.

Không chỉ Takashi Inoue, cho dù là Thiên Mệnh Thượng Nhân, Xích Huyết Lão Quái, Tam Sinh Đạo Nhân, ông tổ nhà họ Ti cũng đều tự mình thi triển một kích mạnh nhất của mình.

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ, cũng cùng đám người Xích Huyết Lão Quái tụ lại một chỗ,

Khí thế trên người dần dần lộ ra.

Những cường giả Thần Cảnh sơ kỳ ở đằng xa, cả Thần Cảnh trung kỳ, lúc này đối diện với uy thế mà mọi người phóng thích ra, đều cảm thấy run rẩy một trận.

Khoảng cách, vậy mà lớn như thế!

“Lại lần nữa, để tôi xem thử, các người có thủ đoạn gì nữa?”

Nụ cười ha hả của Trần Thuận càng thêm hưng phấn dị thường.

Khoảnh khắc này, Trần Thuận chủ yếu nhìn chằm chằm vào Takashi Inoue.

Một đao đó của ông ta, cho dù là Trần Thuận cũng cảm thấy một tia uy hiếp.

Cuối cùng.

Keng!

Từng tiếng vang lên.

Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát xuất ra!

“Trần Thuận, ngày trước, cậu chém chết hai đệ tử của ta, hôm nay, dùng Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát ta nuôi 20 năm để chém ngươi!”

Takashi Inoue, quát lên một tiếng.

Đao trong tay, hoàn toàn rút ra khỏi vỏ.

Khoảnh khắc rút đao khỏi vỏ, một cỗ huyết khí ngập trời đột nhiên bộc phát.

Từ xa nhìn thấy, Takashi Inoue hoàn toàn bị cỗ sát ý huyết sắc bao trùm bên trong.

Từ ông ta mà xông thẳng lên trời.

Nếu như không phải nơi này là Tuyết Thần Cung, mà là Tu Di Nạp Giới Tử, cỗ sát ý huyết sắc ngập trời nhất định sẽ bạo phát lên cao vạn mét.

“Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát, chém!”

Takashi Inoue lần nữa quát lên một tiếng.

Đao trong tay chém một đường về phía Trần Thuận!

“Ha ha, đến đúng lúc!”

Trần Thuận lúc này chiến ý sôi sục đến cực điểm.

“Một đao này của ông ngược lại đáng để ta xuất ra kiếm thứ 7!”

“Nghịch Thiên Thất Ma Kiếm, kiếm chiêu thứ 7, Hư Vô!”

Luyện Ngục trong tay lóe sáng, một kiếm xuất ra.

Một kiếm này, không giống kiếm chiêu thứ 6 của Nghịch Thiên Thất Ma Kiếm, mỗi một kiếm chém ra, đều phong vân tụ hội, dẫn đến các loại hiện tượng.

Kiếm chiêu thứ 7 vừa phóng ra, trong hư không dường như không có bất kỳ sự thay đổi nào.

Dường như, Trần Thuận chỉ bình thường phóng ra một kiếm.

Tuy nhiên, trong nháy mắt.

Takashi Inoue mặt mày lại đại biến.

Yêu Đao Tỉnh Thượng Sát mà ông ta nuôi 20 năm phóng thích ra, mang theo sát ý huyết sắc ngập trời, một đao này, ngay cả Thần Cảnh đỉnh phong, ông ta cũng có lòng tin chém chết.

Tuy nhiên, đối diện với kiếm chiếu thứ 7 bình thường đó của Trần Thuận.

Sát ý ông ta đã gần như ngưng tụ thành thực chất kia, vậy mà bắt đầu tan biến.

Mà mỗi khi huyết vụ biến mất một tấc, sắc mặt của ông ta liền trắng đi một phần.

Sau vài cái hô hấp, một đao ông ta chém ra vậy mà bị cắn nuốt trong không trung!

Chuyện này sao có thế?

Takashi Inoue, một kiếm này, gần như phong ma.

Đao ông ta nuôi 20 năm, ông ta tự tin một đao có thể chém chết cường giả Thần Cảnh đỉnh phong, ông ta muốn dựa vào một đao này chém đứt sự trói buộc của Thần Cạnh, tại sao lại tan biến?

Chớp mắt sau, ông ta liền biết đáp án rồi.

Nhưng.

Khoảnh khắc ông ta hiểu ra, thần sắc trong mắt mắt của Takashi Inoue đã bắt đầu biến mất.

Thế giới màu sắc trong mắt đó dần dần trở thành màu trắng.

Mà cả thân hình của ông ta cũng bắt đầu tiêu tán.

Không phải nứt vỡ.

Mà là trống rỗng tiêu tan.

Thân hình càng lúc càng hư ảo.

Mãi đến cuối cùng, trở thành hư vô.

Một kiếm này, cường giả Thần Cảnh đỉnh phong thứ hai, nước Nhật, Takashi Inoue, chết!

...

...

Trần Thuận sau khi chém ra kiếm chiêu thứ bảy, hắn đã biết kết quả rồi.

Takashi Inoue, chắc chắn chết.

Có điều, Ngịch Thiên Thất Ma Kiếm cần phải tích lũy.

Trần Thuận sau khi chém ra kiếm chiêu thứ bảy bèn thu lại Kiếm Luyện Ngục.

Bây giờ, không có thời gian súc thế cho nó.

Mà khi Trần Thuận chuẩn bị ra tay lần nữa.

Trong số cường giả Thần Cảnh đỉnh phong vây công Trần Thuận bỗng vang lên hai tiếng kêu thảm thiết.

Chỉ thấy Thiên Mệnh Thượng Nhân của Thái Quốc Lan và Giáng Đầu Sư Kim Thủy của Đông Nam vực, hai người vốn dĩ sắp súc thế đến đỉnh phong, muốn phóng thích thần thông thiên phúc của mình.

Tuy nhiên, vào lúc này, hai người bọn họ bỗng chốc bay ngược ra ngoài.

Khí huyết của hai người bỗng rối loạn.

Chân nguyên trong cơ thể trở nên cuồng bạo.

“Phụt!”

Thiên Mệnh Thượng Nhân và Kim Thủy trực tiếp nôn ra một búng máu.

Vốn dĩ đã súc thế đến đỉnh phong, bỗng nhiên trở nên suy yếu.

“Hạ Hầu Vân!”

“Dung Thanh Từ!”

Hai người lần lượt gào lên một tiếng.

Trong ánh mắt gần như sắp phóng ra lửa.

“Tại sao?”

Thiên Mệnh Thượng Nhân vừa phẫn nộ, hơn nữa còn thấy khó tin.

“Ông đi hỏi Diêm Vương gia đi!”

Hạ Hầu Vân sắc mặt rét lạnh, sát cơ xuất hiện!

Sau khi trải qua sự băn khoăn ngắn ngủi, ông ta cuối cùng đưa ra lựa chọn.

So sánh khả năng đột phá sự trói buộc của Thần Cảnh, có cơ hội bước vào cảnh giới Lục Địa Thần Tiên trong truyền thuyết, đắc tội với những thế lực này thì sao chứ?

Thế lực của nước ngoài không cần nói, trong Viêm Hạ, cho dù bị toàn bộ gia tộc ẩn danh coi làm kẻ thù thì sao chứ!

Huống chi, chân chính sẽ đối địch, nhiều nhất cũng chính là mấy gia tộc ẩn thế có cường giả Thần Cảnh đỉnh phong.

Ông ta không để tâm!

Nói rồi, thân hình của Hạ Hầu Vân khẽ động.

Khoảnh khắc đó bèn hóa thành một đường điện xẹt qua, lần nữa lao về phía Thiên Mệnh Thượng Nhân!

Nhân lúc người suy yếu, muốn mạng của ngươi!

Vừa rồi ông ta nắm chuẩn thời cơ, đột nhiên động tay chân lúc Thiên Mệnh Thượng Nhân súc thế, khiến chân nguyên trong cơ thể của ông ta trở nên cuồng bạo, đã bị thương không nhẹ.

Mà Dung Thanh Từ ở một bên khác, cũng không hề dừng lại.

Thân thể uyển chuyển, cũng trong nháy mắt, đã vượt qua khoảng cách mười mấy mét, đến trước người của Giáng Đầu Sư Kim Thủy.

Lần nữa đánh ra một chưởng.

Chân nguyên trong cơ thể cuồng bạo muốn phát nổ.

Kim Thủy chính là Giáng Đầu Sư, mặc dù là Thần Cảnh đỉnh phong, nhưng ông ta không giỏi cận thân chiến đấu, lúc này, Dung Thanh Từ xoay về phía sau, bỗng càng trở nên dữ tợn.

Cường ngạnh đi tiếp công kích của Dung Thanh Từ.

Đối diện với Dung Thanh Từ, đã sớm có chuẩn bị, Kim Thủy lần nữa ăn phải thiệt thòi.

Bị Dung Thanh Từ một chưởng vỗ vào lồng ngực.

Lập tức, lần nữa phun ra một búng máu.

...

...

Xích Huyết Lão Quái nhìn thấy một màn này, đồng tử muốn nứt ra.

Tuổi tác của lão ta đã rất lớn, thọ nguyên đã không còn nhiều, nếu như không thể đột phá Thần Cảnh, hướng tới cảnh giới Lục Địa Thần Tiên thì nhiều nhất 3-5 năm nữa sẽ như đèn cạn dầu mà chết đi.

Hạ Hầu Vân và Dung Thanh Từ vậy mà ra tay với bọn họ, điều này không khác gì cắt đứt đường sống của bọn họ.

Vốn dĩ đối phó với Trần Thuận đã không nắm chắc.

Bây giờ, Triệu Vô Dã chết rồi, Takashi Inoue cũng chết, Thiên Mệnh Thượng Nhân và Kim Thủy lại bị bọn họ đánh lén mà bị thương.

Bên bọn họ lại nhiều thêm hai kẻ địch Thần Cảnh đỉnh phong.

Hôm nay không thể tiếp tục xử Trần Thuận được nữa.

“Hạ Hầu Vân, Dung Thanh Từ, hôm nay, tôi nhất định giết các người!”

Xích Huyết Lão Quái quát lên một tiếng.

Vốn dĩ chuẩn bị sử dụng thiên phú thần thông công kích Trần Thuận, ông ta lập tức từ bỏ rồi.

Sau đó, muốn công sang Dung Thanh Từ.

Dung Thanh Từ so với Hạ Hầu Vân thì yếu hơn một chút!

Giết bà ta trước!

Người làm việc xấu, nhất định phải giết!

Dung Thanh Từ đột nhiên giật mình trong lòng!

Cảm giác vô cùng nguy hiểm ập tới!

Tuy nhiên, vào lúc này, một giọng như như sấm truyền tới.

“Lão già, đối diện với tôi còn dám phân tâm, người thứ ba sẽ là ông!”

Lúc này, giọng nói của Trần Thuận đột nhiên vang lên.

Sau đó, Trần Thuận lần nữa biến mất ở chỗ cũ, nháy mắt sau lại xuất hiện ở giữa Xích Huyết Lão Quái và Dung Thanh Từ.

Mà lúc này, Xích Huyết Lão Quái phun ra một đạo Huyết Sắc Thất Luyện, lưu chuyển như sóng biển màu máu.

Không khí cũng gần như sắp bị ăn mòn.

Ăn mòn vạn vật!

Trần Thuận hừ lạnh một tiếng.

Sau đó, phẩy tay một cái.

Đột nhiên tất cả Huyết Sắc Thất Luyện giống như bị Trần Thuận hút mất.

Bắt đầu từ tụ về trong tay của Trần Thuận.

“Không ngờ, năng lượng này của ông còn có thể khiến Hỗn Độn Châu hấp thụ!”

Trần Thuận nói.

Đồng tử của Xích Huyết Lão Quái nứt ra, muốn giãn đến cực điểm.

Điều này...

Vậy mà có người có thể hấp thu thần thông thiên phú của lão ta?

Trần Thuận, hắn rốt cuộc đã làm như thế nào?

“Chết!”

Trong khoảnh khắc Xích Huyết Lão Quái đang bàng hoàng.

Trần thuận đột nhiên đánh một chưởng vào lão ta.

Một chưởng này của Trần Thuận mang theo phong vị cổ xưa, lại ẩn chứa Quy Tắc Chi Ý, còn xen lẫn vô số hỗn độn chi lực do Hỗn Độn Châu đã đếm Huyết Sắc Thất Luyện chuyển hóa.

Sau đó, Trần Thuận bỗng lần nữa đột phá tốc độ âm thanh.

Giống như trong vài tích tắc xuất hiện ở trước người Xích Huyết Lão Quái!

Khi Xích Huyết Lão Quái còn chưa có phản ứng lại, một chưởng này đã in vào lồng ngực của lão ta!

“Cậu... sao có thể?”

Xích Huyết Lão Quái mặt mày khó tin.

Chịu một chưởng này, xác thịt của Xích Huyết Lão Quái bỗng xuất hiện rất nhiều đường rạn nứt.

“Lão tử cho dù có chết, cũng phải kéo cậu đi cùng!”

Xích Huyết Lão Quái quả nhiên không hổ là người đem Thần Cảnh đỉnh phong đi tới cực hạn, thực lực vô cùng mạnh mẽ.

Cho dù đến bước này, Xích Huyết Lão Quái vẫn không có toàn hoàn sụp đổ.

Xích Huyết Lão Quái lần nữa điều động tất cả chân nguyên trong cơ thể của mình.

Lúc này cuồng bạo mà bùng phát.

Hai tay của lão ta trực tiếp biến thành hai trảo thủ.

Điên cuồng móc về phía Trần Thuận.

Muốn kéo Trần Thuận cùng chết.

Tuy nhiên, lúc sau Xích Huyết Lão Quái gần như tuyệt vọng.

Móng vuốt sắc bén bất khả chiến bại đó của lão ta căn bản không thể chạm vào Trần Thuận.

Một tay khác của Trần Thuận giống như một đường huyền ảo.

Bất luận tốc độ của Xích Huyết Lão Quái có nhanh thế nào, hai tay của lão ta hoàn toàn bị một tay của Trần Thuận cản lại.

“Tam Sinh, giết cậu ta!”

Xích Huyết Lão Quái nghiến răng, đột nhiên lần nữa gào to một tiếng!

Sau đó, từ bỏ công kích Trần Thuận.

Mặc cho xác thịt gần sụp đổ.

Sau đó, sắc mặt tái nhợt.

Tất cả chân nguyên trên người không còn bị thất thoát ra ngoài nữa.

Mà bắt đầu tụ lại một chỗ.

Tiến hành đè nén vô hạn.

Lúc này, sắc mặt của Trần Thuận khẽ thay đổi.

Xích Huyết Lão Quái muốn tự bạo!

Trần Thuận không dám manh động!

Tự bạo của cường giả Thần Cảnh đỉnh phong, uy lực đó, tuyệt đối không được xem thường.

Chính Trần Thuận cũng không nắm chắc có thể chống lại mà không bị thương hay không.

“Muốn tự bạo, vậy cũng phải hỏi ta đã!”

Trần Thuận cười lạnh một tiếng.

Hai tay luận động, trong nháy mắt, bèn phóng ra vô số chưởng vào người Xích Huyết Lão Quái.

Vô số hỗn độn chi lực theo song chưởng của Trần Thuận không ngừng chuyển vào trong cơ thể của Xích Huyết Lão Quái.

Chân nguyên mà Xích Huyết Lão Quái cưỡng ép ngưng tụ trực tiếp bị hết chưởng này đến chưởng khác của Trần Thuận đánh tan!

Xích Huyết Lão Quái mặt mày bỗng chốc trở nên trắng bệch, sau đó, lại chuyển sang đỏ, tràn ngập màu máu.

Lúc này, kinh mạch, nội tạng của ông ta đều nát bấy.

Chân nguyên, cũng tán ra!

Tự bạo, thất bại!

Xích Huyết Lão Quái, lúc này thật sự tuyệt vọng rồi.

Lão ta vậy mà ngay cả tự bạo cũng không thể thành công!

“Chết đi!”

Trần Thuận, rên khẽ một tiếng.

Sau đó, lần nữa đánh ra một chưởng.

Xích Huyết Lão Quái, thân hình trực tiếp nổ tung.

Trong không trung, bạo nổ thành vô số mảnh vụn.

Trở thành một đoàn huyết vụ!

Cường giả Thần Cảnh đỉnh phong thứ ba, một trong những cường giả mạnh nhất nơi này, Xích Huyết Lão Quái, ngã xuống!

...

...

Tam Sinh Đạo Nhân, ở một tiếng quát to của Xích Huyết Lão Quái, tạo cơ hội cho ông ta, kêu ông bạo phát chém Trần Thuận.

Tam Sinh Đạo Nhân, gần như không có bất kỳ do dự nào.

Bèn chuẩn bị bắt chắc cơ hội ra tay.

Vẫn còn cơ hội.

Đây là cơ hội cuối cùng!

Tam Sinh Đạo Nhân đã có chủ ý, nếu như lần này, còn không giết được Trần Thuận, hoặc không làm Trần Thuận trọng thương, ông ta lập tức đi luôn.

Tuy nhiên, ông ta cuối cùng lại không có đợi cơ hội mà Xích Huyết Lão Quái tự bạo tạo cho ông ta.

Nhìn thấy Xích Huyết Lão Quái bị Trần Thuận đánh thành một đoàn huyết vụ.

Tam Sinh Đạo Nhân không có dừng lại.

Xoay người trốn.

Thân hình trực tiếp biến thành một đạo lưu quang, lẩn đi.

Mạng của ông ta còn chưa tận.

Ông ta không cần thiết phải ở đây liều chết.

Tuy nhiên, khoảnh khắc ông ta xoay người chạy trốn.

Một giọng nói lại vang lên bên tai của ông ta!

“Muốn chạy, hỏi tôi chưa?”