CHƯƠNG 3: MÀN GẶP GỠ GƯỢNG GẠO

“Ai đang ở bên ngoài?” Một giọng nói già nua và uy nghiêm đột nhiên vang lên sau lưng Tiêu Đằng, có lẽ là ông cụ Tiêu.

“Là bà Lãnh và cô Lãnh.” Tiêu Đằng thu lại ánh mắt.

Có lẽ là nhìn lầm thôi. Làm sao một cô gái hơn hai mươi tuổi vừa tốt nghiệp đại học lại mang một ánh mắt thù hận như vậy?

Hơn nữa…

Một tia ngạo mạn thoáng hiện lên trong mắt Tiêu Đằng.

Lãnh Tư Vy là một người đẹp phách lối nổi tiếng trong giới, dáng dấp không tệ, đáng tiếc đầu óc lại hơi kém.

Anh ta quay người lách qua một bên, vừa đáp lại lời của ông nội, vừa quay lại ghế sofa và tiếp tục gọt táo.

Trong căn phòng, tất cả thiết bị đều là loại tốt nhất. Mỗi năm, ông Tiêu đều đến đây để kiểm tra sức khỏe. Không ngờ lần này lại đụng mặt mẹ con nhà họ Lãnh.

“Đã nhiều ngày không gặp, ông cụ đúng là gừng càng già càng cay.” Trương Khuê mỉm cười, mang theo Lãnh Tư Vy cùng đi tới chào hỏi.

Ngồi ở trên giường, khuôn mặt Tiêu Cảnh Nghiêu mang theo nụ cười, khoát tay: “Nào có. Nếu nói sức khỏe tốt thì ai dám so với bố chồng của cháu chứ. Đúng rồi, ông ấy dạo này sao rồi?”

Bàn về tài sản, nhà họ Lãnh đương nhiên không thể so sánh với nhà họ Tiêu làm kinh doanh nhiều năm như vậy, nhưng xét về xuất thân thì nhà họ Lãnh vừa thành công vừa chuyên nghiệp. Ở những nơi như Đế Kinh, nơi tập trung các quý tộc đều có những gia tộc làm cho người ta kinh ngạc.

Chồng của Trương Khuê là một trong số đó. Ông cụ nhà họ Lãnh lại là một nhân vật huyền thoại đã trải qua vô số phong ba bão táp ở Đế Kinh này!

“Cha chồng cháu dạo này hơi bận. Lúc trước còn nói, khi rảnh sẽ cùng bác chơi cờ.” Trương Khuê cười đáp.

Ông cụ Tiêu gật đầu, sau đó nhìn Lãnh Tư Vy : “Tư Vy sao lại mặc đồ bệnh nhân? Không khỏe ở đâu à?”

Sự lo lắng của bề trên được bày tỏ ngay trong lời nói.

Trương Khuê hơi ngạc nhiên khi thấy con gái không đáp lại, bà ta lịch sự trả lời:

“Nó à, suýt nữa khiến cháu sợ chết khiếp, không cẩn thận rơi xuống bể bơi. Nhưng bây giờ thì không sao, bác sĩ đã kiểm tra rồi, không có gì nghiêm trọng!”

Nhà họ Lãnh chỉ có một cô con gái, từ nhỏ đã được chiều chuộng. Ông Tiêu cũng chỉ hỏi một câu như vậy, không phải thật sự lo lắng.

Ngược lại, lúc này Lãnh Tư Vy không khỏi tự giễu trong lòng.

Ai có thể nghĩ rằng ở trước mặt nhà họ Hạ cô, một người không ai bì nổi như ông cụ Tiêu lại có khuôn mặt tươi cười như vậy.

Lúc này, Tiêu Đằng đột nhiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô.

Đã ba lần rồi!

Anh ta cảm thấy hôm nay Lãnh Tư Vy hơi không đúng.

Trước đây, khi nhìn thấy mình, cô thậm chí sẽ không dời ánh mắt, hận không thể ngày nào cũng dây dưa với anh ta. Hơn nữa, chắc chắn sẽ khoe mẽ trước mặt ông nội của anh ta, hở ra một chút là nhắc đến hôn nhân giữa hai nhà.

Tại sao hôm nay cô cứ cúi gằm mặt xuống và không nói chuyện?

“Tư Vy hẳn là còn chưa hồi phục, mau về nhà nghỉ ngơi đi. Khi nào sức khỏe tốt, lại tới nhà ông chơi. Ông sẽ để cho thím Lý làm món bánh flan mà cháu thích nhất.” Ông Tiêu cũng phát hiện ra sự khác thường của cô, nhưng cô bé này, trong ấn tượng của ông ta, không có gì khác ngoài tính cách ngang ngược do dựa vào gia cảnh.

Trước đây, khi cô liên tục nói muốn làm bạn gái của Tiêu Đằng, ông ta cũng đã từng có suy nghĩ này. Nhưng đáng tiếc…

Hạ Di Thái kia thật không biết xấu hổ mà cứ quấn quýt không buông!

Lúc này, Lãnh Tư Vy đột nhiên ngẩng đầu tò mò nhìn ông ta: “Ông Tiêu, bạn gái của anh Tiêu Đằng thật sự bị tai nạn ô tô và chết ngoài ý muốn sao?”

Cả căn phòng, đột nhiên im lặng!

Biểu hiện của ông cháu nhà họ Tiêu thay đổi đột ngột!