CHƯƠNG 37: VỤ KIỆN MẠNG NGƯỜI

Cùng lúc đó, Mộ An Nhiên và Cố Trình Xuyên cũng nhìn thấy tin tức kia.

Vì liên quan đến chuyện lúc trước nên phản ứng đầu tiên của bọn họ chính là cảm thấy đây chính là mánh khóe của Mộ Tử Lam.

Cố Trình Xuyên từ trước đến nay vẫn luôn mang khuôn mặt lạnh lùng nên lúc này lại được che kín một tầng sát khí: "Xem ra Lạc Ngạn Liên và Mộ Tử Lam thật sự muốn chết."

Anh lấy điện thoại ra và gọi cho một người, dặn dò: “Dù thế nào thì Mộ Tử Lam cũng nhất định phải nhận được sự dạy dỗ cần có, mà Lạc Ngạn Liên, nếu bà ta đã muốn ở trong thì cứ tiếp tục ở lại đi!”

Nói xong, ba một cái và cúp điện thoại.

Anh cầm áo khoác lên, nhìn về phía Mộ An Nhiên nói: “Cô ngoan ngoãn đợi trong nhà!”

Không đợi Mộ An Nhiên kịp phản ứng, hình bóng cao lớn kia đã sớm biến mất trong màn đêm.

Sau khi im lặng, Mộ An Nhiên mở tin tức ra, cẩn thận đọc một lượt.

Trên đó nói, lúc trước khi Cố Trình Xuyên vẫn chưa lên làm tổng giám đốc tập đoàn KJ, anh có mối quan hệ rất sâu với thế giới ngầm.

Còn nói lúc trước khi anh mới lên đảm nhiệm chức vụ tổng giám đốc, người phản đối bên trong công ty có rất nhiều.

Nhưng cũng không lâu lắm, những người này hoặc là từ chức hoặc là mất tích hoặc là vài chục năm không dám nói nhảm một lời nào.

Nếu nói những thứ trên này là chuyện cũ, không có gì có ý nghĩa thực tế, thì tin cuối cùng lại cho rằng có người nắm giữ chứng cứ, đồng thời đã chuyển cho cảnh sát, lập tức độ tin cậy được tăng lên.

Mộ An Nhiên suy nghĩ một chút về tin tức của Cố Trình Xuyên, thật ra nói thật, chính cô cũng không quá chắc chắn rốt cuộc Cố Trình Xuyên có làm hay không.

Dù sao thì đó cũng chính là một kẻ Diêm Vương sống, giết người đối với anh mà nói cũng giống như không…

"Không đúng!" Mộ An Nhiên đập đầu mình một cái, đem suy nghĩ vừa rồi vứt ra ngoài: “Suy cho cùng thì Cố Trình Xuyên cũng vì cô mới bị cuốn vào trò hề này, mình sao có thể giống như những người khác trong lúc này, cười trên nỗi đau của người khác, nghĩ anh không phải người tốt!”

Nhưng, bạo tay như vậy, thật sự là Mộ Tử Lam làm sao?

Đáp án trong lòng Mộ An Nhiên là không, theo những gì cô nhìn thấy về Mộ Tử Lam nhiều năm như vậy, nhưng người này làm ra những thủ đoạn buồn nôn hết lần này đến lần khác, nhưng bản lĩnh lớn thật sự không có bao nhiêu.

Vậy nên chuyện này rất lạ!

Mộ An Nhiên suy nghĩ rõ ràng điều này liền vội vàng lấy điện thoại cho Cố Trình Xuyên, để anh bình tĩnh một chút.

"Số máy quý khách vừa gọi hiện đang trong cuộc gọi…”

Giọng nữ ngọt ngào giọng vang lên, Mộ An Nhiên nghiến răng đứng dậy, chuẩn bị đi thẳng đến công ty tìm Cố Trình Xuyên.

Nhưng điều cô không ngờ chính là…

Cô vừa mới đi tới cổng, liền bị Trần Thiển ngăn lại.

Mộ An Nhiên nhíu mày, nhìn Trần Thiển, cười lạnh: "Anh có ý gì? Không cho tôi ra ngoài sao?"

Trần Thiển mặt không đổi sác, vẫn bộ dáng ôn hòa như cũ, anh ta cũng không tranh luận, chỉ trần thuật một sự thật: “Lúc ông chủ rời đi, đã dặn cô ở trong lâu đài chờ cậu ấy!”

"Chuyện này có điều kỳ lạ, tôi nhất định phải đi nói cho Cố Trình Xuyên! Dựa vào đầu óc của Mộ Tử Lam, cô ta căn bản không làm được chuyện như vậy!” Mộ An Nhiên sốt ruột, cũng lười tranh chấp với Trần Thiển, cô muốn giải thích.

"Tôi biết." Trần Thiển dừng lại, nói tiếp: "Chính là vì có điều kỳ lạ, tôi mới không thể thả cô ra lúc này!”

Mộ An Nhiên giẳng co rất lâu với anh ta, cuối cùng vẫn thua trận.

Cô tức giận đến mức hung hăng đạp một đạp vào cừa sau đó xoay người ngồi xuống ghế salon.

Trần Thiển đi theo cô, trấn an nói: "Tâm trạng lo lắng của cô với ông chủ tôi có thể hiểu được, nhưng cô cũng nên tin tưởng vào năng lực của ông chủ, một chút chuyện nhỏ này, ngài ấy có thể xử lý tốt!”

"Chuyện nhỏ? Đây chính là vụ kiện cáo mạng người, anh cảm thấy đây là chuyện nhỏ sao?” Mộ An Nhiên bị chọc giận quá mà bật cười.

"Ăn cơm trước đi, cũng đã muộn rồi." Trần Thiển hoàn toàn không nói cặn kẽ với cô.

Mộ An Nhiên cảm thấy mình lại một lần nữa bị tức giận, loại cảm giác này giống như một cú đấm vào bông.

Cuối cùng Mộ An Nhiên cũng không ăn cơm, trong lòng cô có chấp niệm khó hiểu, chính là muốn đợi Cố Trình Xuyên trở về.

Nhưng đến sáng ngày hôm sau, Cố Trình Xuyên vẫn không trở về.

Có âm thanh dọn dẹp phòng xột xoạt của người hầu, mặc dù rất nhỏ những do giấc ngủ của Mộ An Nhiên rất nông, nên vẫn bị đánh thức.

Lúc cô mở mắt còn có chút mê mang, sau đó mới nhớ tối hôm qua vốn là ở phòng khách chờ Cố Trình Xuyên, nhưng chờ đến khoảng bốn năm giờ sáng, cô mơ màng ngủ thiếp đi.

"Cô dậy rồi sao? Bây giờ cô muốn ăn sáng trước hay là về phòng ngủ bù?” Trần Thiển đi tới, đôi mắt cũng hơi đỏ lên, anh ta cũng cả đêm không ngủ.

Mộ An Nhiên nhìn anh ta một cái, đôi mắt nhanh chóng lóe lên: “Ăn sáng đi, tôi muốn ăn súp khoai tây hấp tôm, uống sữa nóng."

Trần Thiển nhẹ gật đầu, liền đi về phía phòng bếp, chuẩn bị dặn dò người hầu một chút.

Nhưng không đợi anh ta đi đến phòng bếp, chỉ nghe thấy tiếng kêu kinh ngạc sau lưng.

Cảm thấy không ổn, vội vàng quay lại.

Chỉ thấy Mộ An Nhiên đã đi hơi chục bước, sắp đến cửa chính.

"Trần Thiển, chuyện này nguyên nhân bắt nguồn từ tôi, tôi rất lo lắng nên muốn đi xem!” Giọng nói của Mộ An Nhiên tản mát trong không khí, mà người thì đã sớm biến mất không còn thấy gì nữa.

Trần Thiển vốn muốn phái người đuổi theo Mộ An Nhiên, nhưng đội nhiên nhớ tới phần tài liệu mà sáng nay nhìn thấy, sau khi suy nghĩ một chút, lời ra từ trong miệng thay đổi thành: “Mấy người đi cùng và đảm bảo sự an toàn cho cô ấy!”

Mộ An Nhiên chạy trên đường, đồng thời nhanh chóng đưa tay đón một chiếc xe: “Đến bệnh viện trung tâm, nhanh lên!”

Nói xong, cô ngồi lên xe, mắt nhìn về phía sau, không có bất cứ người nào đi theo, lúc này cô mới thở phào, từ từ điều chỉnh hô hấp của mình.

Cô càng nghĩ càng cảm thấy chuyện này điểm đột phá, còn là ở trên người Mộ Tử Lam, mặc dù cô biết Mộ Tử Lam không có lá gan và đầu óc như vậy, nhưng vẫn muốn xác nhận một chút, chuyện này rốt cuộc là có liên quan đến cô ta hay không.

Nếu quả thật không có, vậy cô sẽ đến tập đoàn KJ tìm Cố Trình Xuyên.

Khi cô đến bệnh viện trung tâm, lúc đi dến bên ngoài phòng bệnh của Mộ Tử Lam lại được y tá thông báo rằng người ở đây tối hôm qua đã bị cảnh sát đưa đi rồi.

Được rồi…

Việc này xem ra chính là tác phẩm của Cố Trình Xuyên.

Mộ An Nhiên hết cách, quay đầu đi đến đồn công an.

Lúc một lần nữa nhìn thấy Mộ Tử Lam, Mộ An Nhiên hơi kinh ngạc.

Vì đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Mộ Tử Lam, một người vẫn luôn cao cao tại thương lại có dáng vẻ kệch cỡm và chật vật như thế.

Chỉ thấy cô ta vẫn đang mặc đồng phục bệnh nhân, từ trước đến nay mái mái tóc vẫn luôn được bảo dưỡng suôn mượt lúc này vì không được chải chuốt mà có vẻ hơi thô, sắc mặt cũng vô cùng tái nhợt.

"Mày tới làm cái gì, xem trò cười của tao sao? Mày dựa vào cái gì mà cười nhạo tao, tự bản thân mày bẩn hơn nhiều so với tao, đồ không biết xấu hổ, mày chính là Bạch Nhãn Lang..." Mộ Tử Lam nhớ tới đêm qua, hình ảnh cô ta đột nhiên bị cảnh sát xông tới mang đi liền tức giận đến mức mặt mũi có chút vặn vẹo.

"Tin tức liên quan đến Cố Trình Xuyên tối hôm qua có liên quan đến chị không?”  Mộ An Nhiên nghiêm nghị ngắt lời mắng chửi của Mộ Tử Lam, trực tiếp hỏi thẳng vào vấn đề chính.