Cô không có được đáp án, xe đã lái đi.

Lời này của Hà Khiếu Thiên, lại chôn xuống trong lòng Lâm Tử Lạp một hạt giống hoài nghi.

Không cần phải ngu ngốc mà bỏ ra chân tình, bị cái tốt trước mắt làm mờ hai mắt.

Lời này rõ ràng là đang nói Tông Triển Bạch.

Tông Triển Bạch nhìn ra tâm tư của cô, cười lạnh một tiếng.

"Anh cười cái gì?" Cô nhíu mày.

"Để ý rồi sao?"

Lâm Tử Lạp không trả lời trừng hai mắt, một lát sau, mới mở miệng nói: "Không có."

Cô không tin, cũng không phải không hề tin, cảm thấy, câu nói kia của anh ta có thâm ý.

Cô chuẩn bị một lúc: "Về cái tin tức kia, thôi bỏ đi."

"Em nghĩ thông rồi?"

Lâm Tử Lạp quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ xe, những phong cảnh xẹt nhanh qua, giống như là chuyện cũ, chuyện cũ không thể truy được.

Cô lạnh nhạt nói: "Nghĩ kĩ rồi."

"Ừ."

Tự cô hiểu rõ là được, anh không can thiệp.

Kỳ thật như vậy cũng tốt, trả hết tình cảm cho Hà Khiếu Thiên, cắt đứt tất cả.

Trong xe đột nhiên yên tĩnh lại, hai người không có nói lại, không khí trở nên vi diệu.

Giữa đó Tông Triển Bạch gọi một cuộc điện thoại, là Quang Kình gọi đến.

Nói là Hà Văn Trung đến công ty, đang đợi anh.

Lâm Tử Lạp đã quyết định anh đương nhiên phải đi giải quyết chuyện sau đó.

Chuyện tin tức không truy cứu, chuyện video vẫn còn chưa giải quyết.

Anh cũng không hy vọng video Lâm Tử Lạp cởi quần áo bị truyền đi.

Lái xe đến trước cửa tập đoàn Thanh Hưng, Tông Triển Bạch xuống xe đưa chìa khóa cho Lâm Tử Lạp, nói: "Về sớm một chút."

Lâm Tử Lạp nhận chìa khóa, gật nhẹ đầu: "Được."

Nhìn anh đi vào trong cao ốc, Lâm Tử Lạp ngồi vào vị trí lái, lái xe đến sân bay.

Cô cúi đầu nhìn qua thời gian còn nửa tiếng, thời gian vừa đúng.

Cách sân bay không xa, có thể nhìn thấy máy bay cất cánh giống như là một con hải âu bay qua mặt biển, phóng lên trời cao.

Cô dừng xe ở bãi đỗ, đi đến đến sảnh chính sân bay.

Cho dù là lúc nào, sân bay luôn có người đến người đi, nơi diễn ra đủ loại cảnh gặp mặt và ly biệt, có cười vui, có nước mắt biệt ly.

Ánh mắt Lâm Tử Lạp dò xét trong đám người.

"Lâm." Đột nhiên, một âm thanh quen thuộc vang lên sau lưng cô, cô xoay người, nhìn thấy Ngải Luân đang vẫy tay với cô, cô ấy mặc một bộ đồ thoải mái, giày thể thao màu trắng, ống tay áo xắn lên cánh tay, sau lưng đặt một rương hành lý.

Bà Willian đứng ở đằng sau cô ấy, mặc một bộ đồ màu vàng nhạt, cả bộ trang sức lam bảo thạch, vừa có mặt mũi vừa ưu nhã.

Lâm Tử Lạp cười đi đến: "Tôi đến muộn rồi."

"Đúng rồi, bọn tôi cũng chờ cô lâu rồi." Ngải Luân phàn nàn, nhìn sau lưng cô: "Chỉ một mình cô đến sao? Tên nhóc Lâm Tinh Tuyệt kia không đến đón mình sao?"

"Nó đang bị thương, không muốn ra khỏi phòng, hơn nữa nó cũng không biết cô đến." Lâm Tử Lạp cũng không biết cô ấy về.

Ngải Luân đụng vào bả vai cô: "Có phải là không ngờ tôi sẽ đến?"

"Ừ." Lâm Tử Lạp có gì nói đấy.

"Còn không phải là vì giúp cô." Cô ấy nháy mắt với Lâm Tử Lạp, Lâm Tử Lạp lập tức hiểu ra, cô ấy và Bà Willian sợ cô ở trong nước quá bận, phái cô ấy đến giúp cô.

Cho dù Bà Willian không phái người đến, Lâm Tử Lạp cũng sẽ không giận.

Cô có thể có được thành tựu như vậy, đều là cơ hội Bà Willian cho cô.

Bà Willian ưu nhã cười: "Đi thôi."

Lâm Tử Lạp chủ động cầm giúp hành lý: "Xe đã ở bên ngoài."

Lâm Tử Lạp đi cất hành lý, Ngải Luân giúp Bà Willian mở cửa xe ra.

"Lâm, sao sau khi về nước, cậu trở nên hào phóng rồi?" Ngải Luân cẩn thận nhìn trang bị trong xe, đều là cao cấp, phải biết rằng Lâm Tử Lạp rất là tiết kiệm, sau có thể mua xe như vậy?

"Đây không phải là xe của tôi." Lâm Tử Lạp nói ra.

Cô mới không có rảnh tiền đi mua một chiếc xe như vậy.

Ngải Luân nổi lên tính nhiều chuyện, nhích lại gần, mập mờ nói: "Vậy chiếc xe này là của ai? Đừng nói, để tôi nói."

Ngải Luân chống cằm, nghĩ nghĩ: "Là đàn ông tặng, hơn nữa còn là một người đàn ông có tiền?"

Màu sắc, trang trí của chiếc xe này, cũng rất nam tính, người cô mượn xe khẳng định không phải là phụ nữ.

Người nghèo cũng không mua được chiếc xe sang như vậy.

Vậy kết quả chính là một người đàn ông có tiền, có quan hệ rất tốt với Lâm Tử Lạp, xe cũng đưa cho cô lái.

"Tôi đoán có đúng không?" Ngải Luân đắc ý hỏi.

Lâm Tử Lạp cố ý vờ không nghe thấy: "Cô nói cái gì?"

Ngải Luân lập tức bùng nổ: "Cô giả vờ cái gì? Cô rõ ràng nghe thấy, cô cố ý phải không, vì sao không muốn nói? Cô không phải nhanh như vậy đã tìm đàn ông chứ?"

Cô ấy suy đoán nói: "Chẳng lẽ là ba của con cô..."

"Ngải Luân, ngồi máy bay lâu như vậy, cô không mệt sao? Yên tĩnh một lúc được không?" Bà Willian cắt ngang cô ấy.

Ngải Luân không biết, Bà Willian đại khái đoán được xe này của ai, hẳn là người đàn ông ép cô về nước ấy.

Ngải Luân bĩu môi, vỗ lên bả vai của Lâm Tử Lạp: "Được lắm, lần này nể mặt bà ấy, bỏ qua cho cô trước."

"Đúng rồi, hôm nay có sắp xếp gì không?" Ngải Luân không có chút vẻ mệt mỏi, ngược lại có vẻ rất hưng phấn.

"Cô không cần phải nghỉ ngơi một chút sao?" Lâm Tử Lạp liếc nhìn cô ấy một cái.

"Cũng không mệt." Ngải Luân duỗi lưng một cái: "Tạ Na đâu? Sao không cùng cô đến đón chúng tôi?"

"Cô ấy ở trong cửa hàng."

"Ồ. Vậy tôi qua đó đi, sẵn làm quen hoàn cảnh trước, cô đưa à ấy đến khách sạn nghỉ ngơi trước là được."

"Cô chắc chắn?" Lâm Tử Lạp hỏi.

"Mình chắc chắn."

Lâm Tử Lạp đến trước đường hình chữ U, quay đầu xe đổi hướng, lái về phía cửa hàng.

Đưa Ngải Luân đến cửa hàng, cô lại cùng với bà Willian thuận tiện nhìn qua các trang thiết bị trong cửa hàng, dựa theo phong cách của cửa hàng, rất có khuôn mẫu, cũng không có vấn đề gì, bà Willian rất hài lòng.

ELO là tâm huyết cả đời của bà, cho dù là chi nhánh, bà cũng không cho phép qua loa.

Đi tham quan xong, Lâm Tử Lạp nói muốn đưa bà đến khách sạn nghỉ ngơi.

"Nước Z có phải là đối với ngày tháng rất có nghiên cứu không?" Bà Willian hỏi.

Lâm Tử Lạp gật nhẹ đầu: "Đúng vậy."

"Vậy chúng ta còn phải chọn ngày tốt làm nghi thức khai trương, nhập gia tùy tục, dù sao cô cũng là người nước Z."

"Tôi xem thời gian, ngày mai chính là ngày tốt, thích hợp chuyển nhà, khai trương, động thổ." Lúc trong cửa hàng lắp đặt sửa sang cô đã xem ngày, tính toán thời gian rồi, đúng lúc trong cửa hàng sửa sang lại xong, cũng đến ngày đó.

"Cô có sắp xếp là tốt rồi." Bà Willian có vẻ hơi mệt.

Lâm Tử Lạp lái đến khách sạn, bỏ hành lý xuống, rót chén nước cho Bà Willian: "Bà uống nước đi, tắm rửa nghỉ ngơi một chút, buổi tối chúng ta cùng nhau ăn cơm."

"Ừ, cô cứ làm việc của mình đi."

Bây giờ muốn chuẩn bị khai trương, có rất nhiều chuyện phải làm, thời gian không nhiều lắm, cô ấy sắp xếp tốt trước khi khai trương.

Ra khỏi khách sạn Lâm Tử Lạp cũng đến cửa hàng, chọn thiệp mời, bố trí hội trường.

Lúc về nước đến giờ, lúc này Lâm Tử Lạp mới cảm thấy chân thật.

Tập đoàn Thanh Hưng, phòng khách.

"Về chuyện video, cậu yên tâm, tôi tuyệt đối sẽ không để nó tung ra ngoài, sẽ tiêu hủy hoàn toàn." Hà Văn Trung tự mình đến nói chuyện với Tông Triển Bạch.

Hà Khiếu Thiên quay về nói chuyện video đã giải quyết, chỉ cần mở họp báo, anh ta sẽ chịu trách nhiệm.

Muốn tẩy sạch là không thể, dù sao diễn biến tình hình quá ác liệt, không ai bị phạt, không thể vãn hồi lại danh dự của nhà họ Hà.

Anh ta chủ động thừa nhận, là anh ta bắt Lâm Tinh Tuyệt, cũng nguyện ý chịu phạt.

Bên phía cảnh sát phán nặng, cho nên định phán theo tội cố ý gây thương tích, thời hạn thi hành án một năm sáu tháng.

Theo trình tự bình thường thì không lâu như vậy, dù sao Lâm Tinh Tuyệt cũng không bị thương nặng, là sức mạnh của Internet quá lớn, bên phía cảnh sát có áp lực, nhà họ Hà cũng không muốn phức tạp, dứt khoát phán nặng một chút, làm những người quan tâm chuyện này nguôi ngoai.

Thanh danh của nhà họ Hà được vãn hồi rồi, bọn họ không ỷ thế hiếp người, bọn họ là công dân tuân thủ pháp luật, phạm lỗi, phải chịu phạt, hơn nữa còn phạt nặng hơn quần chúng bình thường.

Ngăn lại miệng lưỡi quần chúng lâu dài.

"Cái đó Ninh Ninh..."Hà Văn Trung muốn nói lại thôi.

Ý tứ rất rõ ràng.

"Tôi xem thành ý." Tông Triển Bạch không mặn không nhạt nói.

Dựa hết vào một cái miệng?

Coi thường anh là đứa bé ba tuổi sao?

Thành ý để ở ngoài sáng mà nhìn, không chỉ dựa vào miệng nói.

Hà Văn Trung đặt video gốc lên bàn: "Không có bản dự phòng, cũng không có lưu lại bản mềm, cậu yên tâm, lần này mặc dù làm chuyện không vui vẻ, nhưng mà giao tình hai nhà vẫn có, làm sao tôi có thể lật lọng."

Tông Triển Bạch cầm lên nhìn kỹ hai giây: "Ông yên tâm, chỉ cần video không lộ ra, con gái của ông cũng không xuất hiện."

"Cái này..."

"Sao thế, không tin tôi?"

Hà Văn Trung khó xử, thứ này trong tay anh, vậy chẳng phải là tùy thời bị anh uy hiếp.

Loại cảm giác thời thời khắc khắc bị người khác uy hiếp không tốt.

"Đương nhiên là tin, chỉ là, dù sao cũng liên quan đến danh dự của con gái tôi, tôi không thể không để bụng." Hà Văn Trung lúc này lại một vẻ cha hiền.