***

Thế Anh bưng lên cho Linh một bát cháo hạt sen, nghe nói hạt sen có tác dụng an thần rất tốt nên mấy ngày qua anh đều nấu cho cô cháo hạt sen. Lúc anh bước vào phòng Linh vẫn đang ngồi trên giường, lúc này cô hơi cúi đầu nhìn mép chăn tựa hồ như rơi vào suy nghĩ.

Ngay cả anh vào cũng không phát hiện ra.

Nhẹ đặt bát cháo lên đầu tủ, anh đi đến chỗ Linh, hơi cúi người, tầm mắt ngang với tầm mắt của Linh rồi nói:

- Linh! Dạo này công việc khá bận, không thể thường xuyên ở cùng với em, Y Lan sẽ thay anh bầu bạn với em trong mấy ngày nay. – Dứt lời thì nhẹ nhàng xoa mái tóc có chút hơi xù của cô.

Linh ngước nhìn anh, không đáp, trầm mặc trong giây lát mới nhẹ gật đầu một cái để biểu thị mình đã biết. Ánh mắt hơi liếc nhìn sang bát cháo nóng trên đầu tủ, ngơ ngẩn một lúc. Cô biết anh hai lo cho cô, không yên tâm để cô một mình nên cố ý sắp xếp người bên cạnh quan tâm cô.

Thế Anh thấy Linh gật đầu khẽ thở dài một tiếng. Ít nhất em gái còn phản ứng với lời của anh. Còn về chuyện công việc, cho dù muốn hay không anh vẫn phải đi. Công việc cả một tháng nay sớm đã chất đầy phòng. Chuyện đi sớm về trễ là không thể tránh khỏi. Hơn nữa Y Lan từng nói sẽ thường xuyên ghé qua đây, có thêm một người trong nhà Thế Anh cũng cảm thấy an tâm hơn.

Thế Anh im lặng ngồi nhìn Linh ăn cháo, cô ăn thực chậm lại gần như không có tiếng nhai nuốt. Bát cháo vơi nửa non, Linh đặt nó xuống tủ đầu giường không muốn ăn nữa. Dạo này Linh ăn rất ít, dẫu có khuyên nhủ thế nào cũng không thể ăn khá hơn.

- King coong! – Vừa lúc anh xuống tầng thì chuông cửa reo lên.

Đoán là Y Lan nên anh ra mở cửa, quả nhiên là cô ấy.

- Chào anh. Anh chưa đi làm sao? - Y Lan cởi giầy đi vào.

- Một lát nữa. – Thế Anh đáp sau đó cầm một quyển sổ nhỏ đưa cho cô – Đây là thói quen cũng như ăn uống, sinh hoạt của Linh, mọi thứ, những lưu ý, sở thích, cấm kị đều ghi ở trong này, mong cô chú ý chút. Linh hay bị đau dạ dày nên ăn uống có chút cầu kì, tôi cũng đã ghi ở đây.

Y Lan mở cuốn sổ bên trong. Nét chữ đều, cẩn trọng, từng chữ ngay ngắn thẳng hàng. Mọi nội dung ghi chép đều rất tỉ mỉ, không xót một chỗ nào. Quả như cô đoán, người đàn ông này tâm tư cẩn trọng, đối với người mình chú ý thì đều thông thuộc như trong lòng bàn tay. Nhìn đến mấy chỗ cấm kị, cô âm thầm kinh ngạc hơn. Anh ta có thể nhẫn nại từng li từng tí tới mức này thì thật đáng sợ.

- Cô từ từ xem. Bây giờ tôi phải đi làm. Tối nay có lẽ về muộn, cô cứ đóng cửa cho tôi là được. – Anh nói, sau đó cầm cặp đi ra ngoài.

Y Lan nhìn bóng lưng anh, trong đầu ngổn ngang một đống suy nghĩ. Liếc qua quyển sách, đem những gì trọng yếu nhớ kĩ rồi lên tầng lầu.

- Linh? – Cô nhẹ lên tiếng gọi.

Cửa phòng khép hờ bị cô đẩy ra.

Trong phòng vẫn tối như trước, dù bây giờ trời đã rất sáng, rèm cửa cũng đã kéo nhưng vẫn mang bóng tối như trước.

Y Lan khẽ lắc đầu. Cô biết tâm trạng con người ảnh hưởng tới cảnh vật. Có lẽ nỗi đau khổ của cô gái này quá lớn, nỗi u buồn trong cô chất chứa quá nhiều nên mới khiến cho mọi thứ xung quanh cô trở nên tăm tối như thế.

Linh vẫn không quay đầu lại, ánh mắt không tiêu cự nhìn mấy đám mây trên trời cao. Lòng cô thật sự rất tĩnh, tĩnh tới mức ngột ngạt. Những ngày xa cô đã suy nghĩ rất nhiều. Cô ân hận, rất ân hận bởi mơ hồ nghĩ đến chuyện trước ngày hôm đó. Có lẽ là do cô. Tại sao hôm đấy cô lại đồng ý với cô gái kia đi thăm dò anh ấy? Cô cứ tin tưởng anh không được sao? Tình yêu vốn nên là tin tưởng vậy mà cô lại đồng ý với một người mới gặp không được mấy lần đi thăm dò người yêu của mình.

Lòng Linh quặn thắt lại, kịch liệt đau đớn. Cô ôm ngực, cảm thấy vô cùng khó thở, nước mắt lại tí tách rơi xuống.

- Linh! – Bên tai vang lên giọng nói ôn hòa, ấm áp.

Linh ngẩng đầu lên nhìn cô gái bên cạnh, ánh mắt tuyệt vọng tràn đầy ưu thương.

- Đừng buồn, mọi chuyện đã là quá khứ. Không thể mãi sống trong quá khứ như thế. Chị biết, khi yêu một người cũng đồng nghĩa với việc chịu cay đắng, không dễ gì yêu một người cũng chẳng dễ gì quên một người. Nhưng không thể mãi sống trong đau khổ. Chị chắc chắn nếu anh ta còn sống cũng không muốn thấy em đau khổ như vậy đâu.

- Chị sẽ không hiểu đâu. – Linh khó nhọc nói ra mấy từ. Trong người gần như bị hút cạn tất cả sinh khí.

- Có lẽ chị thật sự không hiểu nhưng chị biết chỉ sống trong quá khứ không phải là chuyện tốt. Nếu em cứ hoài niệm mãi một người, đau đớn vì một người thì chẳng khác nào khiến mọi người nghĩ anh ta là người gây nên mọi tội lỗi. Em cũng không muốn thế, đúng không?

Linh lắc đầu nhưng lại không nói gì nữa, chỉ yên lặng khóc.

Y Lan không hiểu cái lắc đầu của cô. Cho dù cô là chuyên gia tâm lý hàng đầu trong nước nhưng mọi chuyện cô trải qua còn quá ít, đặc biệt là tình yêu lại càng không hiểu rõ. Hơn nữa điều khiến Linh đau đớn không phải chỉ có một điều đó, nó còn là sự hối hận, đau khổ cùng tự trách đan xen. Nó biết thành cây dây gai mang những chiếc gai độc bọc lấy trái tim cô, đem chất độc ngấm vào người cô từng chút một. Đau đớn và dặn vặt luân phiên nhau dày vò cô.

Y Lan ôm Linh vào người, nhẹ giọng vỗ lưng an ủi. Bây giờ cô cũng đã hiểu vì sao anh ta lại lo lắng như thế. Tâm trạng của cô gái này gần như sắp đến bờ vực tan vỡ, không cẩn thận sợ là sẽ chữa không được.

Linh khóc mệt rồi bắt đầu chìm vào giấc ngủ. Ngủ không yên giấc, trong mơ toàn là hình bóng của anh. Đến khi tỉnh lại thì trong phòng đã sẩm tối, chỉ có bóng người đổ dài trên đất lại thực rõ ràng.

Anh ta đứng ở cửa sổ. Ánh sáng hoàng hôn chiếu trên người, đậm vẻ ưu thương, cô đơn và phiền muộn.

Nhìn bóng người kia, trái tim Linh như run lên, cô không dám tin vào mắt mình. Cô nặng nề đứng dậy, bước chân cẩn trọng đi tới nhìn.

- Hữu Minh, là anh sao? – Cô chạy lại ôm anh từ phía sau lưng – Là anh sao? Em rất nhớ anh. Hữu Minh, em thực sự rất nhớ anh. Là em đã sai, tất cả là lỗi của em, em biết mình nên tin tưởng anh, không nên như thế. Em sai rồi, thực sự sai rồi…

- Linh! – Người đàn ông kia quay lại, ánh mắt đau khổ nhìn cô – Là anh, Thế Anh.

- Anh hai? – Linh ngẩng đầu lên, mịt mờ nhìn anh. Cô đã nhận nhầm sao?

- Linh! – Anh nắm chặt hai bả vai cô – Hãy nhìn vào mắt anh, được không? Anh ta chết rồi, đã chết rồi. Chính em cũng biết đó là sự thực mà. Em đừng tự dối mình như thế nữa.

- Không! Không! Em không tin! Anh ấy làm sao có chuyện được. Anh đừng dối em nữa. Em không tin đâu. Không tin đâu. – Linh lùi xuống từng bước. Trong miệng vẫn không ngừng nói là không tin.

- Linh!

- Không, không phải. Em sẽ không nghe anh nói đâu. – Linh bịt chặt hai tai mình lại. Dáng bộ vô cùng thống khổ, nước mắt tuôn ra ướt đẫm hai bên gò má tái nhợt.

- Tỉnh lại đi Linh. Em phải nhìn vào thực tế. Không tin cũng phải tin. – Thế Anh dứt khoát nói rõ mọi chuyện cho cô.

Ánh mắt anh nhìn cô chằm chằm, tuyệt không cho cô được phép cô bị lụy như thế... chỉ vì hắn.

- Không! – Linh vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay Thế Anh – Hữu Minh! Hữu Minh!

Linh vô lực nói, thanh âm càng lúc càng suy yếu.

Cô không tin, không bao giờ muốn tin anh đã rời xa cô mãi mãi.

Anh yêu cô, anh sẽ không rời xa cô đâu. Cô luôn tin là như thế nhưng niềm tin bỗng chốc biến mất, ảo mộng tan vỡ, lòng cô từng chút một bị nỗi sợ hãi vây khốn. Cô hoảng hốt khi phát hiện mình như lạc nơi hoang đảo không một bóng người, có lúc như chìm trong sương mù, u mê không biết lối ra. Thật sự là rất đáng sợ.

- Y Lan. Y Lan. – Thế Anh vừa giữ chặt Linh vừa gọi.

Nghe anh gọi, Y Lan vội vàng đi tới nhưng chỉ là cô chưa có động vào người Linh thì Linh đã rơi vào hôn mê.

Thế Anh hoảng hốt.

- Đừng lo, cô ấy chỉ hôn mê thôi. Cứ để cô ấy ngủ một giấc là tốt rồi. – Y Lan nhẹ nói – Đưa cô ấy lên giường.

Thế Anh hơi nhíu mày nhưng cũng nghe lời Y Lan, đưa Linh lên giường nằm, đắp chăn cẩn thận cho cô rồi mới chầm chậm đi ra ngoài.

- Tôi biết anh đang rất giận tôi. – Y Lan đứng ngoài cửa chờ anh nhưng anh cũng không thèm nhìn cô mà đi luôn.

- Đúng vậy. – Thế Anh thẳng thắn nhận – Cô nói với tôi là nên bắt con bé đối diện với sự thực để nó từ từ chấp nhận nhưng cô thấy đấy, nó không chỉ không chấp nhận mà còn có khuynh hướng sa sút hơn.

Y Lan nhẹ cười, khóe môi cong cong có chút đáng yêu.

- Cô cười cái gì? – Anh nhíu mày.

- Tôi không nghĩ là mình làm sai. Cách này tuy có chút không thỏa đáng nhưng cũng đã giúp cô ấy hiểu rõ hơn thực tại. Cái đó cứ tốt hơn là u u mê mê, không biết chuyện gì. Con người đôi khi phải đối diện với thực tế mới trưởng thành hơn.

Thế Anh im lặng, anh cũng hiểu nhưng khi nhìn thấy bộ dáng kia của Linh, anh vẫn không chịu đựng được.

- Hôm nay, dù sao cũng có thu hoạch. Thà để cô ấy khóc nháo như vừa nãy còn hơn là trầm mình vào im lặng tăm tối. Cái đó còn đáng sợ hơn. - Y Lan chậm rãi nói.

Khóc nháo đôi khi sẽ tốt hơn nhiều so với trầm lặng yên bình.

Khóc là để giải tỏa tâm trạng, không khóc cũng có nghĩa là đè nặng suy nghĩ trong lòng, như thế chẳng khác nào khiến con người bị cô lập trong ưu thương. Vì thế, khi buồn, khi tủi cực, khi cô đơn thì nên khóc một trận thật lớn để giải tỏa tâm trạng. Đừng sợ chính mình yếu đuối. Mọi chuyện còn có sau này. Có yếu đuối hay không không phải dùng một thứ để quyết định.