Lúc này, người bên dưới võ đài đều đứng lên hết.

Còn Takena Ichito, sau khi làm lễ của võ sĩ thì xông thẳng đến chỗ Trần Lạc Thần.

Ầm!

Một chiêu bay vút lên không, giơ chân lên định đạp thẳng vào ngực Trần Lạc Thần.

Tốc độ siêu nhanh.

Anh ta nhanh, nhưng Trần Lạc Thần còn nhanh hơn anh ta.

Lập tức giơ chân đá trúng đùi phải đang giơ ra của mình.

Sau một tiếng động, Takena Ichito quỳ hẳn xuống đất.

Sắc mặt đầy đau đớn.

"Gì thế này?"

Người dưới võ đài đều ngạc nhiên.

Ban nãy Tần Lam thấy Trần Lạc Thần lên đài thì lo lắng vô cùng, vì vị võ nước Nhật này rất giỏi, Tiểu Lạc Thần tay chân gầy còm như thế thì sao có thể là đối thủ của anh ta được.

Chị Lam là người tâm địa thiện lương, bình thường thấy một con thỏ bị thương, cô ta cũng không chịu nổi.

Huống chi giờ là chồng của mình?

Nghĩ đến thảm trạng của cậu Lôi lúc này, Tần Lam cứ thấp tha thấp thỏm.

Nhưng không ngờ Tiểu Lạc Thần lại giỏi thế.

"Ui, thầy giỏi ghê trời!"

Úc Kim Hương kích động vỗ tay.

Chỉ có Úc Kim Phi, tâm trạng lúc này càng phức tạp hơn.

Takena Ichito nổi giận, anh đã đã biết người trước mắt không phải kẻ bình thường.

Lúc này, cổ tay rung lên, rồi trước ngực anh ta bỗng hiện lên một luồng sáng.

Trần Lạc Thần thuận thế nghiêng người tránh đi.

Chân của Takena Ichito đã bay đến trước mặt Trần Lạc Thần.

"Ầm!"

Sau đó, mọi người bên dưới thấy Trần Lạc Thần giơ tay lên nhẹ nhàng gạt một cái, Takena Ichito bay vút ra ngoài, đập vỡ bàn ghế trên võ đài.

Dưới đài, ánh mắt xinh đẹp của Takena Miko quay vòng.

Người trứơc mặt, rất mạnh!

Ichito không phải là đối thủ của anh ta.

Nhưng trước giờ Takena Ichito chưa từng bị ai đánh bại nên anh ta không cam lòng.

Lúc này cũng không tị hiềm nữa, luồng sáng lại hiện ra, một thanh đao của võ sĩ nước Nhật nằm trong tay.

"A!"

Anh ta giận dữ gầm lên, bổ vào Trần Lạc Thần.

Còn Trần Lạc Thần thì chắp hai tay sau lưng, dưới chân có một chiếc ghế vỡ vụn.

Ngay sau đó, mũi chân chạm nhẹ rồi dùng sức.

Vèo!

Một âm thanh vang lên, chân ghế xé tan không khí, lướt qua mặt bên của Takena Ichito.

Không chỉ thế mà còn đâm sâu vào cột đá bên cạnh, xung quanh cột đá nứt ra như mạng nhện.

Hai tay Takena Ichito giơ đao trên không trung.

Liếc mắt xuống nhìn vết xước trên má.

Anh ta không nhúc nhích.

Dưới đài, mọi người há miệng, không khí yên ắng.

Mí mắt Takena Miko chớp liên tục, giống như nhớ đến gì đó, vội vàng nói với Takena Ichito ở trên đài.

"Ichito, chúng ta thua, mau lui xuống!"

Lúc này Takena Ichito mới lấy lại tinh thần, thả đao xuống, cúi mình với Trần Lạc Thần.

"Tôi thua!"

Rồi mới xuống đài.

"Ngài Trần, đa tạ anh ban nãy thủ hạ lưu tình, Sâm Vương này thuộc về tập đoàn Thiên Long!"

Ánh mắt của Takena Miko nhìn Trần Lạc Thần có ý khác.

"Đa tạ!"

Trần Lạc Thần đứng trên đài cười nói.

"Trần... Trần Lạc Thần cậu...? Là lão đại Trần của tập đoàn Tần Lam, bảo sao, tôi thấy cậu không giống như người thường mà! Không hổ là chàng rể giỏi của nhà chúng ta!"

Tô Hồng nuốt nước miếng, đi lên đài nói với Trần Lạc Thần.

"Bà Tô, tiền sẽ được chuyển vào tài khoản nhà họ Úc không thiếu một xu, còn Sâm Vương này, tập đoàn Thiên Long tôi sẽ lấy!"

Trần Lạc Thần cũng chẳng nhìn bà ta nữa.

Lấy được Sâm Vương rồi đi xuống đài.

Lúc này, ánh mắt mọi người nhìn tập đoàn Thiên Long đã thay đổi.

"Chị, em vô dụng, trước mặt anh ta, em không đỡ nổi chiêu nào!"

Sắc mặt Takena Ichito đầy áy náy.

"Không đâu Ichito, sự chênh lệch giữa em và anh ta, không phải ở chiêu thức kĩ năng, mà anh ta không phải là võ giả bình thường!"

Takena Miko nhẹ giọng nói.

"Không phải võ giả bình thường?"

Ichito ngạc nhiên nghi ngờ.

"Ừ, em có nhớ ông nội từng nói với chúng ta không? Một người khi sức mạnh thân xác và các thuộc tính trong huyết mạch đạt đến mức độ nào đó thì người đó không còn là võ giả bình thường nữa, vì trong cơ thể người đó sẽ sinh ra Nội Kình!"

Takena Miko chăm chú nhìn bóng lưng nhóm người Trần Lạc Thần đang đi xuống núi, ánh mắt hâm mộ nói.

"Vậy tức là anh ta chính là võ giả có Nội Kình. Vậy cũng đúng, em sao đấu lại võ giả có Nội Kình được. Nhưng chị ơi, điều này không đúng. Em nhớ ông nội từng nói, có những cao thủ có thiên phú trời cho, dù có theo đuổi cả đời cũng không thể sinh ra nội kinh, nhưng trông anh ta cùng lứa với chúng ta, sao sẽ có chứ?"

"Đây cũng là điều mà chị thắc mắc. Anh ta trẻ thế mà lại có khí lực mà người thường không có được, hơn nữa còn có Nội Kình cực kì hùng hậu. Tính ra, bây giờ chị càng thấy hứng thú về sư phụ của anh ta hơn, sư phụ của anh ta đã đạt đến mức nào đây?"

Takena Miko nói.

"Hay về hỏi ông nội đi. Ở khu Thiên Thành này mà lại có vị cao thủ như thế!"

Takena Ichito thán phục.

Sau khi hoàn thành đại điển, Trần Lạc Thần không để ý người nhà họ Úc nữa.

Mà đi về thẳng trang viên.

“Tiểu Lạc Thần , không ngờ được, mới nửa năm không gặp mà em đã lợi hại như thế rồi, trông còn lợi hai hơn mấy người nhà họ Mạc nữa!"

Trên xe, Tần Lam ngồi bên cạnh Trần Lạc Thần và nói.

"May mắn gặp được người thầy giỏi."

"Đúng rồi Tiểu Lạc Thần, lần này về với bọn chị đi, em không biết chứ đợt này ngày nào ba cũng lo lắng cho em đấy!"

Tần Lam kéo tay Trần Lạc Thần và nói.

"Chị Lam, giờ em vẫn chưa về được. Hơn nữa, chuyện mà mọi người gặp em, giờ đừng nói với người khác. Chuyện thiệt hơn trong đó em đã nói rồi, em không muốn mọi sự kiên trì trong nửa năm qua đều thành uổng phí!"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Được rồi, chị không nói là được. Mà này Tiểu Lạc Thần, tiếp theo em định làm gì? Vẫn ở lại Thiên Thành sao? Chị nghe ba nói, người nhà họ Mạc đều đến tỉnh Tây Nam rồi, gần em lắm đấy!”

Tần Lam lại lo lắng nói.

"Tiên sinh, lại là bốn người đó!"

Lái xe về, Thẩm Vạn Sơn nhìn bốn người áo đen đứng trước cửa, lập tức bất đắc dĩ nói.

"Tiên sinh, sao anh quen bốn quái nhân này vậy? Y chang người câm, chỉ biết gật đầu với lắc đầu thôi, hơn nữa ban ngày mà họ ăn mặc thế đó!"

Thẩm Vạn Sơn khó hiểu hỏi.

Mấy hôm trước, Trần Lạc Thần thu xếp ổn thỏa cho họ trở trong trang viên của mình.

Thẩm Vạn Sơn theo lẽ đương nhiên mà làm quen với họ.

"Thật ra nói cho đúng thì tôi cũng không biết họ là ai."

Trần Lạc Thần cười khổ.

"Vậy sao anh còn giữ họ ở lại trang viên?"

"Hết cách rồi, có người muốn gặp tôi. Xử lí xong chuyện này, bọn họ chờ tôi đi thực hiện lời hẹn đấy!"

"Thế thì nguy hiểm quá, tiên sinh, hay là anh dẫn các anh em cùng đi nhé?"

Thẩm Vạn Sơn lo lắng nói.

"Không cần đâu, nếu họ muốn gây bất lợi cho tôi thì lúc nào cũng ra tay được, Vạn Sơn à, anh và hai anh em Trương Long, Trương Hổ ở lại Thiên Thành đi, quản lí tốt sản nghiệp là được, tôi phải đi với họ một chuyến!"

Trần Lạc Thần hít thở sâu nói.

"Tiểu Lạc Thần , họ muốn dẫn em đi đâu?"

Tần Lam lại hỏi.

Trần Lạc Thần vẫn lắc đầu.

Anh cũng không biết muốn đi đâu và muốn gặp ai.

Khi Trần Lạc Thần và Tần Lam định vào trang viên.

Thì bốn người đột nhiên giơ tay ngăn Trần Lạc Thần lại.

"Cậu đã giành được Sâm Vương, phải đi rồi!"

Bốn người đó lạnh lùng nói với Trần Lạc Thần.

"Đi đâu? Dù gì cũng phải cho tôi thay bộ đồ khác chứ?"

Trần Lạc Thần nhìn họ, cười khổ nói.

"Không cần! Chúng ta đi!"

Bốn người lại lạnh lùng nói.

Giữ lấy vai Trần Lạc Thần.

"Láo xược!"

Thẩm Vạn Sơn giận dữ, tung một chưởng đánh lên một người trong số đó.

Ầm!

Nhưng người đó chỉ nhẹ nhàng khoát tay, Thẩm Vạn Sơn bay thẳng ra ngoài.

"Vạn Sơn đừng động thủ!"

Trần Lạc Thần vội vàng bảo dừng.

"Bốn anh, vậy chúng ta đi thế nào? Không phải đi bộ chứ?"

Bốn người không nói, người dẫn đầu lấy ra một cái dụng cụ rồi ấn nút màu đỏ trên đó.

"Vù vù vù!"

Không lâu sau, trên bầu trời xa xa có một chiếc trực thăng to màu đen bay tới...