
Bóng Đèn Nhỏ đâu thèm để ý mấy thứ này chứ?
Hiện tại nhóc chỉ  muốn Cao Thanh Thu, " Mẹ ở nhà chơi với con cơ."
"Ngoan nào  bảo bối." Cao Thanh Thu hôn một cái lên mặt nhóc, "Nghe lời được không?"
Hoa Ngọc Thành đi ra, nhìn thấy Cao Thanh Thu vẫn còn đang ở đó dỗ dành con trai, hỏi: "Công việc của em  gần đây như thế nào rồi?"
Cao Thanh Thu bây giờ đang thực tập ở công ty con của Hoa Ngọc Thành, Lâm Vi sau khi tốt nghiệp, báo danh Hoa thị, Cao Thanh Thu đi cùng cô ấy.
Hoa Ngọc Thành hiện tại coi như là  cấp trên của cô, nhưng cô cũng không thuộc anh quản, chủ yếu là thực tập... Không đến lượt anh phải quản.
Cao Thanh Thu nói: "Tốt vô cùng, chỉ là sếp của em  dữ quá!"
Đó Là một người đàn ông, tính khí rất xấu xa, Cao Thanh Thu không khỏi nhớ lại  chủ nhiệm năm cấp 2 của mình, quả thực mấy tên biến thái là cùng một giuộc.
bây giờ Cao Thanh Thu phải bắt đầu từ vị trí thấp nhất, không có cách nào, trình độ học vấn và kinh nghiệm làm việc của cô có hạn, đều đạt không đạt được cấp bậc được Hoa Ngọc Thành trực tiếp quản lý.
Hiện tại Chỉ có thể ở phía dưới tích lũy kinh nghiệm...
Những vị sếp khó ưa này, cũng là một thử thách mà cô phải học và vượt qua.
-
Hoa Ngọc Thành nhìn lấy Cao Thanh Thu, cười một tiếng.
Cao Thanh Thu nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, "Anh còn cười được, anh mà còn chọc em, em không thèm đi làm ở công ty anh nữa."
Còn không bằng cô trở về nơi đó của Tô tề làm sếp.
Hoa Ngọc Thành nhíu mày, " em là kiểu người thiếu ý chí, dễ buông xuôi vậy sao?"
Cao Thanh Thu từ trước đến giờ đều không chịu thua, cô không lăn lộn được, cũng sẽ không đi.
Cao Thanh Thu trừng mắt liếc anh một cái, anh biết sử dụng lời này kích tướng mình.
Cao Thanh Thu chính là người, nếu không làm ra chút thành tích, tuyệt đối không muốn buông tha.
Bởi vì cô cảm thấy nửa đường bỏ cuộc là chuyện rất mất mặt.
Nhìn đồng hồ, "Được rồi em không thèm nghe anh nói nữa, em đi rửa mặt."
Nếu còn đứng đây nói chuyện với anh nữa thì cô sẽ đi làm muộn mất.
Cô cảm thấy chồng cô thật hư đốn, lãng phí thời gian của cô.
Bởi vì Bóng Đèn Nhỏ một mực quấn Cao Thanh Thu, cuối cùng lúc Cao Thanh Thu ra cửa, so với bình thường chậm mười phút.
Không nghi ngờ chút nào, hôm nay cô lại tới trễ.
Lúc cô đi vào phòng làm việc, Lục tổng liền đứng ở cửa, mang mắt kính, một mặt lạnh lùng nhìn cô
Cao Thanh Thu chột dạ nhìn hắn một cái, vốn cho là Lục tổng sẽ giống như bình thường giáo huấn nhân viên đi muộn, nhưng hôm nay cũng không có, chẳng qua là dùng ánh mắt đáng sợ nhìn cô chằm chằm.
Cao Thanh Thu chột dạ từ trước mặt hắn đi tới, sau đó nhìn phía bên cạnh Lục tổng, có một người trẻ tuổi mặc âu phục đang đứng đó.
So với nhìn thấy Lục tổng, nhìn thấy người này, Cao Thanh Thu càng muốn chết hơn.
Mẹ ơi, ai tới nói cho cô biết, tại sao Đinh Cẩn cũng ở nơi đây?
Đinh Cẩn mặc âu phục, nhìn thấy Cao Thanh Thu đi qua trước mặt mình, gọi cô lại, "Đứng lại."
Hoàn toàn là giọng ra lệnh.
Trước nghe nói, tổng công ty sắp điều chuyển lãnh đạo mới xuống đây, Cao Thanh Thu suy đoán, phỏng chừng chính là người này rồi.
Cô ngẩng đầu lên, nhìn thấy Lâm Vi đứng ở một bên, có chút bất đắc dĩ nhìn lấy Cao Thanh Thu.
Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, Đinh Cẩn cũng không có bất kỳ biện pháp nào.
Cao Thanh Thu quay đầu lại, nhìn Đinh Cẩn một cái.
Đinh Cẩn nhìn thấy cô, biểu tình trên mặt rất là nghiêm túc, "Cô tới trễ mười phút."
Ngữ khí của hắn rất là cay nghiệt, Cao Thanh Thu biết tới trễ thật không tốt, nhưng mà lúc bị hắn giáo huấn như vậy, vẫn có một loại cảm giác không hình dung ra được.
Thật sự muốn ném bàn!
Đinh Cẩn nhìn lấy Cao Thanh Thu, cô mặc đồ công sở, bộ quần áo này, cùng dáng vẻ trước kia, có khác biệt rất lớn, thoạt nhìn rất sạch sẽ, rất giàu kinh nghiệm.
Bởi vì bị hắn giáo huấn, cô cúi đầu, cũng không ngẩng lên, hiện tại cô chỉ hận chính mình hôm nay tại sao lại tới trễ, nên mới bị hắn nắm đằng cán.
