CHƯƠNG 31 TẠI SAO CÔ MỘ LẠI Ở ĐÂY

Theo bản năng Mộ An Nhiên lại sẽ nói điều gì đó khiến anh không thể kiềm chế mà tức giận.

Mộ An Nhiên nói tiếp: "Anh Cố, việc tôi làm tình nhân của anh chỉ là bất đắc dĩ, hiện tại tôi không có cách thay đổi được, nếu vị hôn thê của anh tìm đến trong khoảng thời gian này, tôi nghĩ vẫn cần chuẩn bị trước, tránh mặt đi."

Mộ An Nhiên trước đây không nghĩ nhiều như vậy.

Suy cho cùng, những người phụ nữ trước đây của Cố Trình Xuyên đều là tình nhân, chứ không phải bạn đời, cũng chưa từng có quan hệ thân mật cùng phụ nữ có gia cảnh môn đăng hộ đối.

Nhưng gia đình của Cố Trình Xuyên đều ở nước ngoài, mà Mộ An Nhiên thì không chắc về điều này.

Mặc dù nguyên tắc riêng của cô là không được trở thành người thứ ba xen vào, bất kể có tình cảm hay không.

Nhưng cô bây giờ cô không cách nào phản kháng, chỉ có thể cố gắng tránh khỏi rắc rối thôi.

Lời nói lạnh lùng của Cố Trình Xuyên cắt ngang suy nghĩ của cô: "Cô đừng mơ tưởng đến vệc thay đổi."

"Cô là người ký hợp đồng tình nhân, giấy trắng mực đen cô còn muốn phủ nhận sao? Chỉ cần bệnh của tôi chưa khỏi, cho dù chứng minh người đó không phải là cô, thì cô cũng không thể chạy trốn."

Mộ An Nhiên khóe miệng giật giật: "Vậy việc anh kết hôn thì sao?"

“Tôi sẽ không chấp nhận bất kỳ sự sắp đặt nào của người khác.” Cố Trình Xuyên nói: “Cho dù có kết hôn, cô cũng phải ở lại”.

Mộ An Nhiên nghe xong liền cảm thấy rất bất lực, hiện tại bắt cô làm tình nhân cũng thôi đi, kết hôn rồi còn muốn hạn chế cô?

Cô không muốn tiếp tục chủ đề này nữa, nên dùng im lặng để kết thúc câu chuyện.

Dù sao thì hiện tại cô cũng đang rất nỗ lực để điều tra sự thật, chấm dứt mối quan hệ kỳ lạ này.

Cố Trình Xuyên, người cũng im lặng một lúc giống Mộ An Nhiên, đột nhiên tiếp tục nói: "Đúng là gia đình tôi đã sắp xếp một vị hôn thê cho tôi."

Vẻ mặt của anh tuy bất động thanh sắc, nhưng lại khiến cô cảm thấy đầy sự chán ghét: "Tôi sẽ không để cho người khác sắp đặt, cho nên sắp xếp rồi tôi cũng sẽ không thừa nhận."

Mộ An Nhiên gật đầu qua loa, hai người lại im lặng, chỉ còn lại động tác nhai nuốt.

Sau bữa tối, tài xế đưa họ trở lại lâu đài.

Mộ An Nhiên đi tắm, chuẩn bị đi ngủ sớm.

Cố Trình Xuyên gấp rút tắm rửa rồi nằm lên giường, cũng không có ý định dày vò cô.

Mộ An Nhiên không cần phải đối phó với anh ta, bèn cầm điện thoại lên lướt phần mềm giải trí.

Hai người nằm cạnh nhau, Cố Trình Xuyên đột nhiên nghiêm nghị nói: "Chuyện này cô không cần lo lắng."

Anh giống như đang đảm bảo với cô: "Nếu tôi phải kết hôn, vợ tôi nhất định phải chấp nhận sự tồn tại của cô, thân phận của cô không giống nhau."

Điều này nghe có vẻ còn kinh tởm hơn.

Không biết cô gái nào có thể rộng lượng như vậy, có thể chấp nhận được việc chồng mình công khai có nhân tình.

Mộ An Nhiên ừ ừ hai tiếng rồi đổi chủ đề: "Muộn rồi, đi ngủ đi."

Cô quay lưng lại với Cố Trình Xuyên.

Cố Trình Xuyên nhìn theo bóng lưng của cô, rơi vào im lặng thật lâu.

Hai người có tâm sự riêng, đêm hôm đó đều ngủ không thoải mái.

Ngày hôm sau thức dậy, Cố Trình Xuyên cả người toả ra khí áp thấp, trong khi Mộ An Nhiên ngáp liên tục.

Cả hai đều không nói chuyện trên đường đến công ty.

Mộ An Nhiên không vui vẻ mà đối phó với Cố Trình Xuyên, khi đến tòa nhà công ty KJ, anh nói tạm biệt rồi đi vào thang máy đến khu vực làm việc.

Sau ngày hôm đó, dường như một cuộc chiến tranh lạnh kỳ lạ đã bắt đầu.

Cố Trình Xuyên rất ít nói chuyện với Mộ An Nhiên, lúc nói giọng điệu của anh cũng có vẻ lạnh lùng.

Hầu như chỉ còn lại quan hệ thể xác.

Nhưng điều này đối với Mộ An Nhiên không có gì khác biệt, cô cũng lười nói chuyện với Cố Trình Xuyên.

Giữa chừng trùng hợp Trịnh Bồi thu xếp xong mọi thủ tục để Mộ Chước Hoa chuyển ra nước ngoài, Mộ An Nhiên liền theo họ ra nước ngoài.

Cô đến bệnh viện tham quan và rất hài lòng về bệnh viện.

Tất nhiên, giá cả đắt đỏ hơn ở trong nước nhiều.

Trịnh Bồi cười nói: "Anh Cố rất quan tâm đến chuyện của cô Mộ đó, đây là lần đầu tiên tôi thấy Anh Cố chiếu cố người khác như thế này."

Mộ An Nhiên oán thầm trong bụng, vì cô vốn không phải là tình nhân bình thường mà.

Cô cũng xem như là bác sĩ của Cố Trình Xuyên, một liều thuốc trị bệnh.

Giải quyết xong mọi chuyện của anh trai, Mộ An Nhiên trở về nhà.

Nhưng cô không ngờ Cố Trình Xuyên sẽ đích thân đi theo tài xế đến đón cô.

“Anh Cố.” Mộ An Nhiên lên xe, gọi anh một cách lịch sự.

“Có hài lòng không?” Cố Trình Xuyên hỏi.

Mộ An Nhiên ngoan ngoãn trả lời: "Không có gì không hài lòng, sự sắp xếp của Anh Cố chắc chắn là tốt nhất."

“Nếu có gì không vừa ý, có thể trực tiếp nói với… trợ lý của tôi.” Cố Trình Xuyên cuối cùng vẫn là đổi cách xưng hô thành trợ lý: “Anh ta sẽ báo lại với tôi không sót một chữ.”

Mộ An Nhiên gật đầu, nói rằng mình biết rồi.

Sau đó thì không nói chuyện nữa.

Cố Trình Xuyên cảm thấy rất khó chịu về thái độ của cô.

Anh đã bỏ xuống mặt mũi, đích thân đến đón cô, cô còn điều gì không hài lòng?

“Thưa ngài.” Người lái xe quay lại phá tan sự im lặng của hai người: “Ngài đến công ty hay trở về lâu đài?

“Trở về lâu đài trước.” Cố Trình Xuyên quay sang nói với  “Ngày mai Vân Tư Quân sẽ đến công ty, tôi sẽ chính thức giới thiệu cô với anh ấy với tư cách là người đồng thiết kế.”

"Vậy hôm nay cô nghỉ ngơi thật tốt, để ngày mai có trạng thái tốt."

Mộ An Nhiên trầm mặc trong một giây, nói được.

Bây giờ cô muốn ngủ ngay ngủ cho qua luôn ngày mai.

Cô không mệt, trong mấy ngày ở nước ngoài không cần lo lắng bất cứ điều gì, giống như là đi thư giãn vậy, trên chuyến bay trở về cũng ngủ một giấc no nê.

Nhưng ngay khi nghe tin mình sắp chính thức được gặp Vân Tư Quân, tâm trạng lo lắng của cô tăng vọt không kiểm soát được.

Trái tim của Mộ An Nhiên đập loạn xạ, cô siết chặt tay áo, vì sợ rằng trong cỗ xe yên tĩnh này Cố Trình Xuyên có thể phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ.

May mắn thay, có lẽ Cố Trình Xuyên nghĩ rằng cô đang mệt nên không làm phiền cô nữa, thậm chí anh còn ở lại phòng làm việc cả đêm, sáng sớm hôm sau mới xuất hiện ở bàn ăn.

Mà Mộ An Nhiên, người đã thay trang phục trang điểm nhẹ, vửa đi xuống lầu, trong đầu vừa suy nghĩ xem phải làm gì.

Sự hợp tác này rất quan trọng, cũng không thể để người khác nhận ra điều gì.

Cô ấy thực sự sợ bị Vân Tư Quân ảnh hưởng đến cảm xúc, thất lễ trước mặt mọi người.

Mộ An Nhiên hít một hơi thật sâu, bí mật cổ vũ mình, ngồi xuống ghế.

Cô giả vờ như thường lệ và chào hỏi Cố Trình Xuyên: "Anh Cố, chào buổi sáng."

Cố Trình Xuyên gật đầu xem như phản ứng.

Sau đó, Mộ An Nhiên bưng sữa lên, sữa nóng có thể giúp tâm trạng thoải mái hơn, cô cảm thấy tốt hơn một chút, nhưng bữa sáng cô vẫn chỉ ăn một nửa.

Cố Trình Xuyên nhìn cô một cái: "Cô căng thẳng à?"

"Vâng, tôi sợ mình không thể làm tốt, sẽ làm KJ mất mặt ."

Mộ An Nhiên căng thẳng đến mức có chút đổ mồ hôi, cô rút khăn giấy ra lau lau mũi, cuối cùng nhìn thấy Cố Trình Xuyên đã ăn xong, vừa lúc giống như được tha tù mà đứng dậy đi ra xe, Cố Trình Xuyên đã gọi cô lại.

"Anh Cố, còn việc gì nữa không?"

Cố Trình Xuyên nhìn chiếc cổ trắng trẻo mịn màng của cô, gọi người hầu mang đến một chiếc hộp dài bằng nhung.

Mở nó ra, bên trong là một sợi dây chuyền bằng sapphire.

“Đeo cái này có vẻ đẹp hơn.” Giọng điệu của Cố Trình Xuyên như không cho phép từ chối: “Cô đại diện cho công ty KJ, mọi việc đều không được có sơ hở.”

Chiếc mũ lớn đã chụp xuống, Mộ An Nhiên chỉ có thể đeo sợi dây chuyền.

Sợi dây chuyền làm cho cả người của Mộ An Nhiên cũng trở nên dịu dàng hơn rất nhiều.

Cố Trình Xuyên khẽ gật đầu, rất hài lòng, cùng cô đi đến công ty.

KJ và Vân Tư Quân  gặp nhau trong phòng họp lớn, nhân viên của KJ đến đầy đủ từ sớm, chỉ đợi Vân Tư Quân .

Đến giờ, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân.

Vân Tư Quân mặc trang phục chỉnh tề, bên cạnh là Elvis trước đây.

Dorothy đã bị trục xuất về nước trước đó, vì vậy xuất hiện một khuôn mặt lạ khác bên cạnh Vân Tư Quân.

“Cố tổng.” Vân Tư Quân bắt tay Cố Trình Xuyên, ánh mắt anh chạm đến Mộ An Nhiên, giọng điệu của anh ấy trở nên lạnh hơn: “Sao cô Mộ lại ở đây?

Nụ cười trên khuôn mặt của Mộ An Nhiên đột nhiên đông lại.

