CHƯƠNG 28: LÀM MỘT GIAO DỊCH

Tần Tương cúp máy xong thì rời đi, không hề nhìn Chử Nhất Triết .

"Cậu Chử, sợ rằng chuyện này không đơn giản đâu." Vệ Thông dường như có suy nghĩ, nói.

Anh ta và Chử Nhất Triết đều nghe thấy giọng điệu sắc bén của Chu Huyền Chi .

Phóng viên, bị vạch trần... Tuyệt đối không phải là chuyện gì tốt.

Vẻ mặt Chử Nhất Triết chợt lạnh: "Đuổi theo qua đó!"

Tần Tương đang nóng lòng muốn vẫy một chiếc xe để đi qua, phía sau truyền đến tiếng thắng xe.

Chử Nhất Triết hạ cửa kính xe xuống, vẻ mặt thâm thúy nói: “Lên xe, nói rõ tình hình cho tôi biết."

Tần Tương hơi kinh ngạc, rũ mí mắt lại nghĩ, dựa vào một mình cô chưa chắc có thể ứng phó được với Chu Huyền Chi , anh qua lại khác.

Cô không chút do dự vội lên xe, báo luôn địa chỉ: "Khách sạn Phong Đình."

Trên đường đi, Tần Tương kể lại tỉ mỉ chuyện Chu Huyền Chi tới cửa uy hiếp.

Cô thản nhiên nói: "Cậu Chử, tôi biết anh không thích trong nhà có người ngoài, nên mới tạm thời thu xếp cho mẹ con Chu Huyền Chi đến biệt thự bên kia, định chờ có cách giải quyết sẽ bảo bọn họ rời đi. Chỉ là không ngờ anh lại đuổi thẳng hai bọn họ ra ngoài..."

Bây giờ Chu Huyền Chi bị ép tới nóng nảy, đã gọi phóng viên đến khách sạn, rõ ràng chuẩn bị làm ầm ĩ một trận.

Cho dù trông Vệ Thông như đang nghiêm túc lái xe, nhưng vẫn vểnh tai nghe.

Hóa ra bọn họ hiểu nhầm Tần Tương , cô căn bản không muốn chiếm lấy biệt thự.

Anh ta đã nói mà, Tần Tương không giống với loại người như vậy.

Anh ta lặng lẽ nhìn xuyên qua kính chiếu hậu, quan sát vẻ mặt cậu chủ nhà mình, chỉ thấy hai lông mày trên gương mặt điển trai lạnh lùng của người đàn ông nhíu chặt, vẻ mặt kia có thể nói là... rất xoắn xuýt.

Chử Nhất Triết giơ tay lên che miệng, khẽ ho khan, sắc mặt lại không thay đổi: “Nghe ý cô nói, chuyện này là lỗi của tôi à?"

Trong lòng Tần Tương đúng là có chút oán trách anh, nhưng cô cũng hiểu rõ mình làm chuyện này có chỗ không ổn.

Cô thản nhiên cười, nói: "Tại tôi, tôi không nói trước với anh một tiếng, đã tự ý quyết định. Hơn nữa, tôi cũng biết căn biệt thự kia chắc là để cho Vương Tư Kỳ . Cô ấy bị Chu Huyền Chi bắt nạt, anh không thể ngồi yên mặc kệ được."

Cô nói lời này hợp tình hợp lý, hoàn toàn không có vấn đề gì.

Nhưng nghe vào trong tai Chử Nhất Triết lại cứ cảm thấy có chỗ nào đó không thoải mái.

Anh sai người đuổi hai mẹ con này chỉ vì trút giận giúp Vương Tư Kỳ à?

Hình như… không hẳn là vậy.

Phần nhiều chỉ là muốn cảnh cáo Tần Tương , để cô hiểu rõ chừng mực, đừng cứ chọc cho mình tức giận nữa!

Anh liếc nhìn người phụ nữ bên cạnh, tim chợt đập mạnh nhưng ngoài miệng lại nói: "Biết là tốt rồi. Về sau cô đừng động vào đồ của Tư Kỳ nữa."

Tần Tương hiểu rõ gật đầu.

Lúc này, bên ngoài khách sạn đã tập trung rất nhiều "phóng viên" .

Chung Thành Huy ngồi xổm trên góc bồn hoa chơi trò chơi, thỉnh thoảng ngẩng đầu liếc nhìn tình hình.

Sau khi chơi xong một ván trò chơi mà vẫn chưa thấy có bóng người, anh ta không kiên nhẫn nói: "Mẹ, mẹ nói Tần Tương có thể đưa tiền cho mẹ sao?"

Chu Huyền Chi nhìn không chớp mắt về phía trước, nghiến răng nghiến lợi: "Bà đây tốn nhiều tiền như vậy để mời đám người này tới diễn kịch, nếu cô ta không chịu đưa tiền, mẹ sẽ bán thẳng tin tức cho thông tấn xã, cũng có thể kiếm được một khoản tiền!"

Bà ta vừa nói xong, một chiếc xe đã đỗ lại ở cửa khách sạn.

Chu Huyền Chi nheo mắt lại, nói: "Người đến rồi!"

Tần Tương vừa xuống xe, đã bị Chu Huyền Chi kéo qua.

Bà ta hạ thấp giọng, uy hiếp: "Thấy không? Phóng viên đều ở đây rồi! Nếu hôm nay cô không cầm mười lăm tỷ tới, tôi sẽ lập tức vạch trần cô!"

Mặt Tần Tương lập tức lạnh đi: “Tôi lấy đâu ra mười lăm tỷ cho bà? Nếu bà không chỗ ở, tôi có thể thu xếp, tìm một khách sạn cho bà. Về phần những phóng viên này..."

Ánh mắt cô nhìn lướt qua những phóng viên bên cạnh.

Chu Huyền Chi căm giận nói: "Bớt nói những lời vô nghĩa đi! Ai cần cô thu xếp chỗ ở chứ? Tránh vừa vào lại bị người ta đuổi ra! Bây giờ bà đây suy nghĩ thông suốt rồi, chỉ cần tiền, mười lăm tỷ, không thể thiếu một đồng nào! Bằng không tôi…"

Không đợi bà ta nói hết, Tần Tương đã ngắt lời bà ta, chỉ vào một phóng viên trong đó: “Đó không phải là cháu lớn của chị họ bà sao? Tôi nhớ cô ta đi làm trong nhà may. Cô ta làm phóng viên từ lúc nào thế?"

Thấy Chu Huyền Chi không nói được lời nào, Tần Tương hiểu rõ, cười lạnh một tiếng: "Xem ra những người này căn bản không phải là phóng viên!"

"Ai nói chứ? Bọn họ chính là phóng viên!" Chu Huyền Chi cố cãi, mặt lại đỏ lên.

Vì tiết kiệm một chút tiền mời diễn viên, bà ta còn gọi mấy người họ hàng tới góp cho đủ số, không ngờ Tần Tương lại tinh mắt như vậy!

Một bóng người cao ngất đi tới, giọng nói trầm thấp: "Điều tra một chút là biết có phải là phóng viên không."

Chu Huyền Chi kinh ngạc nhìn Chử Nhất Triết. Sao người này cũng tới vậy?

Chỉ nghe anh lạnh giọng căn dặn: "Vệ Thông , xem những người này là của những nhà thông tấn xã nào, gọi điện thoại cho người tới xác nhận. Giả mạo phóng viên là hành vi phạm tội, phải giao cho Cục cảnh sát."

Anh vừa nói dứt lời,  “các phóng viên" biến sắc.

Chu Huyền Chi đành phải nháy mắt ra hiệu với bọn họ. Mọi người hiểu ý, nói: "Hôm nay không phỏng vấn nữa."

Sau đó tất cả đều rời đi, chỉ sợ mình đi chậm một bước, sẽ bị giữ lại.

Ánh mắt Chử Nhất Triết nhìn sang trên mặt Chu Huyền Chi . Dưới ánh mắt sắc bén khiếp người của anh, Chu Huyền Chi hoảng loạn.

Đôi môi mỏng lạnh lùng của anh thoáng động: “Bà có lời gì muốn nói, có thể nói luôn bây giờ."

Đối mặt với uy áp mạnh mẽ từ trên người anh phát ra, Chu Huyền Chi cảm giác cổ họng mình như bị một bàn tay vô hình bóp chặt, không nói được lời nào.

Ánh mắt của anh quá sắc bén. Dường như chỉ cần bà ta nói sai một chữ, sẽ lập tức bị bóp chết vậy.

"Cậu Chử, đây… đây là hiểu nhầm..." Chu Huyền Chi vội nói và liếc nhìn Tần Tương với vẻ vô cùng căm hận.

Bà ta có thể uy hiếp Tần Tương , lại không dám làm càn ở trước mặt Chử Nhất Triết .

Chu Huyền Chi đảo tròng mắt rồi cố tươi cười, nói: "Cậu Chử, thật ra tôi muốn làm một giao dịch với ngài."

Nếu không thể lấy được tiền ở chỗ Tần Tương , vậy bà ta đành phải đổi cách khác.

Chu Huyền Chi cười ha hả nói với Chử Nhất Triết: "Cậu Chử, chúng ta đều biết Tần Tương là hàng giả. Cô ta ở cùng một chỗ với ngài cũng chỉ là diễn kịch. Nhưng dù sao đàn ông cũng phải có nhu cầu về phương diện kia. Tôi đoán các người chắc hẳn  chia phòng ngủ đi?"

Ánh mắt Chu Huyền Chi có thêm vài phần ái muội: “Thật ra Tần Tương nhà chúng tôi bất kể là ngoại hình hay dáng người đều thật sự không tệ. Nếu ngài thích, có thể thoải mái hưởng thụ... Chỉ cần trả chút chi phí là được rồi."

Vừa nghe được lời này, Tần Tương hiểu rõ ý của Chu Huyền Chi ,trong lòng phẫn nộ: “Chu Huyền Chi , bà có xấu hổ không hả? Tôi đã cắt đứt quan hệ với các người rồi!"

Chu Huyền Chi lập tức phản bác: "Cắt đứt quan hệ? Nếu không nhờ có nhà chúng tôi, cô đã sớm chết ở bên ngoài từ lâu rồi. Năm năm qua, chúng tôi cho cô ăn cho cô mặc, cho cô đi học, có cái gì mà không dùng tới tiền chứ? Cô chỉ nói một câu cắt đứt quan hệ đã muốn phủi sạch à, không dễ như vậy đâu!"

Bà ta xoay sang nhìn Chử Nhất Triết , trong lòng hạ quyết tâm nói: “Cậu Chử, con gái lớn không giữ được, hôm nay tôi lại bán Tần Tương cho ngài, ngài muốn dùng thế nào cũng được."

Vệ Thông trợn mắt há hốc mồm. Còn có thao tác này à? Rõ ràng là muốn lừa tiền.

Anh ta theo bản năng liếc nhìn cậu chủ nhà mình.

Chử Nhất Triết kín đáo liếc nhìn Tần Tương , hứng thú nói: "Bao nhiêu tiền?"

Chu Huyền Chi thấy anh có hứng thú, trên mặt lập tức cười như nở hoa.