CHƯƠNG 156: EM Ở LẠI VỚI CHỊ.

Điện thoại kêu hồi lâu nhưng không ai bắt máy.
Tô Dương Dương gọi thêm hai lần, lần thứ ba mới có người nghe.
“Chị Phương, buổi tối có muốn đi…” Tô Dương Dương nghe thấy tiếng tiếng ồn ào bèn hỏi: “Chuyện gì thế? Lý Biện đi tìm chị rồi à?”
“Dương Dương, em gọi điện bảo bảo vệ lên đây. Lý Biện anh ta điên rồi.”
“Tiểu Bảo và Minh Minh bọn họ thì sao?”
“Bọn nó đang ở cùng phòng với chị, Bánh Xe ở phòng khách. Tâm trạng Lý Biện không ổn lắm, chị sợ anh ta sẽ làm tổn thương Bánh Xe.”
“Chị đừng mở cửa, em gọi người lên xử lí, bảo vệ mình và hai đứa trẻ nhé.”
Tô Dương Dương cúp máy rồi khởi động xe.
Tay cô nhanh chóng tìm phương thức liên lạc của công ty quản lý tiểu khu trong điện thoại, lúc muốn gọi thì Hàn Khải Uy gọi đến.
Tô Dương Dương, vội vàng bắt máy: “Thổ Hào, chỗ chị Phương…”
“Em đừng qua đó, để tôi cho người xử lí.”
“Hả? Xử lí như nào?”
“Em đừng lo nữa, nửa tiếng sau hẵng qua đó.”
“Ừm ừm.”
Hàn Khải Uy nói xong liền cúp máy.
Tô Dương Dương lái xe khỏi bãi đỗ, chọn bừa một con đường rồi đi, xem xem có tìm được chỗ nào chõ chị Tô Phương và hai đứa trẻ giải tỏa.
Cứ vậy tới bảy giờ hai mươi phút, cô mới quay đầu xe về tiểu khu Tô Phương ở.
Chủ sở hữu tiểu khu nhàn nhã nói chuyện phiếm ở khu đi bộ, lòng Tô Dương Dương dần dần yên tâm.
Tô Dương Dương đi thang máy lên tầng nhà ở của Tô Phương.
Cô thấy cửa đóng chặt, thầm thở dài nhẹ nhõm.
Tô Dương Dương bấm chuông, một lúc lâu sau mới nghe thấy tiếng bước chân.
Tô Phương tiều tuy xuất hiện sau của: “Em tới rồi à.”
“Chị Phương, chị vẫn ổn chứ?”
“Chị không sao, mau vào đi.”
Tô Dương Dương nhìn phòng khách một lượt, vẫn còn vết tích xô xát: “Sao anh ta lại biết chị với Minh Minh ở đây?”
“Anh ta cho người theo dõi chị và Minh Minh, hôm nay anh ta không đi làm mà tới đây làm loạn.”
“Tiểu Bảo và Minh Minh đâu?”
“Quản gia tới đón bọn nó tới căn biệt thự rồi.”
“Em gọi đồ ăn bên ngoài, chúng ta ăn tạm chút đồ đi.”
“Trong tủ lạnh có đồ, chị nấu mấy món đơn giản là được.”
“Được, để em giúp cho.”
Tô Dương Dương đi theo Tô Phương vào phòng bếp.
Tâm trạng của Tô Phương có gì đó không ổn, rửa cải thảo ba lần rồi vẫn không nhận ra.
Tô Dương Dương thấy vậy nhưng cũng không nói ra, chủ động nhận việc thái rau với xào rau.
Hai người làm ba món, một canh, ngồi trong phòng ăn chậm rãi ăn.
Tô Phương không muốn ăn cho lắm, ăn một tí rồi bỏ bát đũa xuống thất thần.
Tô Dương Dương cũng không khuyên cô ấy ăn thêm, không có hứng ăn mà bắt không tốt cho sức khỏe, không nên ăn như vậy.
Sau khi ăn no, Tô Dương Dương dọn thức ăn cho vào tủ lạnh, sau khi dọn dẹp phòng bếp xong ngồi đến bên Tô Phương nói: “Chị Phương, nếu chị buồn thì khóc đi, đừng nhịn.”
Tô Phương lấy tay che mặt: “Chị không ngờ anh ta không còn chút tình cảm nào với chị! Không ngờ anh ta giở trò với công ty anh ta, để chị phải ôm nợ mấy tỷ.”
Tô Phương đến cuối suýt lạc giọng: “Mấy năm nay những gì chị bỏ ra đều là trò cười.”
Tô Dương Dương nghe vậy vô cùng kinh ngạc, suýt chút nữa không tin vào tai mình: “Lý Biện làm gì rồi?”
“Anh ta đổi người đại diện pháp luật thành chị, chị trở thành người đại diện pháp luật của công ty đó, lúc anh ta vay mượn đã ký hợp đồng thế chấp tài sản với ngân hàng là căn nhà đó của chị. Anh ta cầm mấy tỷ đồng, căn bản không khởi động được dự án. Anh ta không lấy mấy tỷ đó trả nợ mà đổ hết áp lực kinh tế lên đầu chị.”
Tô Dương Dương hít một hơi lạnh nói: “Em bảo Khải Uy xử lý anh ta. Chị Phương, chị đừng đau lòng, người như Lý Biện không xứng để chị phải vậy.”
Tô Phương không gật cũng không lắc đầu.
Tô Dương Dương không nói gì nữa, tay vỗ về lưng Tô Phương, im lặng ngồi cùng cô ấy.
Nếu an ủi có ích thì thế giới này đã không có người nghĩ không thông muốn tự sát lâu rồi.
Bị người thân thiết nhất, yêu thương nhất không hề thương tiếc lợi dụng, vứt bản thân như vứt rác, sự đau khổ ấy còn đau đớn hơn là bị moi sống tim.
Năm đó cô và Chung Tấn Duy mới yêu nhau một hai năm ngắn ngủi, cô bị phản bội đau lòng muốn chết.
Hơn nữa, giữa chị Phương và Lý Biện không phải như vậy.
Thời gian tiếp xúc quá dài, chị Phương đã xem Lý Biện như một phần quan trọng nhất của mình từ lâu.
Bây giờ phần quan trọng nhất ấy mất đi, về sau cũng sẽ không có nữa.
Cô không thể tưởng tượng nổi cảm giác ấy như thế nào.
Tô Phương im lặng hồi lâu rồi mới ngẩng đầu, chậm rãi nói: “Không còn sớm nữa, em về đi, muộn nữa trên đường không an toàn.”
“Tối nay em ở lại với chị.”
“Chị ổn mà, một lúc là không sao rồi, không có gì to tát cả.”
“Cho dù chị nói gì, tối nay em vẫn sẽ ở lại với chị, không thể để chị một mình lúc này được.”
Sắc mặt Tô Phương trắng bệch, cô gật đầu: “Thế chị đi ngủ đây.”
“Ngủ ngon.”
Tô Dương Dương nhìn cửa phòng đóng, thầm thở dài.
Cô tới phòng dành cho khách tắm rửa qua rồi lấy gối và chăn tới ghế sô pha ở phòng khách, sắp xếp lại chút rồi nằm xuống.
Cô không yên tâm về Tô Phương cho lắm.
Tô Phương là người vợ thảo mẹ hiền mẫu mực, bề ngoài trông cũng yếu đuối nhưng trên thực tế lại là người phụ nữ kiên cường hơn bất kì ai, bởi tính cách này của cô ấy nên Tô Dương Dương lo cô sẽ nhẫn nhịn nhiều chuyện trong lòng, không chịu nói với ai.
Tô Dương Dương nghĩ vậy, trong lòng không khỏi mắng mười tám đời tổ tông Lý Biện.
Lương tâm của bọn họ bị chó gặm rồi sao, sao lại đối xử như vậy với chị Phương?
Lúc bọn họ làm mấy chuyện đó có nghĩ tới nếu một ngày chị Phương biết được sự thật sẽ buồn tới mức nào?
Không, bọn họ nghĩ được như vậy sẽ làm ra mấy chuyện đó sao?
Tô Dương Dương nghĩ mà vô cùng tức giận.
Cô phiền lòng vò mặt mình rồi lấy điện thoại ra nhắn tin cho Hàn Khải Uy: “Thổ Hào, Tiểu Bảo và Minh Minh thế nào rồi? Bọn chúng có khó chăm không?”
Không lâu sau Hàn Khải Uy trả lời: “Bọn nó ngủ rồi. Còn em? Vẫn đang ở chỗ Tô Phương à?”
“Em không yên tâm chị Phương cho lắm, tôi nay muốn ở lại với chị ấy.”
“Ừ.”
“Chuyện của Lý Biện anh định xử lí như nào? Tên khốn kiếp này quá đáng quá, không dạy dỗ anh ta thì đúng là không hả giận!”
“Đã bảo luật sư chuẩn bị những tài liệu liên quan để khởi tố rồi, bây giờ cần những vụ án điển hình về hai phương diện kinh tế và lừa gạt trong công thương, vụ án của Lý Biện chắc sẽ bị ngồi tù từ bảy đến mười năm, vừa đúng lúc cần lập vụ án điển hình cho xã hội.”
“Chị Phương sẽ bị liên lụy không?”
“Không đâu, cô ấy không tham gia công việc của công ty Lý Biện, còn bị đổi thành người đại diện pháp luật của công ty trong khi không biết gì, hành vi của Lý Biện vốn đã phạm pháp, cô ấy là người bị hại.”
“Ừ, tiện thì giành quyền nuôi Minh Minh nhé. Không cho bọn họ nếm thử đau thương thì chắc nghĩ ông trời là số một, mình là số hai.”
Hàn Khải Uy không nén được cười nói: “Câu đấy học ở đâu ra thế?”
“Trên tivi đấy.”
“Mau đi ngủ đi.”
“Thổ Hào, ngủ ngon.”
“Ngủ ngon.”
Tô Dương Dương đặt điện thoại xuống, ngồi dậy kiểm tra cửa sổ đóng chặt chưa.
