CHƯƠNG 107: ĐỨNG SONG SONG.

Thanh âm của Tiểu Tuyết vừa dứt, đúng lúc một cơn gió lạnh thổi qua, tôi cảm thấy lỗ chân lông trên khắp cơ thể của mình đều mở ra rồi.

“Em nói thi thể đang động đậy sao?” Tôi nhìn chăm chăm vào cái hố, hỏi Tiểu Tuyết.

“Đúng, chính là cánh tay! Em nhìn thấy rất rõ ràng, cánh tay rõ ràng đã bị đất lấp lại rồi, nhưng mà anh nhìn kìa, cổ tay lại lộ ra rồi!” Tiểu Tuyết chỉ vào thi thể của bác sĩ đang nằm ở bên trái.

Hai người chúng tôi nín thở, nhìn chằm chằm vào cái cổ tay đó.

Không có động đậy.

“Tiểu Tuyết, có thể là do em hoa mắt rồi.” Tôi an ủi cô ta, cũng an ủi bản thân mình.

Nói xong, tôi lại xúc một xẻng đất lớn, che kín toàn bộ cánh tay đó.

“Tại sao lại động đậy chứ…” Tiểu Tuyết nói nhỏ một câu.

“Được rồi, đừng suy nghĩ lung tung nữa, chiếu đèn pin giúp anh là được rồi.”

Nói xong tôi cố gắng tiếp tục chôn thi thể, nói không sợ thì là giả.

Ánh sáng đèn pin đung đưa qua lại, tôi cũng ngẩn người, phần đất đang bao trùm trên cơ thể xác chết hình như là thật sự đang động đậy, nội tâm càng lúc càng hoảng sợ.

Chiếc xẻng trong tay không có ngừng qua, tôi tăng nhanh tốc độ, giống như là có người đang thúc giục tôi vậy.

“Ninh Tử? Ninh Tử!” Tiểu Tuyết đột nhiên kêu tên tôi, tôi hồi thần lại.

“Hửm?”

“Chắc anh không phải còn nhát gan hơn em đó chứ?” Cô ta ha hả cười, nhưng lúc nói lời này, thanh âm đều đang run rẩy, răng cập cập đánh nhau.

Tôi mỉm cười cứng đờ với Tiểu Tuyết: “Vậy chúng ta nói cái khác đi, lần trước em vì chữa bệnh cho anh mà chạy đến đây đào thuốc, anh luôn muốn biết, em làm sao mà biết được bài thuốc bí truyền đó vậy.”

“Chính là cái người thần bí luôn nhắc nhở em đó, nhưng mà người đó không có nói là đào số thuốc đó sẽ không tốt cho em, chỉ nói có thể khiến cho anh hoàn toàn khỏi trong 1 tuần, bảo em cần phải làm theo.” Tiểu Tuyết nói.

Người thần bí đó tại sao lại muốn tôi khỏi nhanh như vậy chứ?

Hồi tưởng lại, sau khi vết thương của tôi khỏi lại, vừa về đến bệnh viện thì phát hiện dì Lý xảy ra chuyện, sau đó, tôi lại gặp phải Phó viện trưởng Vương dùng chuông đuổi thi đưa Vương Tu Kiệt từ nghĩa địa cổ về nhà, không lẽ người thần bí giúp đỡ Tiểu Tuyết chính là vì muốn tôi phát hiện ra bí mật của Phó viện trưởng Vương sao?

Tôi lại nhớ sau đó mình nhận được cuộc gọi cuối cùng của ‘lão Lưu’, ông ta nói với tôi là Tiểu Tuyết lúc đó đang nấp ở dưới cầu An Định, còn bảo tôi chăm sóc tốt cho Tiểu Tuyết nữa.

“Tuyết, em nói xem người thần bí đó của em có khi nào chính là người luôn gọi điện thoại cho anh không? Cái người mà có giọng nói rất giống với thầy Lưu đó?”

Tiểu Tuyết lắc đầu: “Em cảm thấy không phải.”

Tôi hỏi cô ta là tại sao, nhưng cô ta cũng không có nói rõ, chỉ nói là một loại cảm giác.

Trong thời gian trò chuyện này, tôi đã hoàn toàn chôn xong hai cỗ thi thể đó lại rồi, không rảnh để nghỉ ngơi, tôi cõng xác chết nữ ở dưới đất lên, cúi đầu xuống, đi về phía đường lớn.

Tiểu Tuyết cầm chiếc đèn pin đi ở phía trước dẫn đường, nhưng vừa đi được hai bước thì đột nhiên ngừng lại.

“Sao thế?”

Tiểu Tuyết không nói chuyện mà lùi về sau, đụng vào cơ thể tôi.

Tôi ngẩng đầu lên nhìn, có một cỗ thi thể đứng ở trước mặt chúng tôi.

Chính là người chết kia, con trai của Phó viện trưởng Vương, Vương Tu Kiệt.

Tôi vội vàng đặt nữ thi trên lưng xuống đất, bảo vệ Tiểu Tuyết ở đằng sau.

“Ha ha ha, người canh xác, lại gặp nhau rồi.” Thanh âm khàn khàn phát ra từ trong cái cổ họng bó sát của anh ta.

“Tiểu Tuyết, em mau đi đi.” Tôi quay người nói với Tiểu Tuyết.

Tôi biết tên Vương Tu Kiệt sẽ xuất hiện ở đây, đa phần là bởi vì Tiểu Tuyết.

Tiểu Tuyết lắc đầu với tôi: “Vậy thì anh làm sao?”

“Mau đi đi!!!” Tôi hét lớn với cô ta.

Tiểu Tuyết run rẩy mà từ từ lui lại từ bên cạnh, người chết chuyển động cổ, các khớp xương phát ra những tiếng kêu răng rắc răng rắc.

Anh ta nhìn Tiểu Tuyết, ánh mắt trống rỗng vô thần, nhưng lại khiến người ta sởn cả gai ốc.

“Tuyết, đừng sợ, em qua đây, để anh nhìn một chút…”

Anh ta bắt đầu nói một số lời khó nghe, tôi nghe không nổi nữa, nhìn cái xẻng bị tôi vứt ở không xa phía sau, nhanh chóng chạy qua đó, nhặt chiếc xẻng lên và mạnh tay đập cái xẻng vào cái đầu hôi thối, xấu xí và bẩn thỉu của tên người chết.

Anh ta nhe răng cười với tôi, lộ ra hàm răng đen vàng, nở một nụ cười quỷ dị, sau đó chuyển động cái đầu né sang một bên, lưỡi xẻng sắt bén chém vào vai của anh ta.

Chẻ anh ta ra!

Trong đầu não của tôi chỉ có một câu nói đang vang vọng. Chẻ anh ta ra!

Nhưng lúc đó khi tôi dùng sức, lại phát hiện không chém được, người chết đột nhiên lùi về sau một bước, do chiếc xẻng đang kẹp trên vai anh ra, bị anh ta đột nhiên kéo một cái, tôi cũng bổ nhào theo về phía trước.

Sức lực của người chết rất lớn, thuận thế nhấc một chân đá vào bụng của tôi.

Tôi lập tức cảm thấy hô hấp khó khăn, ngã trên mặt đất.

Anh ta rút cái xẻng trên vai ra, ném ở xa xa, biểu cảm trở nên dữ tợn.

“Người canh xác, cậu nhất định phải chết.”

Người chết há cái miệng hôi thối ra, xông về phía tôi.

Tôi lò mò con dao găm trên thắt lưng mình, vừa cầm lấy trong tay, chưa kịp rút ra thì con dao găm đã bị anh ta một chân đá ra xa xa rồi.

Sau đó, anh ta dùng hai tay siết chặt lấy cổ của tôi.

Cơ thể anh ta nặng nề như cục đá ngàn cân vậy, tôi thở không ra hơi, mắt đổ đom đóm.

Tôi cảm thấy mình sắp chết rồi, bởi vì hôm nay sẽ không có ai đến cứu tôi, cho dù là Phó viện trưởng Vương cầm chuông đuổi thi đến, tôi cũng đợi không được nữa.

“Tại sao…lại phải giết tôi?” Tôi khó khăn mà thốt ra vài chữ.

“Bởi vì cậu đã khiến tôi thành ra bộ dạng này.” Anh ta hổn hển mà nói.

Đây là lần mà tôi cách anh ta gần nhất, thậm chí nghe được cả thanh âm của anh ta vang vọng trong lồng ngực trống rỗng.

“Hai năm trước, anh chết ở trong phòng phẫu thuật, tôi còn ở quê, căn bản không quen biết anh..”

Anh ta giống như là không biết tôi đang nói cái gì, ngón tay lạnh lẽo và cứng đờ càng dùng thêm sức.

“Là cậu, khiến cho tôi vĩnh viễn sống trong bóng tối.” Hàm răng của anh ta nghiến ken kén ken két, toàn thân phát ra hơi thở thối rữa, khiến cho hơi thở của tôi càng thêm khó khăn.

Tôi hoàn toàn không biết anh ta đang nói cái gì, chỉ biết, thằng cha này bị điên rồi.

“Còn nữa, Tiểu Tuyết là của tôi, của tôi!!!”

Lúc anh ta hét lên câu này, điều khiến tôi bất ngờ đó là, ngón tay của anh ta không có tiếp tục dùng sức nữa mà ngừng lại rồi.

Anh ta từ từ đứng dậy, sự phẫn nộ gần như khiến cho làn da khô khốc của anh ta bung téc ra.

Tôi vội vàng bò dậy, lúc này mới phát hiện, là Tiểu Tuyết vừa nãy đã nhặt lấy con dao găm của tôi, hung hăng đâm mạnh vào sau lưng của anh ta.

Tiểu Tuyết lập tức đi vòng đến trước mặt tôi, khươ con dao găm trong tay một cách loạn xạ, đứng song song với người chết.

“Anh đừng qua đây!” Cô ta hét lớn.

Người chết nhìn Tiểu Tuyết, rồi lại lộ ra nụ cười quỷ dị: “Tuyết, chỉ khi cậu ta chết rồi, anh mới có thể sống, đây không phải là điều em muốn sao? Giết cậu ta, giết cậu ta xong thì sẽ không có ai cản trở chúng ta nữa rồi!”

Tôi rất muốn kéo Tiểu Tuyết chạy đi, nhưng xung quanh đột nhiên có thêm rất nhiều tiếng sột soạt.

Tôi không biết đó là gì.

“Được, tôi đồng ý với anh!” Tiểu Tuyết đột nhiên nghiến răng mà nói với người chết.

Đôi mắt vô thần của người chết lập loè một hồi: “Đồng ý cái gì?”

“Hôm nay anh thả tôi và Trương Chính Ninh trước, đợi tôi về xử lý xong chuyện của mình, tôi sẽ ở cùng với anh!” Tiểu Tuyết kiên định nói.

Tôi biết Tiểu Tuyết đang gạt anh ta, nhưng người chết không có ngốc, anh ta do dự một lát, rồi chao đảo đi về phía chúng tôi.

“Hôm nay anh khó lắm mới gạt được cậu ta đến đây, sao lại có thể nói thả là thả được?”