Đương nhiên, coi như không đào được người về tay thì là đối thủ cạnh tranh cũng không tệ

Cao Thanh Thu nhìn thấy Hoa Ngọc Thành tản thưởng Cố Sùng Lâm, nói " Hình như anh rất thích anh ta "

Nếu là lúc trước thì Hoa Ngọc Thành tùy tiện đáp bừa thừa nhận

Nhưng biết rõ Cao Thanh Thu bản tính là một hủ nữ chính hiệu cho nên Hoa Ngọc Thành rất cảnh giác

Nếu anh mà nói thích, không biết vợ anh lại suy diễn tới đâu cũng không biết

Anh nhìn, ôm cô nằm xuống, " Anh không thích anh ta, chẳng qua chỉ cảm thấy anh ta có chỗ hơn người thôi "

"Đây không phải là thích sao?"

"Em có đi ngủ không thì bảo?" Hoa Ngọc Thành nhìn cô, cười đen tối " Em mà còn nói linh tinh nữa là anh sẽ làm cho ngày mai em không lên tiếng được nữa đâu "

"Nhưng em muốn nói chuyện với anh mà!" Nào có người nào ngay cả nói chuyện cũng không để cho người khác nói cơ chứ?

Cao Thanh Thu vừa nói những lời này ra, Hoa Ngọc Thành liền ngẩng đầu hôn cô, không cho cô có cơ hội nói chuyện

Từ lần trước, biết cô uống thuốc tránh thai,trừ lần ở nhà Hoắc Chấn Đông ra, Hoa Ngọc Thành chỉ ngủ đơn thuần, không động vào cô

Cao Thanh Thu biết trong lòng của anh khẳng định còn để ý chuyện kia

Cô muốn khơi dậy phản ứng nguyên thủy trong người anh, muốn anh đừng để chuyện koa trong lòng nữa

Cô vòng tay lên cổ anh, kéo sát anh lại gần cô hơn, chủ động hôn đáp trả anh

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu nhìn Cao Thanh Thu, thấy khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô, thân thể sinh ra phản ứng, dần trở nên khô nóng

Nếu là lúc trước, anh sẽ không ngần ngại anh sạch tận xương Cao Thanh Thu

Nhưng giờ phút này, anh lại khắc chế dục vọng, buông cô ra, nhàn nhạt nói, "Ngủ đi"

Đây là Nhà họ Hoa, người nhà đều hy vọng Cao Thanh Thu mang thai, bọn họ lại rất ít khi trở lại, cho nên, nơi này không có bao cao su

Cô không muốn mang thai, anh cũng không muốn "yêu " cô ở đây, tránh cho cô lại đi len lén uống thuốc

Cao Thanh Thu giống như con mèo nhỏ, gãi gãi lòng bàn tay của anh, " Anh vẫn còn để bụng chuyện em uống thuốc ư?"

"Không có" Mấy ngày nay anh đã sớm không tức giận chuyện đó nữa rồi

Cao Thanh Thu rúc rúc vào lòng anh, nói: " Anh muốn có con thì chờ sau khi công việc của em tạm ổn định em sẽ cân nhắc"

Cô cũng không muốn bởi vì chuyện có con mà hai người trở nên xa cách

Hơn nữa bọn họ hiện tại như vậy rất tốt, tại sao cứ phải sinh con để mua dây buộc mình chứ?

Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu, cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên môi cô, " Anh biết rồi, anh tức giận với em làm gì, tức giận với em thì khác gì đi so đo với trẻ con Hôm nay anh " tha" cho em không phải vì còn tức giận mà vì ở đây không có ba con sói "

Anh biết cô nhất định đang suy nghĩ nhiều

Anh giải thích nguyên nhân xong mới ôm cô đi ngủ, trước khi ngủ anh ghé sang tai cô cắn nhẹ một cái, nói nhỏ vào tai cô "Chờ về đến nhà thì em chết với anh "

“...”

Buổi sáng, Cao Thanh Thu từ trên phòng đi xuống, nhìn thấy Khuất Ngọc Thanh ngồi ở trong phòng khách, bà Hoa và bà Khuất ở sân phía sau tưới hoa, hai bà đang nói chuyện trời đất

Khuất Ngọc Thanh nhìn thấy Cao Thanh Thu, ý vị thâm trường nói: "Đây không phải là chị dâu trước của tôi sao? Nhìn bộ dáng này của cô,chắc tối hôm qua ở chỗ này qua đêm?"

"Thì sao?" Cao Thanh Thu hỏi

Tại sao cô lại không thể qua đêm ở chỗ này?

Khuất Ngọc Thanh cười khểnh, "Không có gì Tôi chỉ là hơi tò mò, cô và anh tôi đã ly dị rồi, còn dám mặt dầy chạy tới đây, cô không cảm thấy xấu hổ sao? Nếu đã ly hôn rồi thì chính là người dưng Không phải cô đang muốn dùng cách trơ trẽn này để bám víu anh Ngọc Thành đấy chứ! Nhưng mà cái bộ dạng tâm cơ vô sỉ này của cô, cô có dùng cách gì cũng phí công vô ích, anh tôi sẽ không thèm để mắt đến cô đâu!"

Dương Nhạc Linh vẫn còn đang ở thủ đô chưa trở về, bị Hoa Ngọc Thành kích thích không nhẹ, cô ta cũng không nói với Khuất Ngọc Thanh chuyện xảy ra ở nhà họ Hoắc

Cho nên, hiện tại Khuất Ngọc Thanh cũng không biết Cao Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành ở chung một chỗ, càng không biết Hoa Ngọc Thành đã mang Cao Thanh Thu đến thủ đô ra mắt Lão thủ trưởng

Khuất Ngọc Thanh vừa chế giễu xong, Hoa Ngọc Thành liền từ trên tầng đi xuống