CHƯƠNG 13: TRONG MẮT ANH ẤY SẼ CHỈ CÓ TÔI.

Người đứng trước cửa là Kiều Thanh, chiếc bát mà cô ta đang bưng chợt rơi xuống đất, tiếng sứ vỡ dưới đất đã thành công làm người đàn ông giật mình tỉnh dậy.

Nước mắt cô ta tuôn ra lã chã như mưa, Nhiếp Minh Quân thấy thế liền vội vàng dậy mặc đồ rồi đi dỗ dành cô ta.

Thật buồn cười, cô và chồng của cô ở cùng nhau, bây giờ Kiều Thanh làm náo loạn như vậy, có khác nào cô là tiểu tam rồi bị chính thất bắt gian tại giường chứ.

Tiếng khóc, tiếng náo loạn và tiếng dỗ dành trộn lẫn vào nhau, giống như là một bản giao hưởng đầy ý vị mỉa mai vậy.

Kiều Ninh từ từ bò dậy, trong lòng cô ngũ vị phức tạp hòa lẫn vào nhau, Nhiếp Minh Quân càng dỗ dành, trái tim cô lại càng trở nên lạnh lẽo.

“Anh và chị mới là vợ chồng, em biết... nhưng mà em...”

Người đàn ông tay chân luống cuống: “Em đừng khóc nữa, cẩn thận đứa con trong bụng.”

Cô vốn tưởng rằng anh đồng ý đụng vào cô chính là vì hồi tâm chuyển ý, thế nhưng sự thật lại giáng cho cô một cái tát.

Trải qua nhiều chuyện như vậy, Kiều Ninh cũng nên từ bỏ rồi.

Kể từ khi phát hiện bọn họ đã tiếp xúc da thịt với nhau, đáy lòng Kiều Thanh vẫn luôn thấp thỏm, cô ta đã ý thức được sự tồn tại của người phụ nữ này từ đầu đến cuối chính là một sự uy hiếp.

Cho dù cô ta đã cướp được Nhiếp Minh Quân, nhưng cũng không thể nào ngăn cản được trái tim sâu thẳm đó có ý muốn tiến gần đến trái tim của Kiều Ninh.

Cứ như vậy thì không được rồi, cô ta nhất định phải nắm bắt cơ hội để triệt để nhổ bỏ cái mầm mống này.

Chuông điện thoại chợt reo lên, Kiều Thanh cẩn thận nhìn xung quanh một cái rồi mới nhấc máy: “Không phải đã nói qua là không được tự ý gọi cho tôi sao?”

“Cô Kiều, tôi đây là có lòng tốt thôi: “Đối phương nhắc nhở nói: “Cô rốt cuộc đã suy nghĩ xong chưa, thêm một thời gian nữa là cô phải để lộ bụng bầu ra rồi, đến lúc đó thì không giấu được nữa đâu.”

Cô ta cắn chặt môi mình, với sự thân mật của Nhiếp Minh Quân đối với cô ta, nếu như cái bụng của cô ta mãi vẫn chưa nhô lên thì chắc chắn sẽ dấy lên nghi ngờ của người đàn ông thôi.

“Vậy... tôi phải làm sao đây?”

Bác sĩ đã giúp cô ta nguỵ tạo chứng cứ mang thai giả cất giọng nịnh nọt: “Muốn tháo chuông phải tìm người buộc chuông mới được, cô định khi nào mới đưa tiền cho tôi đây? Gần đây tình hình kinh tế có chút khó khăn, cô có thể...”

“Không có thiếu của anh đâu.” Kiều Thanh nói xong thì liền cúp máy, cô ta cắn ngón tay mình, trong lòng nghĩ tới nghĩ lui cuối cùng cũng sinh ra được một độc kế.

Bởi vì là ngày nghỉ, người ở trung tâm mua sắm đông như kiến bu, Kiều Ninh với sắc mặt vô cảm để mặc cho Kiều Thanh kéo lấy tay mình vừa đi vừa lải nhải.

Cô thật không biết Kiều Thanh đã uống lộn thuốc gì mà lại nằng nặc đòi cô cùng cô ta đi dạo phố nữa.

“Chị, chị thấy sợi dây chuyền này đẹp không?” Kiều Thanh nhìn vào gương ngắm nghía cả nửa ngày, cuối cùng cũng trả lại: “Bỏ đi, còn kém xa những thứ mà Minh Quân tặng cho tôi nữa, anh ấy sẽ không để cho tôi mua mấy thứ rẻ tiền này đâu.”

Ha, trong lòng Kiều Ninh thầm cười giễu mình, kết hôn mấy năm rồi nhưng cô chưa hề nhận được một món quà nào từ Nhiếp Minh Quân cả, cô ở trong mắt anh chỉ là giấy dán tường và không khí thôi.

Kiều Thanh đi dạo được một lúc thì thấy chán nên muốn đi về, thế nhưng trước cửa thang máy lại xếp hàng cả một đống người, thế là cô ta kéo theo Kiều Ninh đi đến cầu thang, dự định trực tiếp đi xuống.

Kiều Ninh ngừng bước chân ở trước cầu thang, cô đưa ánh mắt cảnh giác nhìn cô ta: “Cô rốt cuộc muốn làm gì?”

“Tôi đâu có muốn làm gì đâu.” Cô ta ngây thơ chớp chớp mắt.

“Tôi sẽ không tin cô đâu.” Kiều Ninh cứng rắn nói, cô đã chịu quá nhiều thiệt thòi bởi em gái mình rồi, vết sẹo đến bây giờ còn chưa lành nữa.

“Kiều Ninh, chị có biết không?” Người phụ nữ bị vạch trần sự thật sau đó lại để lộ ra một nụ cười gian xảo: “Chị không đấu lại tôi đâu, cả đời này chị đều phải thua tôi! Nhiếp Minh Quân chỉ có thể là người đàn ông của tôi!”

Cô không nói gì, nhưng hai nắm đấm siết chặt đó đã bán đứng tâm trạng hiện giờ của cô rồi.

Kiều Thanh khẽ thu tiếng cười lại, nơi đáy mắt cô ta chỉ toàn là sự điên cuồng, khiến cho cô nhìn mà vừa cảm thấy kỳ quái vừa cảm thấy áp lực: “Trong mắt anh ấy sẽ chỉ có tôi!”

Sau đó, dưới ánh mắt kinh hoàng của Kiều Ninh, cô ta đột nhiên nhảy ra sau một cái, cả người bay từ trên cầu thang xuống!

Cái cơ thể yếu ớt đó giống như là chiếc lá để mặc cho gió tùy ý cuốn bay, cuối cùng rơi xuống mặt đất vậy.

Lầu dưới yên tĩnh vài giây, rất nhanh liền có người hét lên.

“Chuyện gì vậy! Có người bị đẩy xuống a!”

“Mau gọi xe cấp cứu đi!”

Bên dưới cầu thang dần dần có nhiều người vây lại, Kiều Ninh đứng ở trên cao rõ ràng có thể nhìn thấy bên dưới cơ thể Kiều Thanh tuy đang từ từ chảy máu ra, nhưng khóe môi cô ta vẫn đang cười cô.