CHƯƠNG 15: KHÔNG NHÌN THẤY KHÔNG CÓ NGHĨA KHÔNG TỒN TẠI

Mã Đại Giang nhìn bức ảnh rồi lau nước mắt: "Đứa nhỏ luôn nói là "Bọn họ quay lại rồi, bọn họ quay lại rồi!" thế nhưng tôi lúc đó không để ý, cho đến khi nó chết rồi, tôi mới nhận thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, đều trách tôi...”

Nghe đến đây, tôi chỉ cảm thấy sởn hết gai ốc, tôi nhớ rất rõ, lão Cao tối đó đến phòng trực ban của tôi uống rượu, anh ta cũng nói câu "Bọn chúng sắp quay lại rồi!" này, ngày hôm sau anh ta cũng xảy ra chuyện, tình hình đến bây giờ vẫn chưa ổn định.

Mã Đại Giang dừng lại một chút, sau đó thành khẩn khuyên nhủ tôi: "Tiền suy cho cùng thì cũng chỉ là thứ yếu, nếu người không còn thì cũng chẳng còn gì nữa cả."

Tôi mím chặt môi không lên tiếng, đối với chị tôi mà nói, không có tiền, thì cũng đồng nghĩa với việc mất mạng, dùng mạng sống của tôi để đổi lấy mạng sống của chị thì cũng rất đáng.

Lại nghĩ, ngộ nhỡ trong tương lai tôi có bất trắc gì, vậy thì người thân của tôi chính là người được lợi, cho nên chuyện bồi thường, tôi có thể từ từ hỏi Mã Đại Giang.

Tôi hỏi anh ta, bệnh viện tại sao phải đền tiền cho anh, cứ cho là đứa trẻ chết rồi, cũng không có chứng cứ chứng minh là trách nhiệm thuộc về bệnh viện.

Mã Đại Giang trợn mắt nhìn tôi nói: "Chính là bởi vì không có chứng cứ, cho nên tôi mới phải giả điên! Tôi chính là người duy nhất sống sót, tôi điên rồi, người nhà tôi sẽ làm ầm ĩ lên, phía bệnh viện sợ sự việc sẽ bị làm lớn lên, liền cho chúng tôi một số tiền lớn, Chủ nhiệm Trương đó cũng thường cho chúng tôi chút tiền để chúng tôi không nói ra ngoài."

"Vậy..."

"Muốn nói gì cứ nói đi, đừng cứ ấp a ấp úng như vậy." Mã Đại Giang cũng là một người nóng tính.

"Anh Đại Giang, tôi muốn hỏi một chuyện lẽ ra không nên hỏi, vậy anh vì sao không chết, cũng không bị điên? Trừ ngăn lạnh số hai luôn có động tĩnh kia ra, anh không gặp phải chuyện gì kì lạ nữa à?"

Người phụ nữ liếc tôi một cái, Mã Đại Giang lại rơi vào hồi ức, sắc mặt ngày càng u ám.

"Đương nhiên là có..."

"Chuyện lạ gì vậy?" Tôi sốt sắng hỏi.

Mã Đại Giang cười khổ: "Xem ra cậu cũng đã gặp phải rồi. Vào ngày tôi đến nhà xác làm việc đó, ngăn lạnh số hai luôn phát ra những tiếng ầm ĩ, tôi cũng nghe được những lời cảnh báo của người khác, cố gắng không quan tâm. Nhưng đến ngày thứ tư, liền xảy ra một chuyện lớn."

Anh ta dừng lại một chút, sau đó nhìn tôi nói tiếp: "Tôi để mất một thi thể."

Trong lòng tôi kể từ khi nghe được câu trả lời đó liền vô cùng kinh ngạc: "Anh cũng từng làm mất sao?"

Mã Đại Giang gật đầu.

Tôi lại hỏi sau đó có phải thi thể được tìm thấy ở bãi rác hay không.

Thế nhưng anh ta lại lắc đầu nói: "Vậy thì lại không phải, thi thể mất một cách rất li kỳ, dường như tự chạy đi mất vậy, nhưng cách nó quay lại thì lại càng li kỳ hơn, một ngày sau, tôi mở một ngăn lạnh trống ra, lại phát hiện cỗ thi thể đó toàn vẹn nằm trong đó. Có một lần tôi tưởng là do mình làm mất rồi, nhưng rất nhanh lại xảy ra việc tương tự như thế.”

Mã Đại Giang còn nói, sau lần đó anh ta ngày nào cũng nơm nớp lo sợ, thần kinh suy nhược, thường xuất hiện ảo giác, vốn muốn từ chức nhưng bệnh viện lại đề ra việc tăng lương, anh ta nhẫn nhịn lại tiếp tục làm.

Cho đến sau khi con trai anh ta chết thì cuối cùng anh ta mới ý thức được sự nguy hiểm của công việc này, hơn nữa thân thể anh ta ngày càng yếu đi, ngày nào cũng gặp ác mộng. Tinh thần dường như muốn suy sụp.

Anh ta nói đến đây thì dừng lại cẩn thận nhìn kĩ khuôn mặt tôi, sau đó mới nói tiếp: "Giống như cậu bây giờ vậy."

Tôi không biết nói gì nên hỏi anh ta: “Sau đó anh nghỉ việc à?”

“Đúng vậy, nếu như tôi mà tiếp tục làm, không chết thì cũng phát điên, vẫn may tôi còn nhanh trí, cho nên tôi khuyên cậu, nhân lúc còn sớm thì đừng làm nữa, nếu không được thì làm như tôi này, giả điên, lừa chút tiền, như vậy không phải tốt hơn sao?”

Tôi không trả lời lại anh ta, dù có nghèo hơn đi nữa, tôi cũng không thể làm những chuyện lừa đảo đó được.

Tôi nói với Mã Đại Giang, tôi cũng làm mất một cỗ thi thể, nhưng được tôi vô tình tìm thấy ở bãi rác, chuyện này phải giải thích thế nào, hơn nữa thi thể tại sao lại có thể mất chứ?

Anh ta suy nghĩ một lúc, nói với tôi: "Những thi thể đó chạy ra ngoài để làm gì, tôi không biết, nhưng tôi có nghe nói..."

Anh ta đột nhiên đè thấp giọng, sát lại gần tai tôi, tôi cũng nhích lại gần phía trước.

Anh ta tỏ ra thần bí nới với tôi: "Nghe nói, những người đã chết đó, nếu như chết oan uổng, trong lòng sẽ có oán khí, thi thể của người đó sẽ tự chạy ra ngoài tìm người để đòi mạng, thậm chí có thể kết thành bè lũ nữa. Hơn nữa bọn họ đều hành động vào sau 12 giờ, nếu như không kịp quay lại trước khi trời sáng, vậy thì hoàn toàn không tìm được đường quay về nữa, đi đến đâu thì sẽ nằm ở đó luôn."

Tôi hoài nghi nhìn anh ta hỏi lại: "Những điều này là do anh tận mắt nhìn thấy sao?"

Không đợi Mã Đại Giang trả lời, người phụ nữ im lặng hồi lâu đột nhiên mở miệng nói: "Hừ, anh ta mà từng nhìn thấy rồi thì cậu cảm thấy anh ta có còn sống để nói những lời này với cậu không?"

Vậy có nghĩa là chỉ nghe đồn đại mà thôi, nào là đòi mạng, nào là oán khí, tôi cảm thấy có chút mơ hồ.

“Còn chuyện gì khác không?” Tôi hỏi tiếp.

"Chuyện khác thì tôi không biết, nhưng tôi nghe nói nếu như gặp những thi thể đó trong đêm, nhất định không được đánh thức chúng, nếu không sẽ gặp xui xẻo, nghe đâu có hai người coi giữ thi thể chính vì như vậy mà chết đó."

Anh ta nói xong, tôi đột nhiên nhớ lại cảnh Vương Nguyệt tự mình chủ động nằm gần ngăn lạnh, vẫn may lúc đó tôi không quấy nhiễu cô ấy, bây giờ nhớ lại, đúng là nghĩ mà sợ.

Tôi đoán là ở chỗ Mã Đại Giang sẽ không hỏi thêm được gì, liền hỏi anh ta có biết địa chỉ của những người trông giữ xác khác hay không, tôi muốn đi hỏi người khác xem sao.

Anh ta khoát khoát tay với tôi: "Cậu thôi đi, bọn họ đều chết rồi, cậu còn muốn điều tra cái gì! Tưởng mình là Sherlock Holmes à? Quay về cuốn gói mà rời đi là đúng nhất rồi!"

Tôi không trả lời lại anh ta, cũng không muốn nghe anh ta nói những lời vô ích này nên liền đi về hướng cửa, đến cửa, tôi lại quay đầu nói với anh ta: "Cho dù như thế nào thì cũng cảm ơn anh hôm nay đã nói cho tôi biết những chuyện này."

Anh ta bỗng ngây người, lại còn có chút lúng túng: "À, nếu như cậu thật sự muốn biết thông tin của những người trông giữ xác đó, cậu có thể hỏi phòng nhân sự của bệnh viện, bọn họ chắc chắn có lưu giữ thông tin."

Anh ta mà không nhắc thì tôi cũng quên mất, phòng nhân sự nhất định nắm rõ thông tin của những người trông giữ xác khác!

Tôi cảm ơn Mã Đại Giang lần nữa, đột nhiên lại nghĩ đến việc lúc anh ta giả điên nói là sau lưng tôi có người khi nãy, liền hỏi anh ta: "Anh lúc nãy nói sau lưng tôi có người đi theo, là lừa tôi đúng không?"

Sắc mặt Mã Đại Giang bỗng nhiên thay đổi, anh ta gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu.

“Anh Đại Giang, anh như vậy là có ý gì?”

“Tôi không nhìn thấy, nhưng không có nghĩa là không tồn tại...” Anh ta nói xa xôi một cách đầy ngụ ý.

Anh ta nói như vậy, tôi lại càng sợ hãi: "Tại sao? Anh vừa nãy không phải đơn thuần chỉ muốn hù dọa tôi thôi hay sao?”

Mã Đại Giang lại nói, anh ta nói như vậy là bởi vì từng có một đạo sĩ nói với anh, tất cả những người từng làm việc ở nhà xác, đều mang trên lưng một số thứ.

Lỗ chân lông trên người tôi cũng dựng mở to cả ra rồi, mang trên lưng thứ gì đó, còn có thể là thứ gì, chắc chắn là những ma quỷ kia rồi!

Vừa nghĩ đến ở trên vai tôi, lúc nào cũng có thứ dơ bẩn đang bám lấy, tôi cảm thấy đến hít thở cũng khó khăn, khó trách tôi luôn cảm thấy có người đang theo tôi, nhìn chằm chằm vào tôi!

Tôi hoảng hốt đi ra khỏi khu nhà của Mã Đại Giang, nhìn đồng hồ đã hơn mười giờ rồi, tôi vừa lên xe liền nhanh chóng đi về hướng bệnh viện, cho đến khi đến gần phòng trực ban, tôi cũng chưa quay đầu lại một lần nào.

Tôi cầm chìa khóa và sổ ghi tên lên, cúi thấp đầu đi vào nhà xác, cố gắng không để bản thân nghĩ nhiều nhìn nhiều, nhanh chóng ghi tên xong, khóa cửa lại, mọi chuyện suôn sẻ.

Sau khi tôi đi không có thi thể nào lại cử động nữa, cho nên chỉ cần tôi khóa chặt cửa lớn của ngăn lạnh và nhà xác, thì sẽ không có thi thể nào chạy được ra ngoài nữa.

Nhà xác quá yên tĩnh, tôi vì muốn trấn an bản thân liền hát lên bài hát nổi tiếng được hát lên ở khắp các con phố, nghĩ đến những chuyện không liên quan gì đến thi thể, dần dần thì cũng cảm thấy tốt hơn nhiều rồi.

Cuối cùng tôi kiểm tra hết toàn bộ các ngăn lạnh rồi sau đó tắt đèn.

Đèn vừa tắt, còn chưa ra khỏi nhà xác, tiếng chuông điện thoại lại một lần nữa kêu lên vang dội.

Tôi sợ đến nỗi tay vừa nới lỏng, sổ ghi tên và chìa khóa đều rơi xuống đất, tôi nhanh chóng mò công tắc đèn, bật đèn sáng lên.

Điện thoại cứ reo mãi, tôi biết người gọi điện đến lúc này không thể là bố mẹ tôi.

Tôi vội vàng nhặt sổ và chìa khóa lên, run rẩy móc điện thoại ra nhìn, da đầu nhất thời giật giật, màn hình không hiện bất kì dãy số nào.

Ông Lưu lại gọi điện thoại cho tôi? Tôi do dự không biết có nên nghe không.

Đang do dự, vừa ngẩng đầu, đúng lúc nhìn thấy ngăn lạnh chứa thi thể của ông Lưu kia, tôi đột nhiên nảy sinh ra một suy nghĩ táo bạo.