CHƯƠNG 109: LÂM KHA DIỆP HẠ THUỐC VÀO ĐỒ ĂN

Vào đến phòng, anh đặt mẹ lên giường, cẩn thận dặn dò chị Tân: “Tắm nước lạnh giùm mẹ tôi, trông chừng bà ấy, sau khi tắm xong thì tiếp tục uống nước cho đến khi người hết nóng.”

“Dạ biết rồi, cậu chủ yên tâm!”

Bạch Chấn Tiếu rời khỏi phòng, luôn đứng ở bên ngoài đợi, bên trong thỉnh thoảng truyền tới những tiếng lẩm bẩm đau khổ của bà Bạch: “Nóng chết tôi rồi…nóng quá…tôi rốt cuộc là bị sao thế, mà lại chịu khổ thế này…”

Sau nửa tiếng, anh đã nghĩ thấu đáo mọi chuyện rồi, chắc chắn là Lâm Kha Diệp đã hạ thuốc trong đồ ăn, chả trách cô ta cứ cầu xin anh ăn mấy đồ ăn đó.

Đôi con ngươi u ám của anh cuồn cuộn lửa giận, mi tâm nhíu chặt, ả Lâm Kha Diệp này, đúng là chán sống rồi.

“Cậu chủ, cậu chủ, bà chủ không sao rồi!” Chị Tân mồ hôi nhễ nhại, chạy ra ngoài hồi báo tình hình.

Bạch Chấn Tiếu thở phào, đi vào trong xem mẹ mình.

Bà Bạch nằm trên giường đã thay áo choàng tắm nằm xuống, hơi thở trên người vẫn còn có hơi yếu, sau khi nhìn thấy Bạch Chấn Tiếu thì nghi hoặc hỏi: “Con trai, con biết chuyện này là sao không?”

“Lâm Kha Diệp hạ thuốc trong đồ ăn, ai ngờ người ăn lại là mẹ, cô ta hồi nãy ở ì không muốn đi, chính là muốn đợi con ăn mấy đồ ăn đó, sau đó cùng cô ta…”

“Cái gì, ả heo tinh này, đúng thật là không biết xấu hổ mà, tưởng mang thai được giống nòi của nhà họ Bạch chúng ta là chắc chắc có thể được gả vào nhà sao? Nằm mơ!”

“Con trai, mẹ nói với con một chuyện này.”

“Chuyện gì thế?” Bạch Chấn Tiếu ngồi bên cạnh mẹ, an ủi bà.

“Hôm qua mẹ đến văn phòng tìm Vũ Thiến, nhìn thấy em gái Tử Nghiên của nó, con bé đó nói Lâm Kha Diệp và Âu Liên Hy muốn âm mưu hại Vũ Thiến, Chấn Tiếu, con phải trông chừng Vũ Thiến cho tốt, mẹ không cho phép con dâu tương lai của mẹ xảy ra chuyện đâu.”

Bạch Chấn Tiếu gật đầu: “Mẹ yên tâm đi.”

Bà Bạch cảm thán: “Ngay cả thủ đoạn ác liệt như vậy mà Lâm Kha Diệp cũng dùng cho được, thì còn gì mà không dám làm nữa, mẹ cũng đã hơn 50 rồi, còn chịu cái khổ này, oan nghiệt a!”

Chị Tân thở dài: “Cậu chủ, cậu nhất định không được tha cho Lâm Kha Diệp đó, lần này cũng may bà chủ không sao, nếu bà chủ ở bên ngoài, thật là…”

“Ừm, tôi sẽ không tha cho bọn họ đâu.”

...

Ngày hôm sau, nắng hạ rực rỡ.

Bạch Chấn Tiếu về toà nhà Hoàng Bạch vào sáng sớm, nộ khí cuồn cuộn, ngay cả cơn gió thổi vào người khi anh đi ngang qua cũng khiến người ta ớn lạnh.

Rõ ràng là một ngày hè tươi đẹp, ai lại đi chọc giận Tổng giám đốc Bạch rồi? Các nhân viên đi dọc đường rất tự giác mà lùi lại ba thước.

Anh đi về văn phòng với vẻ mặt nghiêm nghị, vừa ngồi xuống liền lập tức gọi trợ lý Âu Dương đến.

“Tổng giám đốc Bạch, xin hỏi có dặn dò gì?” Âu Dương vừa bước vào thì đã cảm thấy sắc mặt anh có gì đó không ổn, rõ ràng là trong phòng làm việc đã bật điều hòa trung tâm, nhưng nhiệt độ lại lạnh đến đáng sợ.

“Điều tra những động thái phát triển gần đây của xí nghiệp Lâm Thị, cho dù là hạng mục đang hợp tác, hay là hạng mục đang chuẩn bị bàn bạc, nghĩ đủ tất cả mọi cách làm thất bại hết cho tôi!” Ngữ khí Bạch Chấn Tiếu băng lãnh, kiên quyết.

Âu Dương nghe mà sững sờ, sao lại là xí nghiệp Lâm Thị nữa rồi? Lại đắc tội với Tổng giám đốc Bạch nữa sao?

Tất nhiên, với tư cách là một trợ lý, anh sẽ không hỏi cấp trên nhiều như vậy, trịnh trọng mà gật đầu nhận lệnh, rồi rời khỏi văn phòng.

Bạch Chấn Tiếu xoay chiếc ghế xoay về phía cửa sổ sát đất, nhìn những tòa nhà cao tầng, ánh mắt hiện lên ánh sáng trầm tư---

Lời ai oán của mẹ đêm qua lại văng vẳng bên tai anh, nghĩ đến bộ dạng buồn bã không vui của mẹ, anh gọi điện thoại cho Lâm Vũ Thiến.

“Ngọn gió nào đã thổi cuộc gọi của anh tới thế?” Chỉ từ ngữ khí thôi cũng có thể nghe ra được, tâm trạng của cô rất không tệ.

“Buổi chiều có rảnh không?” Nhưng Bạch Chấn Tiếu chả có tâm trạng gì nói đùa với cô, anh nói thẳng trực tiếp.

“Sao thế, có vụ kiện lớn cho tôi nhận, hay là có chuyện gì tốt lành cho tôi vui đây?” Lâm Vũ Thiến vẫn chưa hiểu mục đích cuộc gọi của anh.

“Buổi chiều đi dạo phố với mẹ tôi đi, tâm trạng bà ấy không được tốt!”

“Yo, hiếu thảo như vậy à, xem ra hôm nay không phải là hướng gió có vấn đề, mà là mặt trời mọc đằng Tây rồi.” Ngữ điệu Lâm Vũ Thiến ngả ngớn không nghiêm túc.

“Tôi rất là nghiêm túc đó.”

“Xảy ra chuyện gì rồi.” Lâm Vũ Thiến phát giác ra hôm nay anh hơi khác, thu sự đùa giỡn lại, bình tĩnh mà hỏi.

Bạch Chấn Tiếu nói cho cô nghe chuyện tối qua: “Phụt---Ha ha!” Lâm Vũ Thiến bật cười rất không đúng hoàn cảnh, nhưng mà hết cách, cô không kìm được.

“Lâm, Vũ, Thiến.” Bạch Chấn Tiếu từng chữ từng chữ một, ai biết chừng một giây sau anh sẽ thật sự tức giận mất.

Lâm Vũ Thiến thấy đủ rồi thì cũng dừng lại: “Được rồi, tôi không cười nữa, mẹ con nhà đó cũng tàn nhẫn thật, chiêu tệ hại như vậy mà cũng nghĩ ra được, tôi có thể đi dạo phố với mẹ của anh, nhưng mà…”

“Có điều kiện gì cứ nói đi.” Anh rất rõ tính của cô, có lợi ích mới ra sức.

“Mua cái gì, ăn cái gì, xài cái gì, anh thanh toán hết.”

“Không thành vấn đề!” Bạch Chấn Tiếu rất sảng khoái, có thể mua vui vẻ bằng tiền, đó không phải chuyện gì lớn.

...

Vào buổi chiều, Lâm Vũ Thiến đã hẹn trước với bà Bạch, đến đón bà ở Hồ Hương Mật.

Hai người thống nhất đến Spa Bích Dao để làm đẹp, trên xe, bà Bạch cố tình trưng ra thẻ VIP: “Vũ Thiến, cháu xem đây là thẻ vàng của bác ở trung tâm làm đẹp đó đó, một lát nữa chúng ta làm xong mặt rồi thì làm một cái chăm sóc toàn thân nữa, phụ nữ phải chăm sóc kỹ lưỡng mới giữ cho làn da luôn săn chắc được.”

Lâm Vũ Thiến nghiêng đầu nhìn bà Bạch một cái, chả trách bà Bạch đã hơn 50 rồi mà làn da vẫn còn đẹp như vậy, tất cả đều được tạo nên bởi sự chăm chỉ bảo dưỡng a!

“Dạ được!” Mục đích của cô chiều nay là làm cho bà Bạch vui vẻ.

“Bác gái, cháu đã nghe nói chuyện tối hôm qua, bác đừng có để trong lòng, Bạch Chấn Tiếu sẽ xử lý tốt cho bác mà.” Lâm Vũ Thiến suy nghĩ, rồi lại bổ sung một câu: “Cháu cũng có thể giải quyết hai mẹ con đó.”

Đây chỉ là chuyện sớm muộn.

Bà Bạch rất vui vẻ an tâm: “Hai mẹ con đó đúng là bụng dạ thật xấu.”

“Bọn họ cũng chỉ có những thủ đoạn tệ hại này thôi, không có thủ đoạn nào thực sự có thể bày ra trước ánh sáng đâu.” Lâm Vũ Thiến đã nhìn nát mấy chiêu này của bọn họ rồi.

Hai người đến Spa Bích Dao, không ngờ bọn người bà Hoàng cũng đúng lúc đến đây chăm sóc sắc đẹp, hai bên tình cờ gặp nhau ở đại sảnh.

Sau khi trở về nhà từ bữa tiệc đó, bà Hà bị chồng giáo huấn rất thảm thương, thật thà đến nỗi không dám nói chuyện lung tung nữa, Lâm Vũ Thiến là nhân vật thế nào, bà ta rất rõ, cũng không dám đắc tội bọn họ nữa.

Thậm chí còn đối mặt với một nụ cười, chủ động chào hỏi bọn họ: “Luật sư Lâm, đến đây làm đẹp với bà Bạch à!”

Bà Bạch có chút chấn kinh, bà Hà này vậy mà lại chủ động chào hỏi với bà, còn nhiệt tình như vậy nữa?

Lâm Vũ Thiến không mặn không nhạt: “Tôi đến cùng bác gái.”

Bà Hà nhìn bà Bạch với vẻ mặt hâm mộ: “Bà Bạch, thật hâm mộ bà a, có đứa con dâu tương lai hiếu thảo, còn ưu tú như vậy nữa!”

Bầu trời thay đổi rồi sao? Bà Bạch kinh ngạc đến nhất thời không biết nên nói gì nữa.

Lâm Vũ Thiến chỉ mỉm cười, thấy vậy, các quý phu nhân kia cũng cảm giác được hướng gió thay đổi, cũng không dám nói nhảm nữa, vội vàng chào hỏi rồi nhanh chóng rời đi.

Bà Bạch vui vẻ nhìn bóng lưng bọn họ rời đi, khoác lấy tay Lâm Vũ Thiến, cùng cô đi vào phòng.