Bước chân của Hàn Minh Thư khựng lại, ngây ngốc mất hai giây thì bỗng nhiên kéo chiếc áo vest phủ lên đầu cô xuống, quay đầu lại.

Lần ngoảnh đầu này, vừa hay chạm vào đôi mắt u lãnh như nước, nhưng lại sâu thẳm đó của Dạ Âu Thần.

Cánh môi của cô giương lên, muốn nói gì đó... mũi lại bắt đầu cay cay.

Dạ Âu Thần nhíu mày: “Đi vào.”

Hàn Minh Như cắn môi dưới của mình, quay đầu liếc nhìn cửa lớn tối tắm ở đằng sau, nghiến răng nói: “Đèn hỏng rồi, bên trong quá tối, tôi không dám đi một mình.”

Thật ra đây là nói lời dối mà cô tùy tiện bịa ra, chủ nhà bọn họ vì tiết kiệm tiền, bình thường sau khi đi ngủ đều sẽ tắt đèn đi, đèn đường bên ngoài lại chiếu không tới, Hàn Minh Thư bình thường không tăng ca, nửa đêm cũng sẽ không ra ngoài.

Hiện nay loại tình huống này cô cũng là lần đầu đụng phải.

Có điều thật sự kêu cô tự mình đi qua, cô hoàn toàn có thể mở đèn pin điện thoại lên.

Tuy nhiên, cô không muốn.

Có cơ hội tốt như vậy bày ở trước mặt, cô phải nắm chắc cơ hội này, để Dạ Âu Thần và cô chung đụng bên nhau lâu hơn.

Nói xong, cô nhìn sang Dạ Âu Thần, ánh mắt cẩn thận nhìn anh.

Loại ánh mắt này...

Đáy mắt của Dạ Âu Thần bỗng xuất hiện ý cười rất nhạt.

Ánh mắt của cô tuy là cẩn thận dè dặt, nhưng lại rất rõ, vô cùng rõ rồi.

Giống như đang nói: anh đưa em đi.

Trong lòng có hơi bất lực, Dạ Âu Thần cũng không biết anh sao lại nảy sinh loại cảm giác này với người phụ nữ này, nhưng cơ thể phản ứng rất nhanh, không đợi anh phản ứng lại, cánh môi mỏng đã mở miệng.

“Cô đi trước.”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư rất mừng rỡ, biết anh là bằng lòng đưa mình, thỏa mãn mà cất bước đi ở trước mặt, Dạ Âu Thần khóa cửa xe, đi theo đằng sau đi vào trong.

Quãng đường sau đó, Hàn Minh Thư đi rất chậm rất chậm, mỗi một bước đều bước rất nhỏ.

Vốn chỉ đoạn đường chỉ mất một chút thời gian bị cô đi mất rất nhiều thời gian.

Dạ Âu Thần đi ở bên cạnh, con đường trước mắt vừa tối vừa đen.

Trong bóng tối, giọng nói trầm thấp của Dạ Âu Thần đột nhiên vang lên.

“Cố tình sao?”

Cái gì?

Hàn Minh Thư bị dọa giật mình, theo phản xạ có điều kiện mà mở miệng nói: “Tôi không phải là cố tình, chỉ là đoạn đường này quá tối rồi, tôi đi không nhanh được.”

Rất nhanh, bên trái bèn truyền tới tiếng phì cười của Dạ Âu Thần.

“Tôi có hỏi cái này sao?”

Hàn Minh Thư: “...”

Cô đưa tay bịt miệng của mình lại.

Được thôi, cô đây là không đánh tự khai rồi.

Ông trời ơi!!! Tại sao ở trước mặt của Dạ Âu Thần, cô lại căng thẳng như vậy chứ?

Vì thế Dạ Âu Thần không có nói chuyện nữa, bước chân cũng dần bước nhanh hơn, rất nhanh đã tới trước căn phòng của mình, cô cúi đầu đi tìm chìa khóa trong túi xách của mình rồi mở cửa.

Âm thanh chìa khóa va chạm vang lên trong bóng tối, Hàn Minh Thư mở cửa, sau đó ngoảnh đầu nhìn sang Dạ Âu Thần đứng ở bên cạnh.

“Cảm ơn anh đã đưa tôi về, anh...”

Cô có hơi do dự, nhưng vẫn hỏi ra.

“Anh có muốn... vào trong uống nước rồi hẵng đi không?”

Hành lang chỉ có ánh trăng chiếu sáng, sau khi cô nói xong câu này, người đối diện cũng không có trả lời cô, nhưng Hàn Minh Thư lại có thể cảm nhận được hơi thở trên người anh khác lúc trước.

Hàn Minh Thư cuối cùng cũng phát giác cô tối nay có hơi chủ động quá rồi, khi bước chân của cô hoảng loạn muốn đi vào, Dạ Âu Thần cứ duy trì trầm mặc mãi đột nhiên bước tới hai bước, nắm cổ tay trắng trẻo của cô, nhốt cô ở trên cánh cửa.

“Á...” Hàn Minh Thư nhỏ giọng kinh ngạc thốt lên.

Hơi thở hoóc môn mạnh mẽ chỉ thuộc về đàn ông cứ như vậy mà bao trùm lấy cô, bao gồm cả hô hấp ấm nóng của anh, đều phả vào tai của cô.

Sau đó, Hàn Minh Thư nghe thấy giọng nói trầm thấp có một không hai của anh, mang theo một chíu xíu khàn khàn, tựa như loại rượu mạnh cay nồng, chảy qua cổ họng của bạn.

“Có biết nửa đêm canh ba mời đàn ông vào phòng là có ý gì không?”

Hơi thở cùng sự ấm nóng của anh đều cách cô rất rất gần, khoảnh khắc này, Hàn Minh Thư căng thẳng tới mức ngay cả hít thở cũng run rẩy theo, cô không dám làm bừa, giống như một người gỗ đứng ở đó.

Có thứ gì mềm mại lướt qua tai, Hàn Minh Thư run rẩy trợn to mắt, khi tưởng tối nay sẽ xảy ra chút chuyện gì đó, chiếc áo khoác trên người lại bị kéo chặt lại vài phần, sau đó cô bị đẩy vào trong phòng.

Cạch!

Cửa đóng lại rồi.

Trong phòng một khoảng tối đen, cũng một khoảng yên tĩnh.

Hàn Minh Thư lặng lẽ đứng ở đó mười giây, cuối cùng ý thức được vừa rồi là Dạ Âu Thần đẩy cô vào trong phòng, sau đó thay cô đóng cửa lại, cô bỗng quay người mở cửa rồi thò đầu ra.

Cái nhìn thấy, là bóng lưng đã rời đi của Dạ Âu Thần.

Hàn Minh Thư: “...”

Sau đó Hàn Minh Thư nhìn thấy anh vào trong xe, đèn xe sáng lên, rất nhanh đã rời khỏi đây.

Gió đêm thổi tới, Hàn Minh Thư vô thức kéo chặt chiếc áo khoác.

Trên chiếc áo khoác đều là hơi thở thuộc về Dạ Âu Thần, nhưng lúc này, lại mặc ở trên người cô.

Hàn Minh Thư vừa nhếch môi cười, vừa xoay người đi vào phòng.

Buổi tối khi đi ngủ, Hàn Minh Thư ôm chiếc áo khoác mà Dạ Âu Thần để lại cho cô, cảm thấy trái tim trống rỗng của cô đều được lấp đầy.

Tối hôm nay, là chuyến đi bất ngờ, cũng có được thu hoạch bất ngờ.

Cô vô cùng vui mừng, cũng vô cùng bất ngờ.

Vốn tưởng cô khả năng phải đơn độc đối chiến với người đàn ông nước ngoài kia, không ngờ Dạ Âu Thần đã tới, còn giúp cô.

Có phải là... cho dù Dạ Âu Thần không nhận ra cô, nhưng ở trong tiềm thức của anh, vẫn là sẽ giúp cô không?

Hàn Minh Thư thậm chí cảm thấy, cô cách thắng lợi không còn bao xa rồi.

Cô thậm chí còn đang nghĩ, cho dù Dạ Âu Thần thật sự quên đi cô là ai cũng không sao cả, quên đi đoạn ký ức thuộc về bọn họ cô cũng sẽ không để bụng.

Chỉ cần, chỉ cần anh có thể yêu cô lần nữa, ở bên cô là được.

*

Hôm sau, Hứa Minh Thư ôm chiếc áo khoác của Dạ Âu Thần tỉnh lại, chắc là tối qua thức quá muộn, khi thức dậy cứ cảm thấy đau mắt, cơ thể cũng không thoải mái.

Có điều, tâm trạng lại rất tốt.

Hàn Minh Thư rất nhanh rời giường đi đánh răng rửa mặt thay quần áo, sau đó treo chiếc áo khoác của Dạ Âu Thần ở trên đầu giường.

Hôm nay cũng không biết công ty bận cỡ nào, ngày mai chính là lễ bái trời rồi, cô vẫn là đợi sau lễ bái trời trở lại sẽ đem chiếc áo khoác đi giặt sạch.

Hàn Minh Thư tới thẳng công ty, trước tiên là quét dọn phòng làm việc của Dạ Âu Thần, sau đó quay trở lại phòng thư ký.

Mắt lúc này vẫn là có hơi đau, Hàn Minh Thư đưa tay dụi dụi, chị Lâm nhìn thấy, bèn khẽ hỏi: “Mắt đỏ như vậy, là tối qua không ngủ ngon sao?”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư lắc đầu: “Không ạ, khả năng chỉ là vấn đề của mắt em thôi.”

Chị Lâm thấy cô làm việc cũng cố gắng, lúc này nhìn mắt cô của đỏ, cũng khá đau lòng, bèn nói: “Buổi trưa không có việc gì thì cố nghỉ trưa một lát đi.”

“Cảm ơn chị Lâm, em sẽ.”

Sau đó Dạ Âu Thần không dễ gì mới đi làm, Hàn Minh Thư pha xong cà phê, chị Lâm trực tiếp đưa thay cô, sau đó Hàn Minh Thư đều không có cơ hội nhìn thấy Dạ Âu Thần nữa, không khỏi có hơi thất vọng.

Sau khi trải qua chuyện tối qua, cô còn muốn gặp Dạ Âu Thần, muốn biết trong lòng anh rốt cuộc nghĩ như nào, cũng muốn nói với anh... chiếc áo khoác của anh em sẽ giúp anh giặt sạch rồi sẽ trả cho anh sau.

Buổi trưa lúc ăn cơm, Hàn Minh Thư cũng không có nhìn thấy Dạ Âu Thần, ngược lại xuất hiện một vị khách không mời mà tới.