CHƯƠNG 531: EM ĐÃ QUYẾT ĐỊNH BẢO VỆ ANH TA

Hạ Diệp Chi hiện giờ cũng không hiểu đang xảy ra chuyện gì, lắc đầu: “Không biết, để em xem thử.”

Cô không thèm nhìn bình luận dưới facebook của mình, trực tiếp đi xem bảng Hotsearch.

Quả nhiên, chủ đề đứng ở vị trí đầu trên bảng Hotsearch chính là: Áo cưới của vợ chưa cưới Mạc Đình Kiên.

Hạ Diệp Chi dám khẳng định, người ‘vợ chưa cưới’ mà chủ đề này nhắc tới tuyệt đối không phải cô, tám chín phần mười là nói Tô Miên.

Đứng ở vị trí thứ hai đúng là tên cô.

Hạ Diệp Chi hít sâu một hơi, giọng điệu bất đắc dĩ: “Lại lên Hotsearch rồi.”

Mạc Đình Kiên nhíu mày: “Liên quan đến Tô Miên?”

Hạ Diệp Chi kinh ngạc nhìn anh một cái: ‘Anh học được cách xem bói từ khi nào vậy? Em còn chưa nói mà anh đã biết là có liên quan đến cô ta rồi?”

Hạ Diệp Chi nói xong, liền nhấn vào xem chủ đề kia.

“Hôm qua, có phóng viên chụp được cảnh Mạc Đình Kiên và vợ chưa cưới cùng xuất hiện trong tiệm áo cưới, nhìn có vẻ như sắp sửa có chuyện tốt [hình ảnh] [hình ảnh]”

Sau đó là hai tấm ảnh chụp Mạc Đình Kiên và Tô Miên ở tiệm áo cưới.

Dựa theo góc chụp, có thể thấy người chụp cố tình không chụp Hạ Diệp Chi đang đứng bên cạnh, chỉ chụp Mạc Đình Kiên và Tô Miên.

Không lẽ Tô Miên cố tình đến tiệm áo cưới là để chụp bức ảnh này?

Góc chụp của mấy tấm hình đều là cố gắng để không chụp trúng Hạ Diệp Chi, cũng có thể là chụp dính cô vào nhưng lại cố ý cắt hình cô ra.

“Tôi đã nói Mạc Đình Kiên và vợ chưa cưới của anh ấy mới là một đôi, Hạ Diệp Chi kia có tư cách gì? Không có bản lĩnh cũng không có gia thế, chỉ biết mặt dày trèo lên cành cao là Mạc Đình Kiên thôi. Thật sự là làm mất mặt phụ nữ chúng ta.”

“Chứng cứ đã rõ rành rành vậy mà vẫn có vài người không tin. Đúng là không thể đánh thức một người giả vờ ngủ mà.”

Hạ Diệp Chi kéo xuống một trang, phát hiện tất cả đều là bình luận nói tốt cho Tô Miên.

Vào trang chủ nhìn thử, cơ bản là không có nhiều lượt theo dõi.

Mà những bình luận có lý trí kia, lại bị đẩy đến trang cuối cùng.

Hạ Diệp Chi cười lạnh một tiếng: “Mạc Đình Kiên, sức hút của anh lớn thật đấy.”

“Em cũng vậy thôi.” Mạc Đình Kiên không cảm xúc mà trả lời một câu.

Hạ Diệp Chi lắc đầu, phản bác lại lời Mạc Đình Kiên: “Em không sánh được với anh, em cũng không có một người theo đuổi dai dẳng như Tô Miên.”

“Lưu Chiến Hằng cũng không tốt hơn Tô Miên chỗ nào đâu.” Mạc Đình Kiên cười lạnh một tiếng, giọng điệu khó chịu.

Về chuyện Lưu Chiến Hằng, Hạ Diệp Chi không muốn tranh luận quá nhiều với Mạc Đình Kiên.

Bởi vì cô phát hiện, Mạc Đình Kiên hoàn toàn cho rằng Lưu Chiến Hằng có ý đồ khác với cô.

Cho nên, Hạ Diệp Chi liền không thèm để ý đến anh.

Hôm nay là một ngày vui vẻ, cô không muốn cãi nhau với Mạc Đình Kiên.

Dù cho nhìn thấy bảng Hotsearch này, tâm trạng vui vẻ trong lòng cô cũng không vơi đi bao nhiêu.

Cô nghĩ vậy không có nghĩa là Mạc Đình Kiên cũng nghĩ vậy.

Anh thấy Hạ Diệp Chi không nói lời nào, chầm chậm mở miệng: “Em không nói lời nào là ngầm thừa nhận rồi sao?”

“Mạc Đình Kiên, chúng ta nhất định phải thảo luận về chủ đề này sao?” Hạ Diệp Chi kiềm chế cảm xúc của mình, hỏi anh.

“Cho dù biết rõ Lưu Chiến Hằng là bác sĩ đã thôi miên cho anh, em vẫn muốn bảo vệ anh ta, đúng không?” Mỗi chữ Mạc Đình Kiên nói ra như một lớp sương lạnh, chỉ nghe thôi cũng đã thấy lạnh.

“Bây giờ đã có chứng cứ chứng minh Lưu Chiến Hằng là bác sĩ thôi miên chưa?” Lúc nãy Hạ Diệp Chi đã cố hết sức kiềm chế cảm xúc của mình, bây giờ lại bị Mạc Đình Kiên kích thích như vậy, không nhịn nổi mà lớn tiếng: “Nếu như chứng minh được anh ấy là bác sĩ thôi miên, thì anh định làm gì với anh ấy đây? Anh muốn để em trơ mắt nhìn anh tra tấn anh ấy, hay là nhìn anh xử lý gọn anh ấy?”

Mạc Đình Kiên cười lạnh một tiếng, dùng giọng điệu vô cùng chắc chắn nói: “Em đã quyết định che chở anh ta.”

Hạ Diệp Chi nhắm mắt lại, bình ổn tâm trạng rồi lại mở mắt ra, giọng nói thản nhiên hơn một chút: “Hiện giờ còn chưa xác định được thân phận của Lưu Chiến Hằng, anh có giả định cũng vô dụng thôi.”

Bây giờ còn chưa có chứng cứ chứng minh Lưu Chiến Hằng là bác sĩ năm đó đã thôi miên Mạc Đình Kiên, Mạc Đình Kiên tranh cãi những chuyện này với cô cũng không có ích gì.

Ý nghĩa của Lưu Chiến Hằng đối với cô, không chỉ đơn thuần là một người bạn đã giúp đỡ cô.

Lưu Chiến Hằng đã cứu mạng cô, không chỉ một lần.

Cô nằm trên giường bệnh ba năm, làm người thực vật ba năm, đều là nhờ Lưu Chiến Hằng chăm sóc cô.

Phần ơn nghĩa này, cả đời cô cũng không trả hết.

“Bây giờ em đã muốn bảo vệ anh ta, cho dù sau này có một ngày, thân phận của anh ta được chứng thực, em vẫn giữ vững lập trường thôi.” Giọng nói của Mạc Đình Kiên nghe như nghiến răng nghiến lợi, độ ấm trong xe cũng giảm mạnh.

Mặc dù đã mở lò sưởi, Hạ Diệp Chi vẫn cảm thấy rét run.

Cô dựa lưng vào ghế, hơi mệt mỏi nói: “Mạc Đình Kiên, sở dĩ em không chịu kết hôn với anh, là bởi vì giữa chúng ta còn tồn tại những vấn đề này. Cho dù chúng ta kết hôn, thì sớm muộn cũng sẽ vì những chuyện này mà khiến nhau mệt mỏi.”

Trong xe liền im lặng.

Hạ Diệp Chi không muốn nói thêm nữa, Mạc Đình Kiên cũng không nói gì.

Không biết đã qua bao lau, lâu đến mức Hạ Diệp Chi  cho rằng Mạc Đình Kiên sẽ không nói thêm gì nữa, thì Mạc Đình Kiên liền u ám mà nói một câu: “Thì ra lúc trước em không đồng ý kết hôn với anh là vì Lưu Chiến Hằng.”

Hạ Diệp Chi kinh ngạc.

Cô không hiểu vì sao Mạc Đình Kiên lại nghĩ vậy.

Cô cảm thấy cô đã nói rất rõ.

“Em không biết tại sao anh lại nghĩ như vậy, nhưng sự thật không như anh nghĩ.” Hạ Diệp Chi bực bội gãi đầu: “Anh dừng xe đi, đêm nay em về ở chỗ của em.”

Hôm qua cô nói không dọn đồ, chính là chờ đến lúc này.

Mạc Đình Kiên tâm trạng khó lường, đa nghi vô cớ, chắc chắn sẽ có lúc cãi nhau.

Vừa dứt lời, Mạc Đình Kiên không những không dừng xe, mà Hạ Diệp Chi còn nghe tiếng khóa cửa xe.

Hạ Diệp Chi trào phúng mà hỏi anh: “Anh làm vậy là sợ em nhảy xuống xe à?”

Có chuyện gì mà em không dám làm?” Giọng nói của Mạc Đình Kiên cũng không tốt.

Hai người cứ im lặng như vậy suốt quãng đường về nhà.

Mạc Hạ nghe thấy tiếng xe ô tô liền chạy ra, sau lưng còn có người làm đi theo.

“Cô chủ nhỏ, chậm một chút...”

“Mẹ!”

Hạ Diệp Chi còn chưa xuống xe đã nghe thấy giọng Mạc Hạ.

Cô đang định tháo dây an toàn để xuống xe, người đàn ông bên cạnh bỗng nhích người lại gần.

Cô vô thức rụt người lại.

Kết quả, Mạc Đình Kiên chỉ là đến gần để tháo dây an toàn giúp cô mà thôi.

Nếu không phải bởi vì khuôn mặt âm u của Mạc Đình Kiên, Hạ Diệp Chi sẽ nghĩ là vừa nãy người họ vốn không có cãi nhau.

Cô để mặc Mạc Đình Kiên tháo dây an toàn, như là nghĩ tới chuyện gì đó, liền nói: “Không được nổi giận với Mạc Hạ!”

Mạc Đình Kiên tháo dây an toàn cho cô xong, mới quay lại tháo cái của mình ra, không cảm xúc nói: “Anh chưa từng nổi giận với con.”

“Nhưng mà, Mạc Hạ nhỏ như vậy, anh chẳng cần nổi giận với con bé, chỉ cần một ánh mắt là đủ dọa con bé rồi.”

Câu trả lời của Mạc Đình Kiên là, xuống xe.