CHƯƠNG 7: TRÒ CHƠI ÁM MUỘI

Suýt nữa là tôi đã xé nát miệng của cái thằng ngu ngốc này rồi, đệch mẹ mày, hồi nãy khó khăn lắm tao mới gầy dựng được chút hình tượng, bị cái thằng ngu ngốc như mày hủy hoại hết rồi.

Cũng còn may, Hiểu Nhu nghe thấy thế chỉ tỏ ra bội phục: “Được quá được quá, bây giờ có rất ít con trai chịu nghiên cứu thơ cổ, à...đúng rồi, khi nãy anh gọi là gì nhỉ, anh đại? Sao lại kêu anh là anh đại?

Nghe cô ấy hỏi như vậy, tôi cảm thấy chột dạ, thật sự không biết phải trả lời sao cho phải, bởi vì năm đó trong một lần đi tắm, lũ con trai trong ký túc xá của chúng tôi đọ kích cỡ nơi đó. Lúc bọn họ đang đọ thì tôi đi ngang qua, bọn họ vừa nhìn thấy đã kêu tôi là anh đại.

Cô ấy nhìn mình với vẻ trông chờ, tôi hơi chột dạ, trong nháy mắt, tôi bỗng nghĩ đến một điều, cô ấy hỏi tên tôi như thế chắc là tương đối có thiện cảm với tôi rồi, tôi dứt khoát nói: “Bởi trong ký túc xá, tôi là người lớn tuổi nhất nên bọn họ gọi tôi là anh đại.”

Cơ lắc đầu, hôm nay hai người đẹp muốn uống gì nào? Gọi tùy thích đi nhé, tôi mời, trước giờ Cơ luôn thích tỏ ra hào phóng với phụ nữ, rồi cố ý uống say, cuối cùng tôi bị ép đi tính tiền. Tôi gọi bia, Cơ gọi một chai rượu tây, Lâm Tuyết Nghiên và Hiểu Nhu lại gọi hai chai sprite và nước lọc. Hai cô nói pha rượu vang uống, bởi vì cô không thích uống rượu tây thuần cho mấy, pha với một ít Sprite thì sẽ đỡ hơn, mặc dù mất đi mùi vị ban đầu của rượu, nhưng dù gì con gái không quá để ý đến thứ như ‘rượu’. Bọn họ chỉ cần thấy ngon là được rồi. Cơ cứ bảo rượu Tây là uống thế thì mất cả ngon, bèn lầu bầu bảo tôi hay là hai người chúng ta gọi phứt Hồng Tinh Nhị Oa Đầu uống cho sướng, hai người đẹp nghe vậy chỉ bụm miệng cười. Trời ơi, cái tên trọc phú này cứ thế đấy, không biết đây là chỗ sang trọng à, đào đâu ra Hồng Tinh Nhị Oa Đầu bảy ngàn rưỡi một chai kia chứ, lần sau chắc chắn sẽ không đi gặp phụ nữ với cậu ta nữa, mất mặt ghê.

Cơ thấy sắc quên bạn, cậu ta chỉ lo tám chuyện trên trời dưới bể với Lâm Tuyết Nghiên của mình, từ chuyện tình giữa Bill Clinton và Monica Lewinsky, nói đến hoàng đế nhỏ LeBron James của NBA, từ mối tình tay ba của Từ Chí Ma đến thơ của Hải Tử, tôi không xen được câu nào, chỉ thầm mắng chửi cậu ta chỉ giỏi giả vờ giả vĩnh. Tôi và Hiểu Nhu vừa quen biết, sau khi chào hỏi xong cũng ngại ngùng không biết nói gì, bầu không khí hơi lúng túng, tôi đành quấy động không khí lên: “Chúng ta chơi hấp tinh đại pháp không?!”

Ba người bọn họ nhìn tôi với vẻ ngờ vực: “Hấp?? Tinh?? Đại?? Pháp?”

“Đúng đó, hấp tinh đại pháp!” Tôi nói luật chơi cho hai người họ nghe, trong trò chơi Hấp Tinh Đại Pháp, nam với nữ ngồi thành một vòng tròn, một người nào đó lấy miệng hút bài, rồi chuyền cho người kế bên theo chiều thuận kim đồng hồ, cứ làm như thế, nếu như ai làm rớt bài, sẽ bị phạt uống rượu, thực chất trò chơi này vui ở chỗ uống rượu, còn vào lúc miệng của hai người kề sát vào nhau, bài bỗng rớt xuống, rồi đôi môi của họ tiếp xúc một cách thân mật. Đương  nhiên, cũng không loại trừ khả năng có tên háo sắc nào đó cố tình là rớt bài để gần gũi với người đẹp.

Có thể Lâm Tuyết Nghiên và Quách Hiểu Nhu là những cô gái chưa có kinh nghiệm xã hội, tư tưởng tương đối đơn thuần, rõ ràng không hề ý thức được trò chơi này có vấn đề, hai người đều vui vẻ đồng ý, Cơ nở nụ cười kỳ dị, tôi nhớ trước đây lúc lũ ô hợp chơi mạt chược cũng cười như vậy.

Tôi kêu nhân viên phục vụ mang bộ bài tây mới toanh đến, sau khi phổ biến cách chơi, mới bắt đầu từ Hiểu Nhu. Tôi nhỉ nhìn thấy Hiểu Nhu ngậm một lá bài sạch sẽ trong miệng, chuyền qua cho Lâm Tuyết Nghiên, Lâm Tuyết Nghiên chuyền cho Cơ, tôi lập tức nhận bài từ miệng thối của Cơ, rồi chuyền qua cho Hiểu Nhu, trông hai cô gái chơi đến là hăng say, thỉnh thoảng lại cười ‘ha ha...”, nhất là tiếng cười của Hiểu Nhu, rất thánh thót êm tai, giống như tiếng chim oanh véo von vậy, tôi cảm thấy như thể có thứ gì gãi trong lòng mình, khiến tôi ngứa ngáy.

Trước đây mọi người uống không ít rượu, bầu không khí hoàn toàn bị chúng ta khuấy động lên, bởi thế mọi người đều khá thoải mái. Chúng tôi hơi hăng say, tôi vừa chuyền bài, vừa thầm toan tính trong lòng, cảm thấy hơi căng thẳng, cũng hơi kích động, nếu như tôi hôn cô ấy, cô ấy sẽ phản ứng như thế nào? Cô ấy sẽ mắng tôi chứ? Tôi đấu tranh tâm lý suốt một hồi...chuyền đến bảy tám vòng, tôi mới quyết định, má nói, tới luôn, dù gì tôi cũng đâu có cố ý. Tôi ngậm lá bài từ miệng Cơ, chậm rãi quay sang Hiểu Nhu...