CHƯƠNG 34: TÔI KHÔNG PHẢI ĐỒ ĂN CỦA ANH

Bây giờ đã là lúc hoàng hôn mặt trời lặn, trời chiều nhuộm nước biển thành màu vàng rực. Cho dù phong cảnh có đẹp hơn nữa, cô cũng không có tâm trạng thưởng thức, cô phải đi về, không muốn đứng cùng tên nguy hiểm này nữa.

“Xem ra tối hôm nay có lẽ chúng ta phải qua đêm trên đảo rồi.” Giọng nói không nhanh không chậm của Kế Quân Đình vang lên từ phía sau.

Tú Thanh quay đầu lại, tức giận trừng anh: “Anh cố ý đúng không?”

Kế Quân Đình không phát biểu ý kiến.

Tú Thanh xoay người đối mặt với anh: “Cuối cùng anh muốn có được cái gì từ trên người tôi? Thân thể sao? Tôi tin có rất nhiều phụ nữ xinh đẹp yêu thương nhung nhớ anh, anh cần gì phải tốn công trên người tôi, tôi không phải đồ ăn của anh.”

Gió biển thổi lên khuôn mặt anh tuấn của anh trở nên vô cùng mê ly, giọng nói vừa trầm khàn vừa mê man, như xa lại gần: “Tôi cũng muốn biết rốt cuộc cô có cái gì hấp dẫn tôi, tôi không biết nữa… Năm năm rồi, cô là người phụ nữ đầu tiên đem lại cho tôi cảm giác mãnh liệt như thế, cô nhóc…”

Ánh mắt anh nhìn cô vô cùng nghiêm túc, đôi mắt như hoa sen nở rộ trong đêm mùa hạ, nhiệt liệt đến thế.

Tú Thanh gần như lún sâu vào, một tiếng kêu cô nhóc khiến tim cô đập thình thịch, gần như muốn rơi nước mắt, lại như bị một đôi tay vô hình kéo lại lý trí của mình.

Cô yếu đuối biết chừng nào chứ, rõ ràng muốn yêu, nhưng không dám yêu, thậm chỉ không dám đến gần anh dù là một bước nhỏ.

“Nói xong rồi chứ? Nói xong rồi thì mau gọi điện thoại tìm thuyền tới đi, tôi không có hứng thú với trò lừa dối phụ nữ của mấy người có tiền các anh.” Cô lạnh mặt, làm như vô cùng mất kiên nhẫn ngắt lời anh.

Kế Quân Đình hơi thất vọng, anh chỉ nhìn thấy dáng vẻ chán ghét công tử đa tình từ giữa mi tâm đang nhíu lại của cô, chứ không hề nhìn ra manh mối gì khác. Ân Tú Thanh, là em quá biết che giấu, hay là trực giác của tôi sai rồi?

Bầu trời dần tối lại, Tú Thanh hơi bực bội đi tới đi lui trên bờ cát, cho dù đi tới đâu cũng vẫn giữ khoảng cách an toàn mấy mét với anh.

Không biết điện thoại của cô đã rơi hỏng ở đâu trong khách sạn hay là vì tín hiệu trên đảo này, nói chung là không gọi điện thoại được. Mà anh rõ ràng không có mang theo trên người, không phải cố ý thì cũng là cố tình thôi.

Không phải cô lo lắng sẽ bị vây trên đảo nhỏ này không thể quay về, Kế Quân Đình đã cố ý sắp xếp, đương nhiên sẽ có người tới đón. Nhưng cô nam quả nữ ở chung một đêm trên đảo nhỏ không một bóng người, vẫn cảm thấy bầu không khí khác thường.

Kế Quân Đình tùy ý nằm xuống trên bờ cát, hai tay gối lên sau đầu: “Đừng lượn lờ nữa, đi vòng vòng đến người ta hoa mắt chóng mặt luôn. Thật ra ở đây một đêm cũng không tệ, buổi tối ngắm sao, nghe tiếng sóng biển, sáng mai thức dậy có thể ngắm mặt trời mọc.”

Mặt trời mọc…

Anh vẫn luôn nhớ, trong khoảng thời gian không có ánh sáng kia, cô từng nằm trong lòng anh làm nũng: “Đợi mắt anh khỏi rồi, em dẫn anh đến núi Tiên Nữ ngắm mặt trời mọc, nghe nói ở đó có thể nhìn thấy luồng ánh mắt trời đó. Truyền thuyết nói người có thể nhìn thấy luồng ánh mặt trời thì thần linh trên núi Tiên Nữ sẽ phù hộ cho bọn họ có được ánh mặt trời tình yêu hoàn mỹ nhất nhân gian.”

Anh hôn lên tóc cô cười nói: “Không phải em là người theo thuyết vô thần à? Sao lại tin trên đời có thần linh rồi?”

Cô lập tức hờn dỗi đánh anh một cái: “Đầu gỗ, không biết lãng mạn.”

Anh nắm lấy tay cô, tìm môi cô hôn lên: “Lãng mạn của anh là có thể nhìn thấy em mỗi ngày, ở bên em cả đời.”

Sau này, mắt anh có thể nhìn thấy rồi, nhưng cô lại không thực hiện lời hứa của mình. Anh không chỉ một lần đi lên đỉnh núi Tiên Nữ ngắm mặt trời mọc một mình nhưng không hề nhìn thấy cảnh luồng ánh mặt trời.

Suy cho cùng đó là cô lừa anh đúng không.

Cô nhóc lừa đảo.

Nhưng cô lừa anh cái gì chứ, cô không vì tiền, không vì quyền, ngoài trái tim này của anh bị cô trộm đi, cô đều không lấy bất cứ thứ gì cả.

Từ đầu đến cuối vẫn không hiểu rốt cuộc trái tim của người phụ nữ kia làm bằng gì.

Tú Thanh khẽ hừ lạnh: “Thật không ngờ Tổng Giám đốc Kế còn có nhã hứng như thế, không sợ gió lạnh vào buổi tối ở đây sao.”

Kế Quân Đình quay đầu nhìn cô: “Con gái sức khỏe yếu ớt, không chịu được gió lạnh, tôi không ngại cho cô mượn vòng ôm của mình để sưởi ấm đâu, miễn phí đấy.”

“Tôi sợ mình phải trả giá.” Tú Thanh cố gắng khiến mình giữ sự tỉnh táo, chống lại sự hấp dẫn của vòng ôm kia. Cô cũng rất muốn ôm chặt anh một cái.

Theo bóng đêm dần xuất hiện, ngôi sao trên bầu trời cũng sáng hơn, như từng viên kim cương được treo trên đó.

Bốn phía tối đen như mực, nghe thấy tiếng xào xạc vang lên khi gió biển thổi qua lá cây, giống như tiếng côn trùng gặm lá cây vậy. Sự lạnh lẽo trong không khí dần ngấm vào làn da, sau đó chạy vào nơi đáy lòng.

Tú Thanh đi qua đi lại mệt rồi, đặt mông ngồi xuống bờ cát ôm chặt hai chân, nói không sợ bóng tối là giả.

Uyển Uyển còn nhỏ như vậy, thích xem thế giới động vật cũng được thôi, nhưng con bé lại thích xem chương trình có mấy động vật máu lạnh như trăn và rắn. Tú Thanh từng xem mấy tập cùng con gái, nhớ trong đó có một con mãng xà tên là trăn nước, hay chui vào đầm lầy hoặc đảo nhỏ thường có khách du lịch lui tới, có thân thể to lớn, vô cùng mạnh mẽ, quấn chặt con mồi khổng lồ đến chết, sau đó nuốt hết cả con.

Nghĩ đến thứ kia, Tú Thanh bắt đầu nổi da gà khắp người.

“Kế Quân Đình…”

“Hửm?”

“… Trên đảo này có thể có rắn không.”

Anh cười khẽ: “Em sợ sao?”

“…” Tú Thanh không đáp lời.

Sợ chứ, nhưng không muốn chính miệng thừa nhận trước mặt anh.

Đột nhiên cảm thấy trên người có thứ gì đó bò lên người, lông tơ trên người Tú Thanh dựng thẳng lên, tay chân vung vẩy, thét chói ta: “A…”

“Đừng sợ, là tôi.” Anh ôm cô vào lòng, động tác thuần thục như đã làm trăm nghìn lần.

Tú Thanh vỗ ngực lấy lại bình tĩnh, sau đó đánh một quyền lên vai anh: “Anh yên lặng không có tiếng động như vậy sẽ hù chết người đó.”

“Tôi cho rằng em không sợ trời không sợ đất, không ngờ dọa một cái đã khiến em hoảng loạn như vậy.” Trong bóng tối không nhìn ra nét mặt của anh, nhưng có thể nghe ra sự sợ hãi của cô khiến tâm trạng anh rất tốt.

“Trẻ con.” Tú Thanh thưởng cho anh hai chữ, muốn đẩy anh ra, anh lại ôm cô càng chặt hơn.

“Đừng lộn xộn, để tôi ôm một lát, chỉ một lát thôi.” Giọng nói kia có mấy phần mê man và trầm khàn, giống như khẩn cầu vậy.

Tú Thanh vô thức mềm lòng, chỉ là thân thể cứng đờ tựa vào lòng anh.

Kế Quân Đình cười khẽ:“Em không cần căng thẳng đến thế đâu, tuy tôi không phải là chính nhân quân tử gì, nhưng dù sao cũng có cảm giác đặc biệt với em, tôi không muốn làm em tổn thương. Em không đồng ý, tôi sẽ không làm ra chuyện khác thường gì đâu.”

Trong bóng tối không nhìn thấy khuôn mặt của nhau. Tú Thanh dần tháo xuống sự lạnh lùng và xa lạ trên khuôn mặt, lặng lẽ kề sát mặt lên lồng ngực anh, tham lam hít thở hơi thở đàn ông đặc biệt chỉ thuộc về anh, hương thơm nhẹ nhàng, còn xen lẫn mùi thuốc lá nhàn nhạt.

Thời gian như vậy, nếu có thể dừng lại một lát thì tốt biết mấy.

“Ân Tú Thanh, em có biết một nơi tên hồ Hoa Sen không?”

Tú Thanh hơi ngơ ngác: “Ngoại ô phía tây trường đại học thành phố Giang có một cái, không biết có phải anh nói cái đó không.”

“Em từng đến?”

“Đương nhiên, ở đó có một hồ sen rất lớn, lúc hoa sen nở rộ phong cảnh vô cùng đẹp, khi hạt sen chín, tôi và bạn học thường đi trộm sen để ăn, có lần không ngồi vững bị ngã xuống nước, tôi trốn dưới lá sen không lộ mặt một lúc lâu, bạn học tôi bị sợ muốn chết.”

Câu trả lời của cô vô cùng chặt chẽ, không chút trốn tránh, thậm chí còn hỏi lại anh: “Sao Tổng Giám đốc Kế lại hỏi cái này? Chẳng lẽ ở đó có ý nghĩa đặc biệt gì với anh sao?”

“Ở đó, tôi bị người ta lừa đi một thứ quan trọng nhất, em nói xem có ý nghĩa đặc biệt không.”

Rõ ràng không thấy rõ khuôn mặt của nhau, nhưng Tú Thanh lại cảm thấy đôi mắt kia của anh như có sức mạnh xuyên thấu, đáy lòng chợt run rẩy: “Người thông minh như Tổng Giám đốc Kế cũng có lúc bị người khác lừa ư? Thật khiến người ta phải bất ngờ.”

“Em thì sao? Có từng bị người ta lừa, hay từng lừa người khác chưa?”

Anh hỏi rất tùy ý, nhưng Tú Thanh lại cảm thấy bị áp sát từng bước.

Kế Quân Đình, sao anh phải khổ như vậy chứ?

Anh đã có vợ chưa cưới, đầu mùa xuân năm sau sẽ thành hôn, việc vui truyền khắp thiên hạ. Cô ta xinh đẹp như vậy, giỏi giang, gia thế còn tốt, có thể giúp đỡ cho sự nghiệp của anh, để Kế Thị đứng càng vững vàng hơn.

Cho dù tôi nói với anh tôi là cô nhóc anh muốn tìm, thì có thể thay đổi cái gì chứ? Mẹ anh không thích tôi…

“Sao lại không nói chuyện?”

Tú Thanh bị cắt ngang mạch suy nghĩ, cười chua xót: “Nói cái gì chứ, cả đời người luôn sẽ gặp một vài chuyện, từng nói dối mấy câu. Từng bị lừa gạt mới có thể trưởng thành, mà nói dối cũng có thể là ý tốt. Tôi không dám nói mình là người tốt, lòng đề phòng không thể không có, nhưng chưa từng có ý muốn hại người.”

“Vậy sao?” Giọng điệu bình tĩnh của anh như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn buông cô ra: “Đi thôi.”

Tú Thanh sửng sốt, thân thể bị anh ôm chặt có cảm giác đè nén đã được buông ra, nhưng trong tim lại dâng lên cảm giác trống rỗng không tên: “Đi đâu?”

“Chẳng lẽ em thật sự muốn ngồi đây hứng gió lạnh một đêm để hôm sau bị cảm lạnh à? Nếu thế lỗi của tôi sẽ lớn lắm.”

Cuối cùng người này cũng có lương tâm rồi hả?

Dựa vào ánh sao, Tú Thanh theo anh đi dọc bờ cát mịn, không biết đang đi tới đâu.

Lúc anh dừng lại không có chút dấu hiệu nào, cho nên cô không kịp dừng chân, đập đầu lên tấm lưng rắn chắc của anh.

Cũng may anh đúng lúc xoay người đỡ lấy eo cô, không đến mức té ngã, nhưng cô vẫn không tránh khỏi sờ mũi bị đụng vào đau đớn kêu lên.

“Em không sao chứ?” Anh hỏi.

“Không sao.” Chỉ có chút đau đớn mà thôi, cô không muốn để lộ vẻ yếu đuối trước mặt anh, nhưng mà mũi thật sự rất đau. Tấm lưng kia của anh không phải là thịt à, cứng như đá vậy, Tú Thanh xoa mũi ngẫm nghĩ.

Một ánh đèn đột nhiên sáng lên.

Ánh sáng chói mắt làm cô nheo mắt lại, một lúc lâu mới có thể làm quen được, phát hiện đó phát ra từ một cái đèn sạc pin chiếu sáng dạng cầm tay.

Thì ra anh dẫn cô chạy đến chỗ sau mấy tảng đá chắn gió, trên đất trống đã dựng một cái lều từ lâu.

Chỉ có một cái mà thôi, không còn cái nào khác nữa.

Kế Quân Đình xoay người chui vào lều, không bao lâu lại thò đầu ra: “Ngẩn người làm gì, sao còn không vào?”

Tú Thanh hơi chần chừ, lều cho một người, cô nam quả nữ, qua đêm thế nào đây?

Vừa nghĩ đã thấy khó chịu, rõ ràng người đàn ông này đã tính toán xong từng bước rồi.

Kế Quân Đình như nhìn thấu suy nghĩ của cô, cong môi: “Yên tâm đi, tôi sẽ không ăn em, nhưng nghe nói trên đảo này có mãng xà ra vào, sẽ ăn tươi nuốt sống thịt người đấy.

Biết rõ là anh hù mình, nhưng Tú Thanh vẫn cảm thấy nổi da gà, như nghe thấy lưỡi rắn tanh đỏ phát ra tiếng khè khè, cái miệng to như chậu máu đang há to ở một nơi tối tăm nào đó ở xung quanh đợi cơ hội hành động, khiến cô sởn cả gai óc.

So với loài bò sát máu lạnh, người đàn ông trước mặt này cũng làm cho người ta yên tâm hơn một chút.