Cô gái tóc đỏ ôm chầm đứa bé.

– Tạ ơn các thần, chị tưởng em đã…

– Chị Sansa, cám ơn chị đã luôn chăm sóc em.

Ta nhìn đứa bé có đôi mắt xanh biếc rất giống với ánh mắt của Laegel.

– Con là Harald?

– Người là ai? – đứa bé ngơ ngác.

Sansa tóc đỏ ấn đầu đứa trẻ xuống.

– Harald, chồng phu nhân và người đã cứu em cùng bảy người còn lại thoát khỏi cơn nguy kịch đấy. Phu nhân còn là họ hàng xa của em nữa.

Harald bé nhỏ rưng rưng nước mắt rồi sà vào lòng ta.

– Cám ơn, cám ơn mọi người. Con đã rất sợ…

Khi mặt trời dần khuất sau dãy núi, những người còn sống sót tại thị trấn thu dọn đồ đạc rồi tụ họp trước cổng.

Ông Gunther (lão già khó tính) buồn rầu nhìn từng gương mặt thân quen đã bên mình suốt thời gian qua, đôi mày lão cau lại để lộ các nếp nhăn hằn sâu trên trán.

– Có lẽ chúng ta phải nói lời tạm biệt rồi – ông nghẹn ngào – Chúng ta phải ra đi, vì nơi này thật sự đã thành vùng đất hoang tàn.

Gunther và vài người thanh niên cầm đuốc châm vào từng mái nhà, từng xác chết trên mặt đất. Trong ánh hoàng hôn buổi xế chiều, ngọn lửa bùng cháy khiến cả vùng trời đỏ rực như màu máu.

– Các vị thần đã bỏ rơi chúng tôi – Sansa hướng đôi mắt đau thương bị nhấn chìm trong biển lửa về phía ta – Họ đã lãng quên chúng tôi.

– Không – ta thì thầm – Nếu họ bỏ rơi các người thì đã không bảo ta đến đây.

Có lẽ Sansa không nghe được lời nói từ ta, cô gái vẫn khóc mãi cho đến khi quê nhà mình chỉ còn là tro bụi.

– Vậy mọi người sẽ đi đâu? – ta hỏi cô gái.

– Chúng tôi sẽ tản ra nhiều nơi. Tôi sẽ đến ở nhờ nhà họ hàng, ông Gunther có lẽ sẽ đến nhà người con trai thứ, Farlan đi xuôi về phía Nam, những người khác chắc đều có chỗ nương nhờ, chỉ có cậu bé Harald này thì…

Ta cùng phu quân nhìn Harald ốm yếu, hàng lông mi dài của nó đang rủ xuống trông thật đẹp.

Sansa nắm tay Harald.

– Có lẽ tôi nên dẫn nó theo, nhưng phu nhân là người thân của nó liệu có đồng ý không?

Ta với đứa trẻ Harald này vốn chẳng có tí liên quan gì, nhiệm vụ của của ta chỉ cần cứu sống nó là được. Nhưng nếu để nó sống lang bạt thì có ổn không? Liệu Harald có thể trở thành thủ lĩnh gì đó theo lời Frigg tiên đoán không? Sansa là người tốt, cho Harald theo cô ta có vẻ là ý hay, nhưng cô ta cũng chỉ là cô gái yếu đuối, bọn đàn ông xung quanh lại chẳng có ý muốn mang theo gánh nặng Harald một chút nào (con người ấy mà, họ chỉ muốn lo cho bản thân mình trước thôi, bọn người đó cũng thuộc nhóm người bệnh tật chăm sóc bản thân còn chưa xong).

Đột nhiên ta muốn nhận nuôi cậu bé tóc vàng Harald, nhưng ta không muốn Thingildur mang thêm một gánh nặng.  Phu quân mỉm cười với ta, sau đó nhấc bổng Harald lên.

– Chúng ta sẽ chăm đứa trẻ này đến khi nó khôn lớn – chàng nói – Ta tin đó cũng là điều thần linh mong muốn.

– Cha à – Tesindir khều vai chàng – Vậy có được không?

– Không sao, Celas sẽ có thêm bạn chơi cùng mà – phu quân vỗ vai con trai.

Sansa nhìn Harald.

– Vậy Harald bé bỏng, em có chịu theo họ không?

Harald gật đầu rồi ôm chầm lấy Thingildur (đúng là trẻ em thật biết cách lấy lòng người lớn).

Cô nàng Sansa thở phào (chắc vì trút được gánh nặng). Cô ta cúi người trước gia đình ta.

– Thật lòng cám ơn mọi người. Mong rằng mọi người sẽ chăm sóc Harald thật tốt.

Gia đình ta chia tay những người dân trong thị trấn rồi mau chóng rời đi. Bóng đêm đã bao phủ Midgard từ lâu. Giờ phút này, chúng ta hoàn toàn đơn độc giữa thiên nhiên rộng lớn.

– Con mấy tuổi vậy, Harald? – ta nắm tay đứa bé.

– Mười ạ.

– Ta là Adena, phu quân ta là Thingildur, Tesindir là con trưởng của ta. Nhà ta có một bé trai nữa cỡ tuổi con, ta nghĩ cả hai sẽ mau chóng thân nhau thôi.

Dưới ánh sáng của ngọn đuốc, ta phát hiện ra Harald đang chăm chú nhìn ta, rồi nó lại nhìn Thingildur, rồi lại nhìn ta với vẻ mặt khó hiểu.

– Có chuyện gì sao, Harald? – Thingildur cũng ý thức về việc bị thằng bé nhìn trộm.

– Con… con chỉ cảm thấy gia đình người có gì đó rất đặc biệt. Có thật anh Tesindir là con hai người không? Trông cả ba như anh chị em vậy.

Phu quân bật cười.

– Con nghĩ ta và Adena rất trẻ ư?

– Con… con không có ý bất kính – Má Harald ửng đỏ – Có thật phu nhân Adena có họ hàng với mẹ con không? Theo con biết mẹ con vốn mồ côi, bà lưu lạc đến quê hương của cha rồi hai người kết hôn, chưa bao giờ con nghe bà nhắc gì về gia đình bên ngoại.

Ta đứng khựng lại nhìn đứa bé.

– Xin lỗi Harald, ta đã nói dối con và mọi người về vấn đề này. Ta vốn chẳng biết gì về cha mẹ con cả, nhưng lúc đó ta buộc lòng phải nói thế để có thể cùng phu quân tiếp cận và chữa bệnh cho con. Con đừng giận bọn ta nhé!

– Con…

Thingildur đột nhiên thổi tắt đuốc, chàng kéo mọi người vào lùm cây ven đường rồi nói khẽ:

– Im lặng nào, ta cảm nhận được có thứ gì đó bất ổn đang tiến đến đây.

Tim ta bỗng đập nhanh hơn, thậm chí sống lưng cũng lạnh toát. Xung quanh khu rừng tối mịt bắt đầu xuất hiện những con đom đóm bay là là trong không khí theo một đường thẳng hàng (thật kì lạ). Khi chúng bay đến gần chỗ gia đình ta đang trốn, ta hoảng hốt nhận ra bọn đom đóm đó thực chất là ánh sáng từ những chiếc đèn của tiên tộc, còn kẻ dẫn đầu đoàn tiên đó không ai khác chính là Laegel – hoàng tử Green Garlen.

Ta siết chặt tay Thingildur, thậm chí không dám thở mạnh khi đoàn quân đi ngang qua mình. Những người tiên đó vận giáp phục, choàng áo choàng xanh lục sẫm. Tại sao người tiên từ Green Garlen lại có mặt ở đây? Tại sao ta lại căng thẳng vô cùng khi nhìn thấy hoàng tử? Ta nhắm chặt hai mắt cho đến khi họ đi khuất.Thingildur nhẹ nhàng ôm ta vào lòng, thủ thỉ:

– Không sao, Naren, chúng ta an toàn rồi.

Ta thở phào nhẹ nhõm rồi vùi đầu vào ngực phu quân.

– Thật khủng khiếp, thiếp như vừa trải qua những tháng ngày đau đớn tại Green Garlen vậy.

Mũ trùm của phu quân đột ngột rơi ra (chàng luôn che lại tai mình khi gặp con người vì vậy chẳng ai biết chàng là tiên tộc). Harald mở to mắt nhìn chàng.

– Người là tiên nhân?

– À, đúng – phu quân kéo mũ che lại – Lẽ ra ta nên nói với con trước.

Harald mỉm cười nhìn sang ta (trông nó như biết được bí mật gì đó của ta vậy).

– Phu nhân Adena chắc chắn là một nữ thần.

Lần này đến lượt ta há hốc mồm vì bất ngờ.

– Sao… sao con lại khẳng định như thế?

– Một nữ thần đã báo mộng cho con biết. Nữ thần đó nói sẽ có một vị thần đến giải thoát cho con khỏi đau khổ. Lúc đầu con cứ ngỡ ngài Thingildur là người được nhắc đến, nhưng khi biết người thuộc tiên tộc con đã đoán ra ngay vị thần được đề cập chính là phu nhân đây chứ không phải ngài Thingildur.

Ta cười gượng với thằng bé.

– Đó là lí do con dám theo bọn ta mà không lo sợ gì sao?

Harald gật đầu.

– Con thật lòng rất biết ơn gia đình người.

Thingildur nhóm lửa lên rồi nói:

– Cũng tối lắm rồi, chúng ta nghỉ ở đây đi.

Ta tựa đầu vào vai chàng, Harald đỏ mặt nhìn vợ chồng ta.

– Hai người thật hạnh phúc, giống cha mẹ con ngày xưa vậy. Nhưng ngài Thingildur cũng là tiên, tại sao người lại lẩn trốn đồng tộc mình?

Phu quân đáp lại lời đứa bé bằng nụ cười buồn. Có vẻ Harald biết bản thân đã nói gì đó không phải phép nên nó im lặng nằm xuống tấm vải và chìm vào giấc ngủ.

Tesindir chợt đặt đầu lên đùi ta làm ta bị bất ngờ. Con trai hướng mắt lên nhìn ta và cha nó, vẻ mặt không mấy vui vẻ.

– Con buồn ngủ.

Ta cùng phu quân bật cười. Tesindir đang cảm thấy ghen tị với Harald, điều đó quá rõ ràng. Ta hôn nhẹ lên trán nó rồi khép đôi mắt lại.

– Thiếp mong đứa trẻ tiếp theo là con gái. Nếu là con gái, thiếp sẽ gọi nó là Enlerde.

– Ừ – phu quân choàng tay qua ta – Ta cũng nghĩ vậy.

----------

Vài ngày sau, gia đình ta trở lại thị trấn Vui Vẻ. Mọi người nơi đây đang buôn bán tấp nập, cười nói rôm rả thật khác xa so với lần đầu tiên ta gặp họ. Ông Theon trông thấy bọn ta thì hào hứng chạy lại ôm chầm lấy phu quân.

– Chao ôi, các người đã bình an quay về. Ta đã lo lắm đấy!

Phu quân cố lấy một tay giữ cho mũ trùm không rơi ra, tay còn lại chàng vỗ nhẹ vào lưng Theon, cười gượng gạo.

– Cám ơn ông. Ta thấy vùng đất này hôm nay thật sôi nổi.

Theon cười ngoác mồm (rõ ràng ông ta giờ đây thật phù hợp để làm một người dân của Vui Vẻ).

– Nơi dịch bệnh kia đã cháy rụi cả, bọn ta không cần lo lắng về việc mầm bệnh lây lan nữa. Đó là lí do vì sao mọi người bắt đầu buôn bán, vui chơi trở lại. Các người có thấy tâm trạng thoải mái hơn khi trở lại đây không?

– Cũng có một ít – ta cười nhẹ.

Một chỗ trở thành chốn hoang phế, người dân nơi đó phải sống tha hương, chỗ khác thì vẫn phồn vinh và cư dân lại cười trên nỗi đau của đồng loại. Ta tự hỏi liệu có chủng tộc nào tàn nhẫn hơn con người hay không?

Đôi mắt lờ đờ của Theon bỗng chú ý đến Harald – đứa trẻ tội nghiệp đang núp sau Thingildur. Ông ta quan sát nó rất lâu rồi bĩu môi.

– Đừng nói với ta nó là kẻ sống sót của vùng đất dịch bệnh nhé!

Thingildur cau mày.

– Ta đã chữa khỏi cho nó.

Theon ném cho đứa trẻ cái nhìn không mấy thiện cảm rồi xoay người vào trong.

– Gia đình ba người sẽ được chào đón tại đây, nhưng còn thằng kia thì ta không biết đâu đấy.

Theon bày bữa ăn khá thịnh soạn thết đại bọn ta. Nào là súp nấu với thịt (lâu rồi ta mới ăn lại thịt cá), sữa, trứng,… Ta, Tesindir và Harald ăn ngấu nghiến, ăn quên cả thể diện, Thingildur thì cứ lựa rau củ mà ăn (ta nghĩ mấy người trong nhà Theon khá thắc mắc về việc nói không với thịt cá của phu quân nhưng họ không nói ra, cả việc tại sao chàng cứ đội mũ trùm đầu mãi).

Suốt bữa ăn, ta hay Tesindir cần gì thì cậu trai trẻ Tobby đều vui vẻ mang ra. Nhưng Harald chỉ xin một ít nước, Tobby liền lờ đi. Tesindir đẩy cốc của mình cho Harald tội nghiệp.

– Uống đi nhóc.

Harald gật nhẹ đầu rồi ngửa cổ uống cạn cốc nước. Ngay sau đó, Theon vội mang ngay một chiếc cốc mới cho Tesindir.

– Cậu Tesindir muốn dùng rượu không? – ông ta cười xởi lởi.

– Không cần – con trai ta quay mặt đi – Ta không khát.

Quả đúng là con người, ai có lợi cho họ thì sẽ được tiếp đón nồng hậu, được đối xử tốt, còn không thì sẽ bị chà đạp, bị coi thường mà thôi. Thần giới vẫn có cấp bậc, xã hội tiên cũng thế, nhưng việc phân biệt đối xử không tồn tại nhiều, ít ra ta thấy các vị thần cao quý vẫn luôn hòa nhã với các tiểu thần, cả Tharon hay Tharan cũng đâu đối xử tệ với các thuộc hạ bao giờ (dù ta còn giận Tharan nhưng ta phải nói ra sự thật).

Sau khi nghỉ ngơi một đêm tại thị trấn Vui Vẻ, gia đình ta tiếp tục khởi hành quay về nhà.

----------

Một buổi trưa nắng dịu nhẹ, ta và chồng con đã trở về nơi ở của mình. Celas đang chơi trò đuổi bắt với bọn trẻ con cùng lứa thì đột ngột dừng lại, đôi mắt thằng bé nhìn về phía cha mẹ nó rồi rưng rưng nước mắt.

Thingildur ngồi xuống dang rộng hai tay.

– Đến đây nào con trai.

Celas sà vào lòng phu quân, tay nó nắm chặt áo chàng.

– Con ghét cha mẹ, con ghét Tesindir. Tại sao mọi người đi mà không đưa con theo?

– Ta xin lỗi con – Thingildur vuốt ve thằng bé – Đường đi rất xa, bọn ta sợ con sẽ không chịu nổi.

Celas rời khỏi cha mình rồi ôm ta, tay thằng bé đặt lên bụng ta.

– Mẹ và em có mệt không?

– Không sao, cám ơn con – ta hôn lên má nó (cũng may đứa bé có dòng máu thần linh và tiên tộc nên sức chịu đựng cực tốt, có thể theo ta đi bộ liên miên suốt mười ngày hơn mà không có vấn đề gì).

Sau khi vỗ về đứa con thứ xong, ta kéo Harald ra đối diện với Celas rồi mỉm cười nói:

– Đây là Harald, một đứa trẻ cha mẹ mới nhận nuôi. Sau này Celas sẽ gọi Harald là anh nhé!

Celas có vẻ không vui nhưng vẫn ôm lấy cậu bé Harald.

– Chào anh.

– Chào… chào Celas.

Bỗng nhiên có một người đàn bà ở độ tuổi trung niên hớt hải chạy về phía ta, trông vẻ mặt bà ấy hoảng hốt vô cùng.

– Tạ ơn các vị thần, vợ chồng hai người đi ăn đám cưới ở xa về rồi ư?

Ta cúi chào người phụ nữ.

– Vâng. Cám ơn bà Muller đã trông chừng Celas những ngày qua (ta giả vờ nói mình cùng chồng con đi dự tiệc cưới một người quen chứ không phải đi đến thị trấn dịch hạch để tránh làm họ lo sợ).

Bà Muller thở dốc nhìn Thingildur.

– Vài hôm trước có một đám người tiên đến đây. Họ trông rất giận dữ. Một vị trông có vẻ rất vương giả bảo rằng người đó đang tìm phu nhân Adena đấy.

Phu quân căng thẳng nhìn ta.

– Có lẽ nào là…

– Bà Muller – ta hốt hoảng nắm chặt hai tay người phụ nữ – Họ đến từ đâu?

– À, họ nói họ đến từ Green Garlen. Các người có lỡ đắc tội gì với họ không đấy?

Ta lảo đảo lùi về sau và va vào người Tesindir.

– Mẹ, mẹ bình tĩnh đi.

Ta run rẩy nắm chặt áo con trai.

– Là hoàng tử, là hoàng tử. Anh ta quyết không chịu buông tha cho chúng ta.

Thingildur nắm chặt hai tay mình, mồ hôi bắt đầu nhỏ giọt trên mặt chàng.

– Bà có nói gì về vợ chồng ta cho họ nghe không?

– Tôi bảo các người đi ăn tiệc rồi – bà Muller đáp.

Vậy hóa ra lần gặp đoàn người tiên đó chính là lúc họ đang lùng sục tìm kiếm Adena này và Thingildur. Năm xưa, Laegel đã để ta đi mà không có bất kì hành động ngăn cản nào, thậm chí bảy năm qua hoàng tử không hề xuất hiện trong cuộc sống của ta. Giờ đây hoàng tử tìm ta và phu quân, rốt cuộc là vì điều chi? Laegel là người duy nhất biết chỗ ở của gia đình ta (bởi trước đây hoàng tử giúp ta và Thingildur truyền tin cho nhau), nếu Laegel tìm Thingildur với ý định không mấy tốt đẹp thì bản thân Adena này phải làm sao để bảo vệ cả nhà đây?

– Phu nhân ổn chứ? – bà Muller đặt tay lên trán ta – Người đâu có sốt đâu, sao sắc mặt xanh thế này?

Ta đẩy nhẹ tay bà ấy ra rồi lảo đảo đi vào trong nhà.

– Ta ổn, cám ơn.

Giọng bà Muller vang lên từ phía sau.

– Còn đứa trẻ tóc vàng này là ai vậy?

– À, là con người quen thôi ạ – Tesindir nhanh nhảu đáp – Vì vài lí do, nó sẽ sống với nhà cháu một thời gian.

Phu quân dẫn các con theo sau ta, sau đó cẩn thận khóa cửa lại.

– Chúng ta phải đi khỏi đây – ta nhìn chàng – Thiếp không muốn bị bắt về Green Garlen.

– Naren à, nàng hãy bình tĩnh…

Ta ôm chặt Thingildur.

– Thiếp rất sợ đối mặt với cha con Laegel. Nếu Tharan bắt được chúng ta, thiếp không dám tưởng tượng ông ấy sẽ làm gì.

Tesindir thở dài nhìn ta và Thingildur. Celas lộ rõ vẻ sợ hãi khi thấy mẹ nó như thế. Còn Harald cũng không hiểu chuyện gì đang diễn ra, thằng bé cứ im lặng quan sát nét mặt từng thành viên trong gia đình với đôi mắt chứa đầy sự lo lắng.

– Tối nay, chúng ta phải rời đi trong tối nay – ta nắm chặt tay phu quân.

– Naren, nàng đang có thai đấy.

Ta mau chóng vào phòng thu xếp đồ đạc mặc kệ sự can ngăn của chồng con. Ta thật sự rất sợ phải đối mặt với Tharan và Laegel. Dù bất cứ giá nào, ta phải mau chóng mang gia đình đi khỏi đây càng sớm càng tốt.

----------

Khi ánh trăng sáng vằng vạc đã treo lơ lửng trên trời đêm, cả thị trấn đã chìm dần trong giấc ngủ, Tesindir nhẹ nhàng mở cánh cửa ra quan sát xung quanh.

– Tesindir, sao giờ này còn thức vậy?

Tesindir giật mình hướng về phía giọng nói. Ông Reiner gầy gộc mặc nhiều lớp áo đang nhìn nó, miệng ông cười toe toét.

– Ngủ không được ư?

– Vâng…

Ông Reiner ho vài tiếng rồi vẫy tay với Tesindir.

– Ra đây ngồi nào. Ta gác đêm một mình cũng cảm thấy chán lắm.

Tesindir dè dặt không biết phải làm sao, ta – kẻ đang trốn bên hông cửa thì lo lắng, bồn chồn đến bực cả người.

– Các thần ơi, ông Reiner là gã nhiều chuyện nhất thị trấn này, nếu ông ta mà bắt con ta theo mình thì…

Khi Tesindir bị kéo đi, Harald từ trong nhà chạy ra, thằng bé cầm chiếc cốc nện thẳng vào gáy Reiner làm ông ta đổ gục xuống bất tỉnh.

– Đi nhanh thôi! – Harald kêu - Chúng ta không thể bị phát hiện.

Cả gia đình ta lưỡng lự nhìn Reiner. Tesindir tháo áo choàng của mình ra rồi phủ lên ông lão đó. Xong xuôi, gia đình ta mau chóng đi ngược về hướng với thị trấn Vui Vẻ. Nếu chúng ta cứ nhằm về phía Bắc mà đi, chắc chắn sẽ gặp đoàn quân tiên, vì chúng vẫn đang lùng sục ở đó mà. Việc đi về phía Nam có lẽ sẽ đưa bọn ta tiến gần hơn với Green Garlen, nhưng nếu không đặt chân vào ranh giới khu rừng, gia đình ta vẫn an toàn.

– Tại sao không đi theo hướng Tây hay hướng Đông? – Celas hỏi – Cha mẹ không muốn đến vương quốc tiên, vậy mà lại chọn lộ trình khớp với nó là thế nào?

– Phía Tây có rất nhiều thú dữ cùng thổ phỉ, cha không thể một mình chống lại chúng – phu quân thở dốc – Còn hướng Đông là địa phận của cư dân tiên Lirien, những kẻ rất giỏi về phép thuật. Ta đoán Tharan đã nhờ họ giăng vài cái bẫy để tóm cả chúng ta. Hướng Nam rất nguy hiểm, nhưng chỉ cần ta cẩn thận sẽ không…

Cả ta cùng phu quân đều đã tính sai nước cờ.

Thingildur chưa nói dứt câu, một mũi tên từ đâu bay đến cắm trước mũi chân chàng.

Ánh sáng từ những chiếc đèn tiên tộc dần dần hiện lên rồi vây lấy gia đình ta. Ta tuyệt vọng khi nhận ra bản thân đã bị người tiên Green Garlen bao vây thành vòng tròn.

Một người tiên mang tù và tiến về phía ta và Thingildur. Hắn nhìn hai vợ chồng Adena này rồi nở một nụ cười nhẹ (đặc trưng của tiên tộc).

– Nữ thần, ngài Thingildur, đã lâu quá không gặp các người.

– Farlen – phu quân kéo ta về sau lưng chàng – Ngươi đã chờ ở đây từ lâu rồi sao?

Ta đã nhớ ra cái tên Farlen đó. Hắn là gã cận vệ hay theo sát Laegel trong các cuộc hành trình. Trong chuyến công du đến Lirien, Farlen là người hộ tống ta cùng hoàng tử đến gặp hoàng hậu tiên. Nếu cận vệ của Laegel ở đây, có lẽ nào hoàng tử cũng đang hiện diện xung quanh chốn này?

– Tôi được lệnh của hoàng tử đợi vợ chồng hai người tại khu rừng này hơn mười ngày trước. Vì chúng tôi không thể vào thị trấn loài người với nhiều binh lính như thế nên hoàng tử chỉ dẫn vài gã lính tìm kiếm nữ thần và ngài Thingildur. Có lẽ hoàng tử vẫn chưa gặp lại Adena nữ thần thì người đã tự động tìm đến quân lính của ngài rồi.

– Thật vớ vẩn! – ta thốt lên – Ta chưa bao giờ muốn gặp lại Laegel cả. Hãy cho chúng ta đi.

Farlen chĩa gươm về phía ta, đôi mắt tên cận vệ ánh lên những tia lạnh lùng.

– Hoàng tử có lệnh phải mang mọi người về Green Garlen.

– Tránh ra! – ta dần mất kiên nhẫn.

Farlen hất mặt với thuộc hạ.

– Trói họ lại.

Đám lính cầm dây thừng tiến về phía gia đình ta. Thingildur và Tesindir rút gươm đeo bên hông ra, sẵn sàng cho một cuộc chiến. Ta trừng mắt nhìn Farlen.

– Vì sao các người không chịu buông tha cho ta?

Farlen im lặng, sau đó gã buồn bã đáp:

– Tauren sắp lìa đời rồi.

Ta, Thingildur và Tesindir nhìn nhau trong nỗi kinh ngạc.

– Ngươi… ngươi vừa nói gì? Nói lại cho ta nghe xem.

Farlen thấp giọng:

– Tauren vướng vào lưới tình với một gã loài người. Nhưng hắn ta đi theo một đoàn người săn kho báu của rồng và đã chết ở vùng đất xa lạ. Tauren rất đau khổ, cô ấy đang héo hon dần theo ngày tháng.

– Vậy thì liên quan gì đến ta?

Farlen lắc đầu.

– Tôi không rõ. Hoàng tử có lệnh mang người về Green Garlen. Ngài bảo nữ thần Adena là kẻ phải chịu trách nhiệm cho sự sống còn của nữ đội trưởng tiên tộc.

Một câu nói ngày trước bỗng vang vọng bên tai Adena này.

“Ngày hôm nay ngươi chia rẽ ta và phu quân, cũng như tình cảm của con trai ta và người thương của nó, ta sẽ ghi nhớ chuyện này. Ta nguyền rủa ngươi, kẻ thấp kém, mai sau ngươi cũng sẽ nếm qua nỗi cay đắng của tình yêu như chính ta hiện giờ mà thôi”.

Ta chợt nhớ ra lời nguyền đã đặt lên Tauren. Ta không ngờ nó có thể ứng nghiệm. Nhưng trong sâu thẳm thâm tâm của Adena này, ta chưa bao giờ mong muốn Tauren phải chịu đựng kết cuộc như vậy. Trước cái chết của Enlerde đáng thương, ta đã rất tức giận. Khi chúng ta không kiểm soát được chính mình thì thường làm những việc ngu ngốc, thậm chí độc ác như ta của trước đây.

– Nhưng chẳng phải người tiên bất tử sao? – ta quay sang phu quân – Các người chỉ chết nếu như bị vũ khí tác động vào cơ thể, làm sao có thể chết vì một nỗi đau tinh thần chứ?

– Có đấy, thưa nữ thần – Farlen giải thích – Chúng tôi có thể lìa đời nếu con tim tan nát. Điều đó còn khủng khiếp hơn việc bị gươm giáo đâm vào người.

Tesindir đặt tay lên vai ta.

– Sao mẹ phải tỏ vẻ khó xử chứ? Đó chẳng phải là tin tức tốt sao? Con thật sự đang rất vui đấy, cha mẹ à.

– Con… con muốn nói gì?

Tesindir bật cười khùng khục, điệu bộ trông rất kì lạ.

– Ả ta sắp chết rồi, ả phải chết để trả giá cho những gì mình đã gây ra với Enlerde.

Ta và Thingildur kinh ngạc nhìn con trai. Tesindir từ trước đến nay luôn là đứa con hiền lành, lương thiện với mọi người. Nhưng nó vừa bảo nó thấy “vui” trước cái chết của Tauren sao?

Tesindir vẫn còn mang mối hận với Tauren vì đã giết người thương của nó. Sự hận thù đã khiến con trai hiền lành của ta thay đổi như thế này, liệu Tesindir còn mang mặt tối nào khác hay không?

Tesindir đoitj ngột đâm lưỡi gươm vào vai Farlen và cười lớn.

– Nói với gã hoàng tử đó ta sẽ không để hắn ức hiếp mẹ ta nữa đâu.

Farlen ngã gục xuống đất. Các thuộc hạ của gã bắt đầu xông lên giao chiến với Thingildur và Tesindir. Dù phu quân hay con trai của ta đã cố hết sức đối đầu với đám lính thiện chiến của Green Garlen, nhưng xem ra họ đã bắt đầu kiệt sức. Celas run rẩy nắm chặt váy ta, nó đang cố kiềm lại mấy giọt nước mắt sắp rơi xuống hai má. Harald liên tục cúi người nhặt mấy viên đá ném vào bọn tiên nhưng chẳng ăn thua (vì họ mặc giáp). Cả hai bên cứ đánh nhau đến khi ta nhận ra Laegel đang tiến đến phía mình sau các cây sồi cổ thụ.   Vừa trông thấy gương mặt hoàng tử dưới ánh sáng mờ nhạt từ đèn đuốc, bụng ta đột nhiên đau nhói.

– Mẹ, mẹ sao vậy? – Celas hốt hoảng.

Thingildur mau chóng hạ gục một tên lính trước mặt chàng rồi đỡ lấy ta.

– Naren…

– Bụng thiếp… bụng thiếp đau quá, phu quân – ta nắm chặt tay chàng.

Laegel ra hiệu cho bọn lính dừng tấn công. Ta đảo mắt nhìn xung quanh thì thấy Tesindir đã bị bắt, khắp người con ta đầy vết thương đang rỉ máu. Harald và Celas quỳ bên cạnh ta, trông tụi nó mếu máo thật tội nghiệp.

– Phu nhân – Harald gục mặt lên tay ta – Phu nhân đừng có chuyện gì.

– Mẹ ơi – Celas đã bật khóc nức nở.

Laegel tuốt gươm rồi đâm thẳng vào vai Thingildur trong lúc chàng đang để ý đến vợ mình.

– Hãy thay con mình nhận sự trừng phạt này vì nó dám đả thương Farlen – hoàng tử lạnh lùng nói.

– Phu quân!

Thingildur lắc đầu, cánh tay ướt đẫm máu của chàng vẫn nắm lấy tay ta.

– Ta ổn, không sao.

Laegel hướng đôi mắt không chứa đựng cảm xúc về phía ta.

– Cô đã nguyền rủa Tauren, đúng chứ?

Ta im lặng không đáp. Tiếng sói tru từ đâu vang lên làm đám tiên hốt hoảng, họ mau chóng giơ cung kiếm lên, sẵn sàng chiến đấu nếu thú dữ xuất hiện. Laegel liếc mắt sang bọn thuộc hạ.

– Tách hai người này ra.

– Buông ra! – Thingildur hét lên khi bị bọn lính kéo khỏi ta – Laegel, ngươi không được làm gì nàng.

Harald cùng Celas cũng bị đám tiên trói tay lại. Chỉ còn mình ta được tự do, nhưng tim ta giờ đây nặng nề như có hàng trăm gông cùm đeo vào. Ta nhìn Laegel bằng đôi mắt mệt mỏi, đau thương.

– Hãy thả họ ra, anh muốn ta làm gì ta cũng chịu.

Hoàng tử nở nụ cười lạnh lẽo.

– Kể cả việc ngủ với ta ư?

Ta vung tay tát một cú trời giáng vào má Laegel, đến độ miệng anh ta bật cả máu.

– Ngài Laegel – Farlen ôm vết thương tiến đến bên chủ nhân.

Laegel túm lấy áo ta, vẻ mặt hoàng tử trông như con sói bị bỏ đói lâu ngày, nay tình cờ vồ được miếng mồi ngon trước mắt.

– Bọn người nhà của cô ta muốn làm gì mà chẳng được, không cần cô ra điều kiện với ta. Nhưng còn cô, ả đàn bà độc địa, ta muốn cô quay về Green Garlen giải lời nguyền cho Tauren ngay lập tức.

– Buông nàng ấy ra, Laegel – Thingildur hét lên.

Laegel đẩy ta về phía Farlen.

– Trông chừng cô ta.

Farlen túm chặt cổ tay ta, còn Laegel thì tiến về phía Tesindir và rút thanh gươm bên hông mình kê vào cổ nó.

– Hãy giải lời nguyền cô đã đặt lên   Tauren, bằng không ta sẽ giết tên này.

– Tesindir! – Thingildur và ta hét lên.

– Anh… anh ơi – Celas run rẩy hướng đôi mắt to tròn về phía anh mình.

Đứa con đầu của ta trông chẳng có vẻ gì sợ hãi, thật trái ngược với các thành viên trong gia đình nó. Tesindir chỉ ngước mặt nhìn Laegel, miệng nó kéo thành một đường cong.

– Thật thú vị khi thấy một tên hoàng tử tiên cao quý lại làm chuyện hèn hạ thế này. Ngươi đang uy hiếp một phụ nữ bằng con của cô ta sao, Laegel?

Lưỡi gươm ấn sâu vào cổ Tesindir. Thứ chất lỏng màu đỏ từ cổ con ta bắt đầu nhỏ xuống mặt đất.

– Nào, Adena, hãy thề là cô sẽ theo ta về Green Garlen giải lời nguyền cho Tauren đi.

Tesindir và Thingildur vùng vẫy trong tuyệt vọng.

– Không, mẹ không được làm thế.

– Naren, xin nàng đừng hứa với gã.

Ta hít một hơi thật sâu, cố gắng giữ sự bình tĩnh trong lòng rồi nhẹ nhàng nói:

– Ta sẽ theo ngươi, nhưng ngươi cũng phải thả chồng con ta ra.

– Phu nhân, đừng hứa – Harald cắn chặt môi – Con xin người đừng hứa.

Laegel hét lên.

– Ta muốn cô phải thề kia kìa, phải thề chứ không chỉ hứa suông.

Ta lườm Laegel.

– Ta chỉ cầu cho Tauren cũng sẽ chịu đau đớn trong tình yêu như ta, ta không nhớ đã nguyền rủa cô ta phải chết.

Hoàng tử giật mạnh tóc Tesindir về phía sau rồi cười mỉa mai.

– Tauren đang đau khổ vì tình yêu tan vỡ. Cô có biết tiên tộc sẽ chết nếu không chịu đựng nỗi đau quá giới hạn không?

A, ta chợt hiểu ra sự tức giận của Laegel rồi. Anh ta đúng là có lo lắng cho người bạn thơ ấu của mình, anh ta cũng sợ mất cô ta đấy. Nhưng điều làm hoàng tử điên tiết như hiện tại không phải vì cái chết đang cận kề với Tauren. Hoàng tử giận bởi Tauren đã yêu kẻ khác, đã vì kẻ khác mà sắp lìa xa cõi đời này chứ không phải vì mình.

Thế mà Tharan cứ bảo con trai ông ta đã yêu Adena này, làm ta bảy năm qua luôn day dứt bởi đã bỏ lại hoàng tử trong khu rừng tiên tộc, vì không đáp lại tình cảm của anh ta. Suy cho cùng, ta đúng là kẻ thích tự mình mộng mơ vào những thứ bản thân chẳng bao giờ chắc chắn. Laegel vẫn mãi yêu quý cô bạn ấu thơ, vẫn mãi là gã hoàng tử chẳng bao giờ thôi ích kỉ.

– Tốt thôi – ta cười nhẹ – Ta tin ngươi sẽ thả phu quân và các con nên ta sẽ thề.

– Naren! – Thingildur đau khổ nhìn ta – Xin nàng đừng đồng ý quay về đó.

Ta nhìn Thingildur với gương mặt đang cố tỏ ra mạnh mẽ.

– Đừng lo phu quân, thiếp chắc chắn sẽ an toàn trở ra. Chàng và các con tuyệt đối không được mạo hiểm đến Green Garlen đấy.

Ta đứng giữa khu rừng rộng lớn, nói to:

– Ta thề sẽ giải lời nguyền cho Tauren.

Chẳng có gì xảy ra sau khi ta lập lời thề cả. Chắc Laegel đã hi vọng sẽ thấy một trận cuồng phong nổi lên, sấm chớp xuất hiện trên bầu trời lắm. Nhưng tuyệt nhiên chẳng có gì kịch tính diễn ra.

Hoàng tử mang bộ mặt ngờ vực kéo ta lên ngựa.

– Ta tạm tin cô.

Bọn lính tiên lấy mấy mảnh vải bịt mắt chồng con ta lại, sau đó chúng trói họ vào gốc cây với những ngọn đuốc được cắm bên dưới.

– Đợi khi lửa làm đứt mấy sợi dây, các ngươi sẽ được giải thoát – Farlen thấp giọng nói.

Trước khi rời đi, Laegel bắt thêm cả Celas đang bị trói chặt vác lên vai mình.

– Cha ơi! – Celas hoảng hốt kêu lên.

– Celas! – Thingildur thét lên – Celas, con bị gì vậy?

– Phải có thêm con tin cô mới không dám làm càng – Gã hoàng tử chết tiệt nói.

– Laegel, sao ngươi dám lật lọng hả? – ta gào lên – Thả con ta ra mau!

Laegel cười khẩy.

– Chỉ cần cô giải lời nguyền xong, ta hứa sẽ thả mẹ con cô về bên Thingildur.

Hoàng tử đặt Celas lên ngựa của ta, sau đó anh ta cùng đám quân của mình tiến về Green Garlen.

Celas tội nghiệp cố nép người vào lòng mẹ.

– Con sợ lắm…

Ta ôm chặt con trai, thủ thỉ:

– Đừng lo, cục cưng bé bỏng. Mẹ nhất định sẽ mang con trở về bên cha và anh mà.

 

 

 

 