Trước khi ta được sinh ra, dưới trần gian Midgard từng có lúc bị náo loạn bởi một chiếc nhẫn vàng mang lời nguyền, các vị thần gọi nó là “chiếc nhẫn của Andvari” bởi nó do một gã người lùn có cùng cái tên đó tạo ra.

Một vị anh hùng tên Sigurd – hậu duệ của ngài Odin từng sở hữu nó và lời nguyền của chiếc nhẫn đã khiến cuộc đời chàng gặp bất hạnh. Sau cái chết của Sigurd, chiếc nhẫn biến mất không tung tích. Có kẻ bảo nó bị hỏa thiêu cùng chủ nhân, có người lại nói chiếc nhẫn đã quay về bên Andvari. Chẳng ai biết thực hư về tung tích của nó, kể cả các vị thần.

Và những năm gần đây, ta lại nghe phong phanh những câu chuyện về món của nợ trần gian (cách gọi của các vị thần dành cho món trang sức bị nguyền rủa). Họ nói chiếc nhẫn mang sức mạnh kì bí đã quay lại nhân gian khiến bao tù trưởng đang đánh nhau sứt đầu mẻ trán vì nó.

– Vậy nên bọn đàn ông ở mỗi bộ lạc đều muốn truy tìm chiếc nhẫn trong truyền thuyết đó – Một người phụ nữ cao hứng nói – Tôi nghe bảo nó có thể sản sinh thêm vàng đấy.

Ta ngồi giặt giũ bên bờ suối, phớt lờ mọi lời huyên thuyên của người đàn bà. Ta hiểu rõ động vào thứ bị nguyền rủa đó chẳng mang lại điều tốt đẹp gì. Vậy mà bà ta lại chú ý đến ta mới đáng ghét chứ. Bà ta im lặng nhìn ta làm mấy người phụ nữ khác cũng chú ý vào kẻ không quan tâm chuyện đời này.

– Cô có ý kiến gì về chuyện này không?

Ta giả vờ cười.

– Không để ý. Tốt nhất chúng ta không nên động vào những thứ không mang lại may mắn. Nhưng dù sao mọi người cũng nên tin vào truyền thuyết, nó có khi là sự thật.

Ta chỉ nói vài câu ngắn gọn rồi quay đi. Bọn đàn bà bắt đầu xì xầm, dè bĩu sau lưng ta.

– Cô ả đúng là khác người.

– Đồ kiêu ngạo. Cô ta có gì hay ho mà lấy được một người tiên nhỉ?

– Sao tôi có cảm giác ả rất khác thường, cả người ả cứ tỏa ra một thứ sức mạnh nào đó làm tôi không dám tới gần. Có lẽ ả không thèm giao du với bọn thấp kém như chúng mình đâu.

Ta thở dài rồi quay về nhà. Enlerde trông thấy ta vội chạy đến ôm lấy chân mẹ mình.

– Mẹ về rồi!

– Chào Enlerde bé nhỏ.

Celas cũng mau chóng ra đón ta. Đứa bé tóc đen đáng yêu năm nào giờ đã trở thành một thiếu niên tuấn tú, trầm lặng.

– Mẹ đã về – Celas cất giọng trầm khàn – Con đã nấu xong bữa trưa rồi đấy.

– Cám ơn Celas.

Ta và hai đứa con ngồi ăn trong căn nhà gỗ xinh xắn. Thingildur đã đi mua ít đồ lặt vặt ở thị trấn kế bên, Harald thì đã đến quê nhà ông Gunther sống với ông ta (họ tình cờ gặp nhau trong một chuyến đi biển, con trai thứ của ông ta đã qua đời nên Harald xin phép ta và phu quân đến ở cùng để chăm sóc ông lão). Cả căn nhà khá trống trải và im ắng.

Ta đã quên mất việc đề cập đến Tesindir, đứa con đầu yêu quý của ta. Ta đã không trò chuyện với nó từ vài tháng trước kể từ lúc nó quyết định gia nhập vào nhóm tìm kiếm chiếc nhẫn của Andvari.

Khi một vùng đất xui xẻo nào đấy bị đồn rằng đang cất giấu món “của nợ trần gian”, các tù trưởng và trai tráng trong làng mạc, thị trấn khác sẽ hợp tác với nhau đánh chiếm nơi xấu số để cướp cho bằng được chiếc nhẫn. Thật sự là chưa có ai tìm ra nó cả, họ chỉ nghe những lời đồn thổi về nó, vậy mà mọi người lại chém giết lẫn nhau chỉ vì thứ trang sức vô tri đã mất tích từ trăm năm trước. Tesindir gia nhập đám quân lính ở thị trấn Ấm Áp vì nó muốn tạo lập danh tiếng cho mình, muốn trở nên giàu có từ các cuộc chinh phạt vô nghĩa chăng? Hay chiếc nhẫn thật sự đã xuất hiện tại Midgard và đang dần mời gọi, tha hóa tất cả chủng loài nơi đây?   Tesindir liệu có phải là một trong số những nạn nhân của nó?

– Nếu thế thì tại sao trong gia đình ta chỉ có anh trai là bị ảnh hưởng? – Celas cau đôi mày rậm.

– Mẹ không rõ. Có lẽ Tesindir thường hay tiếp xúc với loài người trong những chuyến buôn bán trước đây, chính vì thế anh con đã bị ảnh hưởng lòng tham và sự hung bạo từ họ.

– Con nghe bảo họ vừa lục tung làng Stone chỉ để tìm kiếm món trang sức đó – Celas thở dài – Có vẻ như anh trai sắp quay về rồi.

Một lúc sau Thingildur trở về, tay chàng cầm đầy vũ khí và vẻ mặt của phu quân không hề vui vẻ.

– Chúng ta phải mau chóng rời khỏi đây – chàng nói với giọng gấp gáp – Bọn người Windelen sắp tràn xuống đây rồi.

– Windelen chẳng phải là… – ta hốt hoảng – Đó là nơi ở của Gunther và Harald mà.

Phu quân mau chóng gói ghém những thứ cần thiết, ta thì như đứng trên chảo dầu nóng không thể yên vị được. Ta túm áo Thingildur, gặng hỏi:

– Thinliv, Harald liệu có sao không?

Thingildur liếc nhìn ta bằng đôi mắt giận dữ xen lẫn buồn bực.

– Nàng có biết đứa trẻ đó chính là kẻ cầm đầu đoàn quân không? Tại sao lúc nào nàng cũng lo cho nó trong khi nàng chẳng bao giờ nghĩ đến con trai Tesindir của chúng ta. Tesindir muốn tìm chiếc nhẫn là để đưa nó cho các vị thần xử lí, vậy mà nàng nghi ngờ hành động của con, lại còn không nói chuyện với con mỗi khi nó về đây nữa chứ.

Ta ngạc nhiên.

– Vì sao nó không nói cho thiếp biết? Tại sao Tesindir phải che giấu tấm lòng của mình chứ?

Thingildur bế Enlerde lên rồi nắm tay ta đi về phía cửa sau.

– Cha – Celas tỏ vẻ chần chừ – Ta bỏ đi như thế thì anh Tesindir phải làm sao ?

– Làng Stone nằm ở phía Bắc đúng chứ? – Thingildur căng thẳng nhìn đứa con thứ.

– Vâng.

– Vậy hãy đi về hướng Bắc, cha cầu mong các vị thần sẽ cho chúng ta gặp được anh con. Trước đó, ta cũng đã gửi một lá thư đến nó, phòng khi việc bất trắc xảy ra. Ta nghĩ là Tesindir vẫn ở ngôi làng phía Bắc nào đấy đợi gia đình mình.

Ta cau mày.

- Nhưng xác suất để thấy được con đâu cao đến vậy.Thiếp muốn ở lại ít hôm nữa...

Thấy ta còn chần chừ, Thingildur kéo mạnh tay ta ra khỏi cửa.

– Đi nhanh nào! Ta có niềm tin đấy!

– Đau! Chàng làm gì mạnh tay dữ vậy?

Thingildur đưa Enlerde cho Celas bế rồi chàng siết chặt hai vai ta.

– Nàng có biết Harald muốn bắt cóc nàng không? Sau chuyến đi mua đồ, ta dự định sẽ đến thăm nó và tình cờ nghe được âm mưu mang nàng về Windelen của đám người đứng đầu bộ lạc. Vì lo sợ cho nàng và các con, ta đã phải phi ngựa như bay để về đấy.

– Nhưng tại sao thằng bé lại muốn làm thế? - Ta sửng sốt.

Thingildur lắc mạnh cả người ta.

– Harald đã trưởng thành, đã trở thành một trong những kẻ trị vì Windelen rồi, Naren à. Nàng đừng tưởng nó luôn là đứa trẻ ngây thơ mà cứ nghĩ tốt cho nó.

Mặt ta tái đi vì hành động bất thường của phu quân.

– Thinliv, sao chàng lại nóng giận như vậy?

Thingildur đột nhiên ôm chầm lấy ta.

– Không… không có gì, chỉ là ta sợ sẽ lại mất nàng. Ta xin lỗi. Harald biết nàng là nữ thần, nó nghĩ nàng biết hành tung của chiếc nhẫn nên…

– Thật điên rồ – ta cau mày – Nó đã bị ma lực của nhẫn thần chi phối tính hung ác.

Phu quân mau chóng buông ta ra rồi đưa cả nhà tiến sâu vào một hẻm núi. Khi vầng thái dương đã biến mất trên nền trời, Thingildur quyết định nghỉ chân bên một con suối nhỏ để lấy sức cho cuộc hành trình vào ngày hôm sau.

– Mát quá anh ơi! – Enlerde thích thú ngâm chân vào dòng nước.

Có lẽ tiếng cười của Enlerde chính là liều thuốc cữu rỗi cho cả cha mẹ và anh nó ngay lúc này. Ta cùng phu quân và Celas đều chẳng thể nào vui vẻ nổi.

– Khéo ngã đấy – Celas vừa nói vừa ném vài cành cây vào đống lửa.

Ta mệt mỏi vì chuyến đi gấp rút lúc sáng, một mặt ta cảm thấy thất vọng vì Harald – đứa trẻ ta từng xem như máu mủ của mình lại phản bội những người từng nuôi nấng nó. Ta thật lòng chẳng muốn đặt niềm tin vào loài người nữa.

Enlerde đột nhiên thét lên phá vỡ sự cô tịch của màn đêm.

– Máu!

Thingildur và Celas mau chóng kéo con bé ra khỏi dòng suối. Chân Enlerde không bị thương, máu đó không phải từ con bé. Ta nhìn hướng chảy của dòng máu đỏ thì phát hiện một bóng người đang ngồi dưới gốc cây sồi phía xa, kẻ đó dường như vẫn chưa nhận ra sự có mặt của gia đình ta. Thingildur mau chóng rút gươm rồi nhẹ nhàng tiến về phía kẻ lạ mặt.

– Kẻ nào? – người lạ mặt bất ngờ giơ ngọn đuốc về phía Thingildur cùng lưỡi kiếm.

Cả gia đình ta sững sờ không thể tin vào mắt mình. Trước mặt bọn ta chính là Tesindir yêu quý, còn nằm cạnh bên con trai là hoàng tử Laegel với bả vai ướt đẫm máu.

– Cha… mẹ sao? Cả các em nữa. Tại sao mọi người lại ở đây? – Tesindir kinh ngạc.

Thingildur hướng ánh nhìn lên người hoàng tử.

– Vì sao hắn lại ở đây? – chàng hỏi con trai.

Tesindir cởi áo của hoàng tử ra rồi dùng nước suối lau lên chỗ vết thương cho anh ta.

– Con và đám người trong làng đang ngồi nghỉ bên đường thì thấy tên này nằm gục ngã gần đó với bả vai bị thương nặng – Tesindir nói – Con nghĩ dù sao cũng từng ở nhờ vương quốc của gã, tốt nhất nên một lần cứu tên hoàng tử này để lòng con không bị day dứt.

Tesindir vẫn tốt bụng, vẫn lương thiện như thế. Ta thở phào nhẹ nhõm rồi mỉm cười.

– Vậy tại sao con và hắn lại ở đây? Bọn người đi cùng con đâu rồi?

Tesindir dừng việc lau chùi lại, đôi mắt nó ánh lên nét tức giận xen lẫn mệt mỏi.

– Họ định giết con và hoàng tử, vất vả lắm con mới mang hắn chạy thoát được đấy.

– Nhưng tại sao chứ? – ta ngạc nhiên.

Laegel đột nhiên cử động làm mọi người giật cả mình.

– Ngươi… ngươi ổn chứ? - Ta toan đỡ lấy hoàng tử thì Thingildur gạt tay ta ra.

– Để ta đỡ hắn – chàng hậm hực nói.

Laegel được phu quân cho dựa người vào gốc cây, sau đó anh lấy từ trong túi áo ra một chiếc nhẫn vàng lóe sáng trong ánh lửa.

Chiếc nhẫn đó trông rất đơn giản, bình thường về kiểu cách, nhưng không hiểu tại sao ta lại có cảm giác muốn giật lấy nó ngay khỏi tay Laegel để đeo vào tay mình.

– Đây là chiếc nhẫn của Andvari – hoàng tử thấp giọng nói – Bọn con người muốn có thứ này.

   Ta và Thingildur hết sức kinh ngạc. Chiếc nhẫn đang ở trong tay Laegel chắc chắn là chiếc nhẫn bị nguyền rủa bởi nó vừa tỏa ra thứ ma lực thôi thúc ta chiếm lấy nó. Ta vỗ nhẹ lên đầu mình để lấy lại sự tỉnh táo rồi nhìn Laegel.

– Vì sao ngươi có được nó?

Hoàng tử cho chiếc nhẫn vào lại túi và nhẹ nhàng nói:

– Khi ta thực hiện một trong những cuộc phiêu lưu dọc phương Bắc, ta đã quen được một con người mang trong mình dòng máu thần linh, anh ta bảo mình là hậu duệ của Sigurd. Anh ta đưa cho ta chiếc nhẫn này và bảo ta hãy giúp anh ta tiêu hủy nó. Khốn khổ thay chiếc nhẫn có sức mạnh thu hút mọi sinh vật đến độc chiếm nó. Cũng chính vì vậy ta bị một đám yêu tinh truy đuổi, khó khăn lắm mới thoát khỏi chúng và được con trai cô cứu sống. Còn người bạn của ta, anh ta bị chiếc nhẫn tha hóa đến độ thân tàn ma dại nên đã chọn cách sống lẩn trốn với thế giới bên ngoài.

Ta tỏ vẻ ngờ vực.

– Ngươi tin lời gã đó sao? Ý ta là làm sao ngươi biết được hắn đang nói dối hay nói thật về dòng máu đang chảy trong người mình?

Hoàng tử im lặng, đôi mắt anh nhìn ta rồi nhìn Enlerde.

– Con gái của cô đây ư? Con bé giống cô quá.

Thingildur lườm hoàng tử.

– Trả lời câu hỏi của Naren đi và đừng có dòm ngó vợ người khác.

Laegel cười nhạt rồi nói tiếp:

– Ta tin anh ta. Cho dù anh ta có phải là hậu duệ của người anh hùng Sigurd hay không, ta biết chiếc nhẫn đang nằm trong túi của Laegel này chính xác là chiếc nhẫn của Andvari. Ta có thể cảm nhận ma lực xấu xa từ nó.

Hoàng tử không hề nói dối về lai lịch chiếc nhẫn. Nó thật sự đúng là món "của nợ trần gian" mà ai cũng đang tìm kiếm. Nó đang thôi thúc ta giật lấy mình từ tay của kẻ khác.

Phải cố gắng kiềm chế... Nếu không sẽ rất nguy hiểm.

Hoàng tử lại hướng đôi mắt về phía xa xăm.

– Ta đã được các vị thần báo mộng hãy đưa chiếc nhẫn cho cô đấy, Adena. Họ muốn cô giữ nó rồi mang nó trả cho Andvari. Ta cứ nghĩ cả đời sẽ không gặp lại cô nữa, nhưng rõ ràng thần linh luôn kết nối số phận hai ta với nhau. Thật trớ trêu.

Phu quân khẽ cau mày, Celas thì bực bội cất giọng:

– Đừng có tán tỉnh mẹ tôi giống hồi đó. Ông mau đưa chiếc nhẫn cho mẹ đi.

Laegel bật cười.

– Ta không thể để mẹ ngươi giữ nó, như thế rất nguy hiểm, chàng trai trẻ à. Ta sẽ cùng gia đình các người tìm đến nơi ở của Andvari, sau đó ta sẽ đưa chiếc nhẫn cho Adena để cô ta đích thân trả nó cho tên người lùn.

– Các vị thần chẳng báo mộng cho ta về việc này.

– Có lẽ họ cũng e ngại bản thân sẽ bị chiếc nhẫn làm ảnh hưởng xấu nếu chạm vào hay nhắc đến chiếc nhẫn quá nhiều – hoàng tử nói – Ta tin chắc chỉ có tiên tộc với ý chí kiên định nhất mới khó lòng bị nó khống chế, vì vậy các vị thần đã để nó rơi vào tay ta. Nhưng có lẽ họ vẫn chưa tin tưởng ta sẽ trao trả nhẫn vàng cho Andvari nên họ muốn cô là người đảm nhận trọng trách này.

Lời lí giải của hoàng tử khá có lí, nhưng ta nghĩ thần linh không được phép nhúng tay vào quá nhiều việc ở nhân gian nên họ mới giao cho ta công việc này. Hoặc cũng có lẽ họ ghét phải đi gặp bọn người lùn tham lam và xấu xí (dù giống loài đó là do họ tạo nên), có rất nhiều lí do mà ta đã suy nghĩ ra nhưng tóm lại ta vẫn phải chấp nhận yêu cầu từ các vị thần. Vì nếu để nó tung hoàng tại Midgard thì chẳng biết hậu quả sẽ thế nào.

– Vậy là chúng ta sẽ đi tìm hang động của tên người lùn – ta nhìn chồng con – Mọi người có muốn đi cùng ta không?

Thingildur đột nhiên ném túi đồ đang đeo trên vai xuống đất rồi đẩy mạnh ta vào thân cây khiến lưng ta đau nhói.

– Cha! – các con ta hét lên – Cha làm gì mẹ vậy?

Thingildur siết chặt hai vai ta.

– Nàng có biết gia đình ta đang trong tình thế nguy hiểm không? Tại sao nàng không nghe lời ta, nàng lúc nào cũng muốn rước phiền phức vào người vậy? Ta thật sự mệt mỏi lắm rồi!

Đôi mắt của Thingildur không còn dịu dàng như thường ngày nữa. Ánh mắt hiện tại của chàng trông thật dữ tợn, thật khủng khiếp như cơn bão trong cơn mưa u ám.

Phu quân đột nhiên quỳ xuống chân ta, hai tay chàng ôm chầm lấy vợ mình.

– Thingildur… đứng lên mau! Các con và Laegel đang nhìn kìa – ta xấu hổ kéo chàng đứng dậy.

Phu quân vẫn quỳ ở đó, giọng thều thào trong màn đêm.

– Tại sao gia đình ta không thể có cuộc sống bình thường như những người khác? Ta muốn cùng nàng nuôi dạy các con, nhìn chúng lớn lên rồi lấy vợ lấy chồng và sinh cho chúng ta những đứa cháu đáng yêu. Gia đình ta sẽ sống thật vui vẻ, hạnh phúc đến ngày tàn của thể giới. Ta thật lòng chỉ ước mong như thế nhưng vì sao các vị thần không chấp nhận chứ?

Thingildur hôn nhẹ lên tay ta. Ta buồn bã đỡ chàng lên rồi nhìn đang hoàng tử.

– Laegel, ta nghĩ tạm thời chúng ta khoan đến nơi ở của Andvari được không? Hãy để gia đình ta trốn khỏi tầm mắt của bọn Windelen đã rồi ta sẽ tính tiếp.

Hoàng tử – lúc này đã quay mặt sang hướng khác thốt ra một câu nói ngắn gọn.

– Tùy cô.

Tesindir lại tiếp tục băng bó cho Laegel. Enlerde bé nhỏ đột nhiên ngồi cạnh hoàng tử, đôi nắt xanh của nó nhìn anh ta với vẻ thích thú.

– Chú đẹp quá. Chú còn có tai nhọn như cha kìa.

Hoàng tử ngượng ngùng xoa đầu con bé.

– Cám ơn, cháu tên gì?

– Enlerde ạ.

Hoàng tử có vẻ không vui khi nghe thấy cái tên Enlerde. Nhưng anh ta vẫn mỉm cười dịu dàng với con ta.

– Cháu thật đáng yêu, hơn hẳn anh trai Celas của cháu.

Celas nghiến răng rồi bẻ gẫy một nhánh cây khô ném vào đống lửa.

Bỗng dưng Tesindir áp tai xuống mặt đất, vẻ mặt nó trông đầy kinh ngạc.

– Có tiếng vó ngựa! – Tesindir mau chóng dập tắt đám lửa – Có thể là bọn người đang truy đuổi con và Laegel.

– Cũng có khi là đám người Windelen – Celas mau chóng bế Enlerde lên – Chúng ta mau tìm chỗ trốn thôi.

Cả gia đình ta cùng Laegel mau chóng chạy về trước. Tiếng vó ngựa và ánh sáng từ lửa đỏ dường như đã tiến gần hơn, trước mặt và cả sau lưng mọi người. Xung quanh bọn ta – những con mồi bất đắc dĩ đã sớm bị giáo mác sáng ngời vây quanh. Có rất nhiều gương mặt dữ tợn, thèm khát quyền lực đang ở phía trước, thế nhưng Harald lại là kẻ duy nhất mà ta chú ý đến.

– Vì sao lại làm vậy? – ta tức giận nhìn đứa con nuôi – Có phải con đang bị chiếc nhẫn chi phối.

Tù trưởng Harald cau mày, đôi mắt xanh hiền lành thường thấy của đứa trẻ năm nào giờ đây đã sớm trở nên tàn độc vì bản chất xấu xa trong nó đã trỗi dậy.

– Phu nhân, con cần vàng để giàu hơn, để có thể mua nhiều nô lệ hơn và sống một cuộc sống khoái lạc, bù đắp cho những tổn thất ngày bé mà con phải chịu đựng.

Tesindir rút cung tên ra chĩa thẳng vào mặt Harald.

– Cha mẹ ta chưa cho ngươi cuộc sống hạnh phúc đầy đủ hay sao? Tại sao bây giờ ngươi lại làm thế với gia đình ta? Thà trước đây họ để ngươi chết trong trận dịch hạch thì hơn.

Harald đột nhiên nhăn nhó mặt mũi. Một tên hầu cận đi cùng tỏ ra lo lắng cho nó.

– Thưa ngài, ngài cảm thấy không ổn ư?

– Không sao, đầu ta hơi đau thôi – tên tù trưởng xua tay rồi nhìn ta – Phu nhân, người đang giữ chiếc nhẫn phải không? Con có thể cảm nhận ma lực lôi kéo của nó từ gia đình người. Hãy đưa chiếc nhẫn cho con, con sẽ tha cho tất cả.

– Ta không biết ngươi đang nói đến chiếc nhẫn nào – Celas lườm Harald – Ngươi sắp điên rồi đấy, anh trai nuôi à.

Mấy tên đàn ông già cả, râu ria xồm xoàm xung quanh Harald xì xầm điều gì đó với nhau, sắc mặt họ rất khó coi hướng về ta và Laegel.

– Vậy chúng ta cứ giết hết bọn chúng đi, sau đó cướp chiếc nhẫn là được – một gã gợi ý.

Đám binh lính đồng loạt giương cung tên về phía bọn ta. Harald vội hét lên:

– Khoan đã, ta sẽ thuyết phục họ. Chúng ta đã giết chóc quá nhiều những ngày qua, ta không muốn thấy cảnh máu me nữa.

Harald thúc ngựa tiến gần ta, vẻ mặt nó trông có phần đau khổ nhưng cũng đầy dã tâm.

– Hãy đưa cho con chiếc nhẫn, con hứa sẽ chăm lo cho gia đình người sau khi xây dựng bộ tộc trở nên hùng mạnh.

Ta cười đau khổ với đứa con nuôi.

– Ta đã sai lầm khi để con đến sống cùng Gunther, con đã bị sự dơ bẩn của nhân loại làm ảnh hưởng. Ta ước gì chúng ta có thể như xưa, cùng nhau ngồi trên đồi cỏ trò chuyện, cùng thưởng thức những chiếc bánh thơm ngon thơm phức.

Harald lại nhăn nhó, nó liên tục lấy tay đánh vào đầu mình làm mấy gã hầu sợ chết khiếp. Gunther già cả chỉ tay về phía ta, cất giọng nói ồm ồm.

– Ta cho cô một lựa chọn nữa, cô sẽ sống nếu đưa chiếc nhẫn ra, còn không thì đừng trách ta.

Ta ngồi xuống, đặt tay lên mặt đất rồi nhẹ nhàng nói:

– Ta chọn cái chết của ngươi và bọn khốn kia.

Các nhánh cây rừng đột nhiên gãy khỏi thân và đâm vào Gunther cùng bọn lính phía sau. Ta mau chóng cầm tay phu quân rồi hét lên:

– Mau chóng chạy khỏi đây thôi, phép thần không kéo dài lâu đâu.

- Giết chúng! - Gunther thét lên.

Đột nhiên có ai đó ôm chầm lấy ta từ phía sau. Ta xoay người lại nhìn thì thấy Harald đang từ từ khuỵu xuống đất, trên gương mắt nó nở nụ cười dịu dàng.

– Con xin lỗi, con đã không thể đấu tranh để thắng lòng tham… Thứ đó thật sự rất đáng sợ...

Đứa con nuôi cố dùng sức lực cuối cùng đẩy nhẹ vào lưng ta.

- Con ước gì đã không chấp nhận làm tù trưởng, rời xa mọi người...

Harald gục xuống đất với vùng lưng nhuốm một màu đỏ của máu. Nó đã đỡ cho ta một mũi tên bắn lén từ bọn người ác độc kia.

– Anh! – Enlerde bật khóc nức nở – Anh ơi!

Thingildur kéo mạnh tay ta về phía trước, ta cảm nhận được tay chàng đang run.

Harald như đứa con trai thứ ba của chúng ta vậy. Giờ thì thằng bé đã không còn nữa...

Phu quân đang đau lòng đúng không? Nhưng chàng chẳng bộc lộ cảm xúc gì cả.

– Đi mau, Naren!  - Thingildur nói, giọng chàng khô khốc - Ta nghĩ chúng ta cần trả chiếc nhẫn này cho chủ nó càng nhanh càng tốt, sau đó gia đình mình mới mong sống yên ổn.

Mắt ta nhòe đi, cả Celas dường như cũng không kiềm được hai dòng lệ. Còn Tesindir, môi dưới của nó đã bật cả máu vì   căm giận...

Vừa chạy vừa xé toạc màn đen, ta tự hỏi vì sao các vị thần lại giao trao cho ta trọng trách nặng nề với chiếc nhẫn này? Đến bao giờ cuộc đời Adena này mới thật sự được bình an đây?

 