Bọn nó dừng lại trước bar Kill,Băng có vẻ không hài lòng mặt lạnh như đá ngàn năm , nhìn một lượt rồi nói:

  -Bảo vệ đâu hết rồi?Không có tí quy củ nào!

  Nhi mở cửa bar rồi đập tay xuống bàn:

  -Vô trách nhiệm , mới có 1 năm không thăm

  Vik từ xa thấy các tỷ đã đến tay chân loằng ngoằng có vẻ sợ sệt:

  -Em chào các tỷ,các tỷ vào đi em đã dọn phòng rồi!

   Nó khẽ hờ ra khí lạnh thong dong đi vào:

  -Bar để như thế này?Bảo vệ đâu?!

  Vik khẽ lau mồ hôi hối lỗi:

   -Dạ bảo vệ đều là đàn em

nên em cho nó đi làm vài việc rồi còn. . .

  Vi giờ mới lên tiếng:

  -Thôi được rồi!Hôm nay bọn tỷ ngồi ngoài không cần sắp phòng.

    Nhi cười nhẹ nhưng bao phần lạnh buốt , lúc nụ cười xuất hiện là lúc đáng sợ nhất của Nhi:

  -Báo cáo đi thời gian qua các cậu quản lý như thế nào?!

  Nó ngồii xuống bàn hai tay vắt lên chân nghe Vik nói:

   -Dạ khi các tỷ ra nước ngoài bang có xảy ra chuyện nhưng không lớn lắm chỉ là kho hàng của chúng ta bị bọn bang khác chi phối đồ giả nhưng Vin đã xử lý gọn gàng rồi ạ, các tỷ yên tâm!

  Nó nhàn nhạt đáp:

  -Đuọc rồi cho như cũ.

  -Negroin_Vi

  -Dry Martiny_Nhi

     Vik bê khay đi, nhanh chóng phân phó người đi làm cocktail nhanh nhất có thể:

  -các tỷ đợi em tý!

    Bọn hắn lần mò ra vị trí của xe bọn nó,Minh cười như “bắt được vàng”, hài lòng với bản thân:

  -Các cô ta ở kia . . .Bar Kill.Mà cũng lạ vội vàng đến Bar Kill mà nơi này nghe đồn đại truyền thuyết về 4 nữ quỷ đấy, chúng mày nghe chưa?!

   Bảo thở hắt một cái hạ xe xuống :

  -Tao cũng có nghe qua , 4 nữ quỷ đấy quản lý bang cạnh tranh với bang chúng ta đấy...Ê mà tao thấy có vấn đề rồi nha...Vào xem!

-Ê 4 nữ quỷ không lẽ...._Phi bất chợt ngờ ngờ

Lúc này 3 cặp mặt hướng nhìn Phong tên biết rõ nhất:

-Mày giấu bọn tao à Phong?!

  

Bọn nó ngồi chờ rượu thì có 4 tên đi lại người phả ra hơi rượu nặng đi loạng choạng:

  -Mấy cô em theo tụi anh đ. . .đi!Xinh đẹp dáng ngon nhìn phát thèm đấy.

   Một tên kia đi lại định ôm lấy eo của Vi thì đã bị Vi đá bay ra,Băng khẽ cườii lạnh nói:

  -Nhi ,Vi tay có chút khó chịu không bằng xử hết. . .

   Bọn nó gật đầu rồi đứng dậy đánh bay từng tên ,một tên kháng cự nói:

  -Bọn mày có phúc không hưởng thích rước hoạ vào thân à!Bọn chó...!

  Băng dùng chai bia đang để bên kia đập vào đầu tên đó máu từ đầu bắt đầu tuôn ra,Băng cười khẽ nói:

   - Mày nhớ cho kỹ,tao là . . . Hana đơn giản dễ nhớ là HOA nhưng có gai!

  Tên đó quay đầu chóng mặt bắt đầu nói lẩm bẩm:

   -Hana,có nghĩa kia là. . . Sun ,San và Mun?!Là tứ đại. . . nữ vương!

   Xong ngất đi nó xoay người Vik chạy lại thấy một đống người đang nằm chồng lên nhau bên vũng máu và 4 cô nàng đang lau tay , ánh mắt sắc lạnh:

   -Các tỷ có chuyện gì vậy?

  -Dọn dẹp đi_Nhi

  -Vâng_Vik hiểu chuyện nhanh chóng dọn dẹp hiện trường

  

Bọn hắn từ ngoài cửa đang bước vào thì nghe tiếng rên la thảm thiết chứng kiến được cảnh này mà mất hồn tự dưng thấy bọn nó mê hồn đến lạ:

“Vi đáng yêu quá...đánh nhau mà đáng yêu vậy!” Phi nghĩ thầm mặt hớn hở cười...

Bọn hắn đi lại chỗ bọn nó:

  -Các cô là tứ đai nữ vương của Angelablack?!_Phi

   Không ai nói gì nhưng Vi gật đầu xong quay qua Băng và Nhi:

  -Về thôi mày mai còn đi học!

  -Ừ

   Minh lên tiếng :

   -Đi chung xe đi,tao lai Băng,Phi lai Vi còn Bảo lai Nhi đi!Còn Phong vợ mày không ở đây nên màu tự về đê!

   -Được!

- Ơ chúng mày chơi kì_Phong nhăn mặt

