CHƯƠNG 19: CÓ LẼ CÓ HIỂU LẦM

Hoắc Chấn Lôi mặc dù vừa được Trần Hiểu Dương cứu, nhưng trong lòng anh ta có cảm giác không hề tốt với Trần Hiểu Dương. Bởi vì, anh ta vốn cho rằng Trần Hiểu Dương là một bảo vệ quèn. Nhưng người bảo vệ này lại có tư cách được La Nhẫn coi trọng.
Hoắc Chấn Lôi nhớ đến ánh mắt lạnh nhạt đó của La Nhẫn khi nhìn anh.
Hơn nữa, Hoắc Chấn Lôi cứ cảm giác Trần Hiểu Dương có vấn đề, chứ không phải chỉ vì đơn thuần ghét Trần Hiểu Dương. Lấy thân thủ của Trần Hiểu Dương, lại cam tâm đi làm một vệ sĩ bình thường, điều này quá khó tin rồi.
Trái tim của Lâm Tuyết Nhu cùng Đường Lệ hơi run lên, hai người liếc nhìn nhau, nói không lên lời.
“Chúng ta vào trong nói chuyện đi.” Lâm Tuyết Nhu sau đó nói.
Hoắc Chấn Lôi khẽ gật đầu.
Thương thế của mấy bảo vệ đó không nặng, sớm đã đứng dậy đợi ở một bên.
Lâm Tuyết Nhu lại nói với bọn họ: “Các anh hôm nay đã vất vả rồi, lát nữa mỗi người đến phòng tài vụ lĩnh 150 nghìn tiền thưởng.”
150 nghìn đối với những bảo vệ mà nói đã là con số không tệ rồi. Vì thế người nào người nấy cười híp cả mắt lại.
Trong văn phòng của tổng giám đốc.
Trong lòng Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều rất không thoải mái. Cảm giác không thoải mái này đến từ Trần Hiểu Dương, bọn họ không muốn tin Trần Hiểu Dương là gián điệp gì đó. Bởi vì các cô và Trần Hiểu Dương khi ở cùng rất thoải mái, dễ chịu. Cũng thật sự tin tưởng Trần Hiểu Dương.
“Tại sao anh Hoắc lại chắc chắn Trần Hiểu Dương có vấn đề?” Lâm Tuyết Nhu không do dự mà hỏi.
Hoắc Chấn Lôi hít một hơi thật sâu, anh ta nhìn Lâm Tuyết Nhu, trầm giọng nói: “Tuyết Nhu, cô và Lệ Lệ vẫn là quá đơn thuần. Lấy thân thủ của tôi, tôi làm vệ sĩ cho vài nhà giàu, giá một tháng là 3 tỷ. Mà thân thủ của Trần Hiểu Dương như thế, không có cái giá nào có thể ước tính được. Nhưng cậu ta lại cứ như vậy đi làm vệ sĩ cho cô, lấy tiền công mười mấy triệu, đây rõ ràng không phải có vấn đề rồi sao?
Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ không có gì để nói.
Về sau, Lâm Tuyết Nhu kêu Đường Lệ dẫn Hoắc Chấn Lôi đi nghỉ ngơi. Cô lại gọi lão Hạ đến văn phòng tổng giám đốc.
Lão Hạ rõ ràng có chút thận trọng, ngồi nửa mông trên ghế sô pha.
Lâm Tuyết Nhu nhìn lão Hạ, nói: “Đội trưởng Hạ, có chuyện này tôi muốn hỏi anh.”
Lão Hạ cung kính nói: “Tổng giám đốc, cô hỏi đi, chỉ cần lão Hạ tôi biết, nhất định đều nói cho cô.”
Lâm Tuyết Nhu nói: “Anh cảm thấy Trần Hiểu Dương là người như thế nào?”
Lão Hạ hơi sững người, sau đó buột miệng nói: “Cậu ta là tên khốn.”
Lâm Tuyết Nhu bất giác ngây người, cô vốn tưởng lão Hạ sẽ nói Trần Hiểu Dương là người tốt. Bởi vì Trần Hiểu Dương nếu như là gián điệp, nhất định sẽ giả vờ thân thiện, giữ quan hệ tốt với mọi người.
“Ồ, sao lại là tên khốn?” Lâm Tuyết Nhu lại hỏi tiếp.
Lão Hạ lại có chút ái ngại, biết mình vừa lỡ lời. Anh ta nghiêm nghị nói: “Tổng giám đốc, tôi chỉ nói cảm nhận trong lòng của tôi, nếu như tôi nói sai, cô đừng để ý.”
Lâm Tuyết Nhu khẽ mỉm cười, nói: “Đương nhiên không để ý.”
Lão Hạ nói: “Trần Hiểu Dương là người rất cởi mở, thoải mái. Cậu ta dường như đối với mọi thứ đều không quá để ý, bao gồm cả tiền bạc.”
Lâm Tuyết Nhu nói: “Anh cảm thấy anh ta có thể là gián điệp thương mại không?”
Lão Hạ trầm ngâm một hồi, nói: “Tôi cảm thấy không phải.”
Lâm Tuyết Nhu nói: “Vậy thân thủ của anh như thế, tại sao muốn làm khó mình đi làm một vệ sĩ bình thường?”
Lão Hạ nói: “Có lẽ không có tại sao, chỉ là vì cậu ta thích, cậu ta là người không thích bó buộc.”
Lâm Tuyết Nhu từ đầu đến cuối vẫn nghĩ không thông, cuối cùng bèn nói: “Cảm ơn anh, đội trưởng Hạ. Anh về đi.”
“Dạ được, tổng giám đốc.” Lão Hạ đứng lên.
Sau khi lão Hạ rời đi, Lâm Tuyết Nhu rơi vào trầm tư. Sau đó cô gọi điện cho Đường Lệ.
“Lệ Lệ, nói thật lòng, cậu cảm thấy Trần Hiểu Dương sẽ là gián điệp thương mại sao?” Lâm Tuyết Nhu trầm giọng hỏi.
Đường Lệ trầm mặc, mất một lúc mới nói: “Tớ cảm thấy không phải. Nhưng anh ta quả thật có rất nhiều điểm khả nghi.”
Lâm Tuyết Nhu khẽ thở dài, sau đó cúp máy.
Cô đứng dậy, quyết định đi tìm Trần Hiểu Dương.
Tô Lạc Tĩnh vừa tan làm, cô đi ra khỏi cửa hàng điện thoại. Vừa ra khỏi cửa thì nhìn thấy Trần Hiểu Dương.
Trần Hiểu Dương cười toe toét, hào sảng gọi: “Chị Tĩnh.”
Tô Lạc Tĩnh cũng khẽ mỉm cười, cô dường như có chút quen với sự tồn tại của Trần Hiểu Dương. Bước xuống bậc thang, đứng cùng chỗ với Trần Hiểu Dương, sau đó cô liếc xung quanh, lại không nhìn thấy chiếc BMW. Tô Lạc Tĩnh lập tức nghĩ ra điều gì đó, thất sắc nói: “Có phải bởi vì cậu dùng xe của công ty vào việc riêng bị sếp của cậu biết rồi?”
Trên mặt cô tràn ngập sự xin lỗi.
Trần Hiểu Dương biết lúc này nếu như mình nói phải, nhất định sẽ khiến Tô Lạc Tĩnh áy náy, từ đó khiến hai người càng gần hơn một bước. Nhưng anh lại không nhẫn tâm, chỉ nói: “Chị Tĩnh, chị đừng nghĩ nhiều, không có liên quan đến chị đâu.”
“Thế rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Tô Lạc Tĩnh hỏi.
Trần Hiểu Dương trầm mặc. Anh mất một lúc mới ngẩng đầu cười khổ, nói: “Sếp của tôi cho rằng tôi là gián điệp thương mại.”
“Tại sao?” Tô Lạc Tĩnh có hơi kinh ngạc.
Trần Hiểu Dương cười hờ hờ, nói: “Chúng ta vừa đi vừa nói đi.”
Tô Lạc Tĩnh khẽ gật đầu.
Hai người đi về phía trước, trên lòng đường xe cộ tấp nập.
Ánh chiều tà màu vàng đỏ gạch chiếu vào hai người.
Một bức tranh như thế này thật đẹp cũng thật vĩnh hằng.
Lúc này, Trần Hiểu Dương mới nói: “Tôi đi làm ở công ty Nhã Đại, công ty Nhã Đại chị biết mà, Chị Tĩnh?”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Tôi biết. Ban đầu còn muốn đến đó ứng tuyển, có điều lương bọn họ trả cho người không chuyên nghiệp không cao. Sao thế?”
Trần Hiểu Dương nói: “Tôi đang làm bảo vệ ở công ty Nhã Đại. Hai ngày nay, có người đến gây phiền phức cho công ty, tôi giúp sếp giải quyết phiền phức. Có điều, sếp cảm thấy người giống như tôi lại đi làm bảo vệ, rõ ràng là có vấn đề.”
“Vậy cậu rốt cuộc có vấn đề không?” Tô Lạc Tĩnh hỏi.
Trần Hiểu Dương nói: “Không có.”
Tô Lạc Tĩnh nói: “Thật ra tôi cũng thấy kỳ lạ, tôi nhìn ra được thân thủ của cậu hình như không tồi, xe cũng lái tốt. Người như cậu đi làm bảo vệ quả thực không quá hợp lẽ thường.”
Trần Hiểu Dương cười khổ, nói: “Đây là cuộc sống tôi thích, không thể giải thích được điều gì khác.”
Tô Lạc Tĩnh mỉm cười, nói: “Mặc kệ như thế nào, tôi tin tưởng cậu.”
Trần Hiểu Dương cảm thấy trái tim ấm dần.
Tô Lạc Tĩnh an ủi nói: “Đừng không vui nữa, sếp của các cậu không tin cậu, không tin cậu là tổn thất của họ. Đi thôi, tôi mời cậu đi uống bia lạnh.”
Trần Hiểu Dương cười ha hả, nói: “Vẫn là mua rượu về nhà sao? Tôi sợ Chị Tĩnh phi lễ tôi.”
Mặt mày Tô Lạc Tĩnh đỏ bừng, cô còn không thể đùa quá được như vậy.
Trần Hiểu Dương thấy thế cũng không dám nói nhiều thêm nữa.
Có điều, Tô Lạc Tĩnh thật sự muốn uống rượu. Đối với nhân phẩm của Trần Hiểu Dương cô rất tin tưởng.
Đây cũng là do biểu hiện lần trước của Trần Hiểu Dương để lại.
Nếu như Tô Lạc Tĩnh biết Trần Hiểu Dương nhìn trộm cô tắm, cô chắc chắn sẽ không nghĩ như vậy.
Nhưng lúc này, điện thoại của Trần Hiểu Dương lại đổ chuông.
Anh cầm lên xem, là Lâm Tuyết Nhu gọi đến.
Trần Hiểu Dương nghe máy.
Đầu bên kia Lâm Tuyết Nhu nói: “Chúng ta gặp mặt đi.”
Trần Hiểu Dương nhàn nhạt nói: “Tôi bây giờ có chút việc, không có thời gian.”
Lâm Tuyết Nhu nghẹn lời, tên này thật sự quá tùy hứng rồi.
“Tôi cảm thấy chúng ta cần phải nói chuyện.” Lâm Tuyết Nhu nói: “Trong đó có lẽ có hiểu lầm gì đó.”
