CHƯƠNG 63: ỦNG HỘ QUYẾT ĐỊNH CỦA CÔ

Nhìn vào đôi mắt sâu sắc của anh ấy, gương mặt mang nét cười nhàn nhạt, đi tới ôm lấy anh: “Cảm ơn…ở đây cũng có công lao của anh.”

“Có thể cống hiến công sức cho vợ là vinh hạnh của anh.” Dương Gia Cửu hôn nhẹ lên cái trán mịn màng của cô, giọng nói gợi cảm đầy từ tính quanh quẩn bên tai cô: “Đại Thiên sớm đã chuẩn bị xong hợp đồng và phòng nghỉ ngơi, chỉ chờ còn một nữ chủ nhân nữa thôi”.

Nếu như Tống Như ký hợp đồng với Đại Thiên, vậy cô có thể nhận được nhiều hơn mong đợi rất nhiều.

“Còn nhớ những gì em đã nói chứ? Em muốn dựa vào chính mình, bây giờ, em vẫn chưa có đủ sức mạnh, nắm tay anh và đứng bên cạnh anh, nên…..hãy cho em chút thời gian, em sẽ cho tất cả mọi người biết, người phụ nữ của anh là em”.

“Em càng mạnh mẽ, anh lại càng thương em, anh tôn trọng quyết định của em, nhưng bất cứ lúc nào, anh đều là chỗ dựa vững chắc nhất của em”.

Anh có cả một đế quốc giải trí bất cứ lúc nào đều có thể đem hết sức lực giúp đỡ cô, lại phải nhìn cô từng bước từng bước đi tới bên cạnh anh, phần nghị lực này không phải người phụ nữ nào cũng có thể làm được.

Chỉ là anh tiếc bản thân mình không gặp Tống Như sớm hơn, như vậy cô đã không cần phải vất vả như ngày hôm nay.

Chính vì như vậy, Tống Như mới càng đáng nhận được sự quý trọng của anh.

Tống Như vòng qua eo anh: “Trong sinh mệnh của em có anh, thật tốt….”

“Hôm nay đi đến công ty có mệt không?” Anh ngửi mùi hương trên cơ thể cô, lòng thoáng đau xót: "Hay là đi tắm rửa một chút để giảm mệt mỏi”.

Nói xong, anh ôm Tống Như đi vào nhà tắm.

Hai má Tống Như ửng hồng, khe khẽ “Ừ” một tiếng .

………

So với tình hình của Tống Như, tiếng tăm của Dương Vũ Mịch xuống dốc không phanh, thậm chí ngay cả nhân viên của giải trí Huy Hoàng cũng đã bắt đầu chỉ chỉ trỏ trỏ cô ta, Dương Vũ Mịch nhân cơ hội này, đã xin nghỉ một thời gian ở nhà nghỉ ngơi, lại ở trong bóng tối cử trợ lý đi điều tra danh sách giám khảo, cuối cùng bị cô phát hiện, có một vị giám khảo là phó đạo diễn của một bộ phim mà cô ta đã từng đóng, lúc đó ông ta luôn có ý định xấu với cô ta, còn nói qua một số ám thị mập mờ.

“Sắp xếp một chút, tôi muốn gặp ông ta”. Dương Vũ Mịch không còn thời gian để chờ nữa rồi.

“Vũ Mịch, hay là cứ nói chuyện với Bùi tổng, vẫn còn có cách khác, việc này, em không nhất định phải tự mình đi” trợ lý khuyên, không muốn nhìn thấy Dương Vũ Mịch phải đi đến bước này.

“Tôi có cái gì để nói với anh ta? Anh ta bây giờ căn bản không thể bảo vệ được tôi, nếu như bỏ qua cơ hội này, tôi sẽ mất đi tất cả!” Dương Vũ Mịch hung hăng nắm chặt tay, cô ta không thể đặt cược tất cả ở Bùi Lạc Phong, một khi chiếc thuyền này lật, cô ta sẽ mất hết tất cả.

Thậm chí còn phải nhìn Tống Như lại một lần nữa nổi tiếng, mà cô chỉ có thể tạm biệt cái giới nghệ sĩ này.

Trợ lý không có cách nào, chỉ có thể làm theo ý của Dương Vũ Mịch, rất nhanh bên kia đã trả lời, nhưng chỉ có một yêu cầu duy nhất là muốn cùng với Dương Vũ Mịch ra khỏi thành phố một chuyến.

Thời gian là hai ngày một đêm.

Trợ lý cau mày bực bội: “Ông ta tuyệt đối không có ý tốt!”

Dương Vũ Mịch nghiến răng: “Nói với ông ấy, tôi sẽ đến sân bay đúng giờ”.

“Em vẫn đang mang thai! Nếu như ông ta thật sự….Vũ Mịch, em suy nghĩ lại đi” trợ lý cố gắng khuyên cô ta.

“Em đã không còn đường lui nữa rồi, em không thể thất bại!” Dương Vũ Mịch hít một hơi thật sâu: “Nhất là không thể thua Tống Như!”.

Trợ lý thấy cô ta kiên trì như vậy, chỉ có thể làm theo ý cô ta: “Đến lúc đó chị lén lút đi theo các em, phòng ngừa bất trắc."

Điều này hoàn toàn là kế hoạch của một mình Dương Vũ Mịch, Bùi Lạc Phong không biết tí gì về việc cô ta đang có một kế hoạch dơ bẩn như vậy, anh ta cũng không biết mình sẽ bị phản bội một cách triệt để như vậy, mọi việc anh ta làm với Tống Như, cũng sẽ theo loại phương thức này mà báo ứng lên người anh ta.

Trong lúc Dương Vũ Mịch chuẩn bị đi gặp vị giám khảo kia, Bùi Uyển Linh đã xong việc với công ty bên kia và đã trở về, vừa gặp được Bùi Lạc Phong, liền hỏi thăm tình hình của công ty, Bùi Lạc Phong trả lời tất cả câu hỏi.

“Không ngờ được nhân khí của Tống Như tăng nhanh như vậy, bây giờ cô ấy ở đâu?” Bùi Uyển Linh rất vội, cô phải trong thời gian nhanh nhất khống chế được Tống Như.

“Tôi không biết….” Bùi Lạc Phong lắc đầu: “Sau khi cô ấy đổi nơi ở thì vẫn luôn không cho công ty biết nơi ở của mình.”

“Cái gì?” Bùi Uyển Linh rất ngạc nhiên: “Lập tức đi điều tra! Ngay cả loại thông tin cơ bản này mà cũng không biết, sớm muộn cũng bị nghệ sĩ đạp lên đầu.”

Cô ta rất tức giận với câu trả lời thiếu chuyên nghiệp của Bùi Lạc Phong, sáng sớm ngày thứ hai liền gọi anh ta và Tiêu Dĩnh đến công ty mở cuộc họp, còn có bộ phận quan hệ và giám đốc bộ phận lên kế hoạch của công ty.

Xem ra, đích thực Bùi Uyển Linh là vì Tống Như mà dày công lên kế hoạch, nhưng Tiêu Dĩnh phát hiện trên thực tế cô ta là xem Tống Như  như một quân cờ, lúc giúp đỡ Tống Như cũng khống chế tốc độ phát triển của Tống Như.

Trên PPT đang trình chiếu kế hoạch làm việc năm sau của Tống Như, trên cơ bản không có thời gian nghỉ ngơi, công việc mỗi quý đều rõ ràng, từ phim điện ảnh của đạo diễn danh tiếng đến một bộ phim truyền hình đang ăn khách, tăng thêm vô số đại diện quảng cáo, nếu như những công việc này đều được nhận, có thể khiến sự nổi tiếng của Tống Như tăng lên đáng kể, Bùi Lạc Phong có chút kinh ngạc, không ngờ Tống Như được nhiều thương hiệu quảng cáo nhìn trúng như vậy, thù lao của những quảng cáo này vượt xa Dương Vũ Mịch.

Tiêu Dĩnh chỉ nghe Bùi Uyển Linh nói, cũng không đưa ra bằng chứng, một tuần trước, Tống Như đã nhận được lời mời của ba công ty giải trí, thực lực của mỗi công ty đều hơn giải trí Huy Hoàng, chỉ cần Tống Như muốn đi, bất cứ lúc nào đều có thể.

Bùi Uyển Linh ở trong phòng hội nghị nghênh ngang kiêu ngạo nói: “Tôi có lòng tin có thể khiến Tống Như thành nữ minh tinh tuyến đầu trong nước, nhưng trước tiên cô ấy phải là nghệ sĩ dưới tay tôi”.

Tiêu Dĩnh vẫn không có ý kiến gì, sau khi hội nghị kết thúc, cô nhận được danh sách công việc, hạng mục cuối cùng là tối nay đúng 7h phải đưa Tống Như tham dự tiệc mừng công mà giải trí Huy Hoàng chuẩn bị cho cô, đồng thời cũng là tiệc rượu nhậm chức của Bùi Uyển Linh.

Cô ấy trong thời gian ngắn nhất đã tìm thấy Tống Như, đem tất cả những gì xảy ra trong cuộc họp nói với cô ấy.

“Bùi Uyển Linh đã chuẩn bị đầy đủ, chị nghĩ cô ta nhất định sẽ trở thành người đại diện của em”.

“Quả nhiên….” Tống Như kéo tay Tiêu Dĩnh: “Những ngày này, vất vả cho chị rồi”.

Tiêu Dĩnh lắc đầu, kiên định nhìn Tống Như: “Không đâu, đi theo em chị học được rất nhiều thứ, cho dù sau này không được làm người quản lý của em, chị cũng sẽ vẫn quan tâm đến tình hình của em, chờ một ngày một em lần nữa trở thành ảnh hậu Kim Vũ!”

Tiêu Dĩnh hiểu rất rõ, với thực lực bây giờ của Tống Như xứng đáng với một người quản lý xuất sắc hơn, mà cô chỉ có thể đi cùng Tống Như đến bước này.

“Cảm ơn sự chúc phúc của chị, cũng hi vọng sau này chị ngày càng tốt”.

Tiêu Dĩnh rất vui vì mình đã không nhẹ dạ, tin theo sự sắp xếp của Dương Vũ Mịch mà đứng ở phía đối đầu với Tống Như, cũng rất vui, có thể chứng kiến bước trở lại đầu tiên của Tống Như .

Tống Như không vì thông tin này mà làm rối thế trận, cô đi đến nhà hàng đã hẹn  với Dương Gia Cửu, lúc ăn cơm thuận tiện nói với anh chuyện này.

“Em đã có kế hoạch chưa?” Dương Gia Cửu nhìn cô.

“Ừ, em sẽ không để bọn họ đạt được một cách dễ dàng, muốn làm người đại diện của em, cũng phải xem bọn họ có bản lĩnh không.” Tống Như rất nắm chắc.

“Được, vậy liền mạnh tay mà làm”.

Anh cưng chiều nhìn Tống Như, người phụ nữ của anh rất có bản lĩnh, anh đương nhiên vì cô mà kiêu ngạo, nhưng anh sẽ không để mặc cô.