CHƯƠNG 35: MỘT TRẬN HỖN LOẠN

Sáng sớm thức dậy, cô hơi mệt mỏi, còn Đường Triết thì ngược lại, tinh thần sảng khoái, nhìn qua có vẻ như không có chuyện gì.

"Hôm nay tôi… Muốn về nhà mẹ đẻ một chuyến." Cô nhỏ giọng nói.

"Ừ, biết rồi." Vẫn là dáng vẻ thản nhiên ấy, giống như anh không hề để ý chút nào.

Không biết tại sao trong lòng cô cảm thấy hơi thất vọng, mặc dù, ngay từ đầu cô cũng không trông chờ anh có thể làm gì, nhưng vẫn hơi mất mát.

Ăn xong bữa sáng, dùng khăn giấy lau miệng xong, dường như anh nhớ ra điều gì đó: "Đúng rồi, ở cửa ra vào có hai hộp rượu, bốn cây thuốc lá, còn cả hai hộp thực phẩm chức năng, cô mang về đi."

"Hả?" Cô há hốc miệng, hơi kinh ngạc.

Đường Triết nói tiếp: "Tối nay nhớ về sớm một chút, hôm nay phải qua chỗ mẹ ăn cơm."

Cô còn chưa kịp mở miệng, đã nghe thấy anh nói: "Không thể từ chối, lần trước đã không đi rồi."

"Tôi biết rồi!" Cô biết, nếu mình cứ từ chối việc đến nhà chồng như vậy cũng không tốt, nhưng mà, cô thật sự không muốn đi lắm.

Ngày hôm nay đã định trước là một ngày phiền muộn.

Chú Chung lái xe, đưa cô về thẳng nhà họ Hạ, so với lần đầu tiên, có thể nói hôm nay vắng vẻ như giăng lưới bắt chim, căn bản ngay cả bóng người ra đón cô cũng không có.

Khả năng trong lòng bọn họ đều hiểu, Đường Triết sẽ không đi cùng cô đến đây.

Quá nhiều đồ vật, một mình cô không xách nổi, chú Chung xách giúp cô một chút, đưa vào tận trong phòng khách.

"Ơ, cô ba nhà chúng ta đã về rồi đấy à!" Tư Ôn Nhã liếc qua một cái, rồi cười như không cười nói, trong mắt bà ta lộ rõ vẻ miệt thị.

Một cơn tức giận xông lên trong lòng ngực cô thật sự muốn quay đầu về ngay, rõ ràng  ép cô về, vừa vào cửa thì trào phúng, có ý gì chứ!

Hạ Phong Vận cầm điếu thuốc trong tay, đi thẳng từ trên cầu thang xuống, khi gặp cô thì khẽ vuốt cằm nói: "Về rồi à."

"Ba, dì." Cô chào hai người, nhân tiện đưa đống đồ trong tay ra: "Những thứ này là Đường Triết bảo con mang về tặng cho hai người."

Chú Chung mang đồ giúp cô vào, để ở cửa rồi nói với cô: "Mợ chủ, tôi chờ mợ ở bên ngoài."

Sau khi nhìn thấy những thứ kia, cuối cùng Hạ Phong Vận mới lộ ra vẻ mặt hài lòng: "Vậy còn được, người không đến, nhưng vẫn phải đày đủ lễ nghi."

Vũ San hơi xấu hổ, ông ta nói vậy là đang nhắc nhở cô lần trước chưa đầy đủ lễ nghi sao?

Hôm nay hai chị em kia không có ở đây, ngược lại yên tĩnh hơn rất nhiều, cô ngồi xuống ghế sofa chờ hai người kia xử lý.

Đúng, xử lý, chính là cảm giác như vậy, Hạ Phong Vận gọi cô về đây, chắc chắn không có chuyện tốt.

"Vũ San này..." Quả nhiên, ông ta gọi cô một tiếng, sau đó dừng lại, căn cứ theo kinh nghiệm từ trước, có lẽ ông ta đang nghĩ nên bắt đầu từ đâu.

Ông ta nghĩ một lát, sau đó nói: "Đêm qua con ở đâu?"

"Con?" Cô hơi bất ngờ, vốn dĩ cô cho rằng, Hạ Phong Vận sẽ hỏi chuyện ở trường, không ngờ ông ta lại hỏi chuyện tối qua: "Con ở nhà."

"Ở nhà Đường Triết?"

"Nếu không thì sao?"

Cô cảm thấy câu hỏi này hơi kỳ lạ, không phải ở nhà Đường Triết, cô còn có thể ở nhà ai được.

"Ông Hạ, ông nghĩ đi đâu thế, cô ta thế này, ngay cả người đàn ông của mình còn không giữ được, có thể câu được người đàn ông khác sao?" Tư Ôn Nhã hoàn toàn coi thường cô.

Đàn ông cái gì, không tầm thường cái gì, với dáng vẻ này của cô ta, với thân phận này, năng lực này, cô ta còn có thể câu được người đàn ông nào có tiền có thế hơn Đường Triết sao? Nếu có thì tên bà ta sẽ viết ngược.

Nghe thấy lời Tư Ôn Nhã nói, cô đột nhiên ngẩng đầu lên, cái gì mà... Ngay cả người đàn ông của mình cũng không giữ được?

Nhìn nét mặt của cô, đúng là cái vẻ mặt không hề biết gì cả, Tư Ôn Nhã cảm thấy vô cùng sảng khoái, ai bảo ngươi quyến rũ, cho dù đã kết hôn với Đường Triết thì sao, không phải vẫn không giữ được.

Tất nhiên là Hạ Phong Vận không hy vọng việc hôn nhân này tan vỡ, vất vả lắm ông ta mới bám được vào cái cây to Đường Triết này, sao ông ta có thể dễ dàng buông tha: "Vũ San, đêm qua Đường Triết đi đâu, con có biết không?"

"Đi tham dự một buổi tiệc." Cô trả lời, không biết rốt cuộc thì ông ta muốn hỏi điều gì.

Hóa ra là cô biết rõ, vậy còn được, ông ta sợ cô cái gì cũng không hiểu, bị lừa cũng không biết.

Hạ Phong Vận vươn tay ra búng tàn thuốc, sau đó chầm chậm hút một hơi, rồi mới nói: "Sau này nên biết suy tính một chút, những bữa tiệc kiểu này, hoạt động kiểu này, bảo Đường Triết đưa con đi cùng, con làm vợ nó, đi xã giao với chồng mình, là chuyện đương nhiên."

"Cho dù ông có bảo nó đi, thì nó có thể xử lý được trường hợp ấy không?" Tư Ôn Nhã cười xùy một tiếng.

Hạ Phong Vận trừng mắt lườm bà ta, rồi nói: "Bà đừng ngắt lời! Nếu Vũ San không giữ được Đường Triết, thì bà vui chắc, có thể dính chút quan hệ hay là không có gì thì tốt hơn?"

Trong lòng ông ta hơi không vui, đúng là đàn bà, cái nhìn thiển cận!

Tuy rằng ban đầu, ông ta cũng hy vọng Tử Tình có thể gả cho Đường Triết, cô ta là cục cưng trong lòng ông ta, sức khỏe cũng không tốt lắm, gả cho người ta làm mợ chủ, ăn ngon mặc đẹp, cả đời không phải lo chuyện cơm áo.

Chỉ tiếc người tính không bằng trời tính, nhưng đã như vậy rồi cũng không sao, cuối cùng nước phù sa cũng không chảy ra ruộng ngoài không phải sao? Tính ra, ông ta còn là ba  vợ của Đường Triết đó.

Tư Ôn Nhã hừ một tiếng, bà ta không cho là đúng, cho dù con nhỏ đê tiện này là mợ chủ nhà họ Đường, cũng không có liên quan gì với bà ta cả, bà ta cũng chẳng được thơm lây chút nào.

Có điều, bà ta sẽ không vì chuyện này mà gây sự với chồng mình, không thoải mái thì không nói nữa là được.

"Vũ San, ba đang nói với con đó, cũng vì tốt cho con thôi, phải biết giữ Đường Triết, đó là chỗ dựa nửa đời sau của con, đừng để những người phụ nữ khác có cơ hội nhòm ngó." Ông nói uyển chuyển.

Những người phụ nữ khác...

Cô nghĩ đến đêm qua, nghĩ đến dấu son môi trên mặt Đường Triết, trong lòng không hiểu sao bỗng nhói lên một cái: "Ba, đêm qua... Có phải Đường Triết đưa người phụ nữ khác đi cùng đến buổi tiệc ấy không?"

"Cô biết là được rồi, đừng để người ngoài đem bán còn giúp người ta đếm tiền!" Tư Ôn Nhã không nhịn được nhắc nhở một câu.

Hạ Phong Vận liếc cô một cái: "Đàn ông ra ngoài xã giao, mang theo phụ nữ là chuyện bình thường, cũng không chứng tỏ điều gì cả, cho nên, sau này con phải trông chừng Đường Triết, bảo nó dẫn con đi cùng, con cũng có cơ hội học hỏi, quen biết nhiều người hơn, sau này cũng có thể giúp đỡ ba, có phải không?"

Nói đến nói đi, vẫn là suy tính cho tương lai ông ta.

"Con biết rồi." Cô thờ ơ đáp lại.

Đề tài này nói đến đây cũng không tiện nói thêm nữa, nói quá nhiều, lại biến thành can thiệp vào việc nhà của người khác.

Quay lại chủ đề chính, Hạ Phong Vận vẫn còn một vấn đề nữa muốn hỏi cô: "Đúng rồi, hai hôm trước chủ nhiệm của con tới đây, nói cái gì mà ba không phải ba của con, nói lần trước con đưa một người đàn ông khác tới trường, nói người đó là ba của con, đã có chuyện gì vậy?"

Mấy lời này ông ta vẫn không hiểu nổi, lúc trông thấy ông ta, thầy chủ nhiệm nói thẳng là đã bị lừa, ông ta vẫn còn chưa hiểu được có chuyện gì nữa.

"..." Lúc nào cô đã nói Đường Triết là ba của mình thế, là do bọn họ tự cho là đúng có được không?

"Không có chuyện gì." Cô nói.

"Con gái của ông, bây giờ giỏi rồi! Còn nhận ba khác ở bên ngoài, con của đồ tê tiện kia có khác." Tư Ôn Nhã nhìn Hạ Vũ San, dáng vẻ miệt thị.

Vốn dĩ đối với mấy lời châm chọc khiêu khích của bà ta, cô không thèm để ý, nhưng mà lại lôi cả mẹ cô vào, vậy thì không được.

Cô lạnh lùng nói: "Dì, xuất phát từ sự tôn trọng, tôi gọi bà một tiếng dì, bà cũng nên tự tôn trọng bản thân một chút!"

"A nhưng tôi không nhận nổi loại tôn trọng này!" Tư Ôn Nhã lơ đễnh nói: "Nếu tôi biết tôn trọng bản thân, đã đuổi cô ra ngoài từ lâu rồi, nuôi dưỡng đứa con hoang như cô nhiều năm như vậy, bây giờ lại đến đây chỉ trích tôi."

"Bà xin lỗi mẹ tôi ngay." Cô đứng dậy, nhìn bà ta nói.

"Dựa vào cái gì? Loại đàn bà ti tiện cướp chồng người khác, sinh ra một đứa con hoang, tao đã nuôi giúp rồi, còn phải xin lỗi bà ta sao?"Tư Ôn Nhã giận dữ, bao nhiêu năm qua chưa bao giờ bà ta cảm thấy tủi thân như vậy.

"Xin lỗi!" Ánh mắt cô giống như sắp phun ra lửa, vẫn kiên trì nói.

"Sao nào, mày còn muốn ra tay à? Tao đã nói rồi, đồ đê tiện chính là đồ đê tiện, đồ gái điếm không biết xấu hổ, quyến rũ chồng người khác, mày với con mẹ không biết xấu hổ của mày giống hệt nhau, đều là đồ đê tiện!" Chửi mắng một hơi, sau đấy bà ta mới thoải mái.

"Được rồi, đừng nói nữa!" Hạ Phong Vận gào lên một tiếng, đúng lúc đó thì có một tiếng động vang lên: "Bốp!"

Tất cả mọi người đều sững sờ, nhất là Tư Ôn Nhã, bà ta không thể nào tin nổi, cô ta lại dám đánh mình.

Một tay che lấy mặt, vết tát trên má vẫn còn tê tê, trong nháy mắt bà ta khùng lên giống như phát điên vậy: "Mày dám đánh tao? Hạ Phong Vận, ông nhìn chuyện tốt mà ông đã làm đi, cái đứa con hoang này lại dám đánh tôi! Hôm nay không đánh chết mày, bà đây cũng không sống nữa!"

Vừa nói, bà ta vừa quay đầu tìm kiếm, vớ được thứ gì là ném đi thứ đó.

Hạ Vũ San cũng giận quá mới có thể tát một cái như vậy, chân tướng mọi chuyện thế nào, trong lòng tất cả mọi người đều hiểu rõ, bóp méo sự thật như vậy, còn chửi bới người khác, đúng là loại người ích kỷ vặn vẹo.

Cô giận đến mức sắp khóc, lúc ấy cô giận quá không nghĩ gì đã vung tay tát, bây giờ bàn tay vẫn đang run rẩy, nhưng mà cô không hối hận.

Hạ Gia Bội nghe thấy tiếng ồn ào bên dưới, cô ta đi từ trên lầu xuống, nhưng chưa kịp mở miệng đã trông thấy mẹ mình bị đánh.

Một cái tát kia đúng là rất mạnh, cô ta lập tức xông lên: "Con đĩ nhỏ này, mày dám ra tay đánh mẹ tao, tự cho mình là mợ chủ nhà họ Đường rồi hả, mày giỏi lắm, cánh cứng rồi, để xem hôm nay tao có đánh chết mày không."

Hạ Phong Vận không ngờ mọi chuyện sẽ biến thành thế này, ông ta chỉ muốn gọi cô về hỏi vài câu, thuận tiện nhắc nhở một chút, hiện giờ lại biến thành chiến tranh thế giới rồi.

Hai mẹ con Tư Ôn Nhã và Hạ Gia Bội dùng hết sức, liều mạng đánh Hạ Vũ San.

Cũng may bình thường cô thường xuyên luyện tập, nếu không thì bây giờ chỉ có thể ăn đánh thôi, thi thoảng cô vẫn đánh trả được, một tay nắm tóc Tư Ôn Nhã không bỏ, tay kia quơ quằng lung tung, chân cũng không ngừng đạp, cả người đã bị đè xuống dưới đất.

"Đừng đánh nữa, dừng tay, dừng tay lại cho tao!"  Hạ Phong Vận gào thét, nhưng mà, đám phụ nữ vẫn đang giận đỏ mắt, không ai nghe lời ông ta nói, càng đánh lại càng điên cuồng,

Lúc này, Hạ Tử Tình cũng vội vàng chạy từ trên lầu xuống, trông thấy cảnh này cô ta kêu lên: "Mẹ... Mọi người..."

Tâm trạng cô ta hơi kích động, tay ôm ngực, chạy đến trước mặt mọi người: "Mẹ, em gái, hai người đừng đánh nữa, có chuyện gì thì nói tử tế với nhau, đừng đánh nữa..."

Hạ Phong Vận gào thét bọn họ còn không nghe lọt tai, chứ đừng nói đến giọng nói yếu ớt của cô ta.

Bên này ba người đánh nhau long trời lở đất, trên mặt mỗi người đều có chút màu sắc, hai đánh một, Hạ Vũ San cũng không chịu thiệt quá nhiều, nhưng mà, cả người cũng không tự do hoạt động được.

"Đừng đánh nữa, đừng đánh nữa..." Hạ Tử Tình cúi người xuống, muốn tách bọn họ ra.

Kết quả có một cái chân bất thình lình đạp về phía này, cô ta lảo đảo một cái rồi ngã ra đất: "Ba..."

Cô ta chỉ kịp kêu một tiếng yếu ớt, rồi ngất lịm.

"Tử Tình, Tử Tình!" Lần này thì tốt rồi, tất cả càng rối loạn hơn.

Nghe thấy tiếng kêu của con gái mình, Tư Ôn Nhã không đánh nữa, vội vàng buông tay ra muốn đứng dậy, nhưng người bà ta lại bị đè nặng: "Tử Tình, Tử Tình làm sao vậy? Nó không thể chịu nổi kích thích! Mau gọi xe cứu thương."

Hạ Gia Bội cũng lấy lại tinh thần, cô ta vội vàng đứng dậy, nhưng vẫn không quên đạp cho Hạ Vũ San hai cái nữa, rồi vội vàng đi gọi điện thoại.

Hạ Vũ San cũng đứng dậy, quần áo lúc này cũng bẩn thỉu hết rồi, cô vừa sửa sang lại quần áo, rồi ngẩng đầu lên thì... "Bốp!"