CHƯƠNG 5: CUỐI CÙNG VẪN GẶP LẠI

“Vậy làm phiền bác sĩ Mộ giúp tôi kê đơn thuốc.”

Mặc dù biết rõ anh đang nói quá lên, nhưng ai bảo anh là bác sĩ chứ?!

“Tiểu Lâm, thay cô Tô kê đơn đi.”

“Vâng.”

Cô y tá nhỏ đi ra khỏi phòng bệnh.

Mộ Biệt Thanh cầm bảng kiểm tra ở cuối giường lên, nét chữ rồng bay phượng múa viết lên trên chữ gì đó, ngón tay cầm bút màu xanh nhạt rất sạch sẽ.

Cuối cùng dặn dò Tô Tuyết Vi: “Tình huống phục hồi của cô coi như tương đối lý tưởng, nghỉ ngơi cho khoẻ, uống thuốc đúng giờ, có vấn đề gì có thể gọi tôi bất cứ lúc nào.”

Anh cất bút vào túi áo trước ngực, sải bước đi ra khỏi phòng bệnh, đầu cũng không ngoảnh lại.

“Chị, chị! Làm gì vậy, lại ngây ra đó rồi! Thế nào, thế nào? Có phải anh ấy vô cùng ưu tú không?” Mộ Biệt Thanh chân trước vừa mới bước ra ngoài, Tô Tình Vân liền không kịp đợi mà hỏi ý kiến chị gái.

Vy Lâm chậm rãi hồi thần, nhìn sự ái mộ không chút che giấu trên khuôn mặt em gái, trong lòng cô đầy ắp sự lo lắng và bất an.

“Chị đi lấy thuốc trước.”

Cô tìm một cái cớ rồi vội vàng ra khỏi phòng bệnh.

Trên hành lang, Mộ Biệt Thanh đang vừa đi vừa nói chuyện với một nhóm bác sĩ, thỉnh thoảng anh sẽ nghiêng đầu nói với bác sĩ bên cạnh đôi câu.

Cho dù ở một khoảng cách khá xa, Vy Lâm vẫn có thể rõ ràng thấy được nụ cười khiến người khác loá mắt trên khuôn mặt nhìn nghiêng của anh.

Dường như đã qua mấy đời, bốn năm trôi qua, anh vẫn là anh, nụ cười như sao sáng trên trời, dường như mọi thứ đều chưa từng thay đổi nhưng lại như đã thay đổi mọi thứ.

Chí ít, nụ cười này cô đã chẳng thể nhìn thấy như vậy nữa.

Tim, có chút đau đớn khó chịu.

Vy Lâm hồi thần, nhanh chóng đuổi theo bước chân của anh.

“Bác sĩ Mộ.”

Tô Vy Lâm đứng phía sau anh gọi một tiếng.

Không có câu trả lời.

Người đàn ông phía trước làm như không nghe thấy, tiếp tục đi về phía trước.

“Bác sĩ Mộ!”

Vy Lâm lại đuổi theo vài bước.

Cuối cùng, Mộ Biệt Thanh phía trước dừng lại, các bác sĩ khác cũng dừng theo.

Hai tay anh để trong túi áo blouse dài màu trắng, xoay người, lười biếng híp mắt, liếc nhìn Tô Vy Lâm phía đối diện: “Cô Tô, có chuyện sao?”

“Ừm.”

Vy Lâm gật đầu, tim đập như trống bỏi.

Lướt mắt nhìn qua mấy bác sĩ khác bên cạnh anh, cô mím môi, có chút không tự nhiên: “Ừm, có thể nói chuyện riêng với tôi được không?”

“Tôi chỉ nói về bệnh tình của bệnh nhân, những chuyện khác… xin lỗi, tôi rất bận.”

Mộ Biệt Thanh nói xong, xoay người muốn đi.

Mấy bác sĩ bên cạnh tưởng nhầm rằng lại là một người nhà bệnh nhân ái mộ Mộ Biệt Thanh , lần lượt không nhịn được bật cười.

Nhìn bóng lưng anh rời đi, Vy Lâm hít sâu một hơi, xiết chặt nắm đấm, khó hiểu nói: “Bác sĩ Mộ, tôi có thể khẩn cầu ngài giơ cao đánh khẽ, bỏ qua cho em gái tôi được không?!”

Mộ Biệt Thanh quay người lại.

Đôi mắt hờ hững trước sau như một giờ phút này lạnh như một hồ băng: “Cô nói lại lần nữa câu vừa nãy.”

Giọng nói lạnh lùng từ đôi môi mỏng thốt ra càng khiến người khác không rét mà run.

Giơ cao đánh khẽ bỏ qua cho em gái cô, giống như năm đó cô cầu xin mình bỏ qua cho cô sao? Mộ Biệt Thanh anh với cô, là rắn độc? Hay là mãnh thú?!

Thấy Tô Vy Lâm không nói gì, anh lạnh lùng nhếch môi: “Em gái cô đáng yêu hơn cô nhiều.”

“Con bé vì anh mà nhảy lầu.”

“Cho nên?” Mộ Biệt Thanh nhíu mày, làm như việc không liên quan đến mình hỏi cô.

Vy Lâm cố hết sức coi nhẹ thái độ ác liệt của anh, không dấu vết hít vào một hơi: “Cho nên, nếu như anh không thích con bé, xin hãy nói rõ cho nó, đừng để con bé có bất kỳ cơ hội hy vọng xa vời nào!”

Mộ Biệt Thanh nghe cô nói xong, ‘xuỳ’ một tiếng rồi cười.

Nụ cười đó lạnh buốt mà châm biếm, không hề chạm tới đáy mắt.

Anh bước về phía trước một bước, tới gần Vy Lâm , hai tay lười biếng đặt trong túi áo, nhíu mày, dùng tư thế từ trên cao nhìn xuống nhìn cô, buồn cười nói: “Cô ấy thích tôi hay không là chuyện của cô ấy, liên quan gì đến cô? Còn nữa, cô Tô à, thật sự rất xin lỗi, Mộ Biệt Thanh tôi chỉ là một bác sĩ, vẫn chưa đủ năng lực chi phối trái tim người khác! Chuyện của cô, tôi không giúp được.”

Anh nói xong xoay người, dẫn đầu đám bác sĩ rời đi, đầu cũng không ngoảnh lại.

Anh đi rồi nhưng quanh thân vẫn còn phảng phất mùi hương của anh lưu lại.

Khi bạn thích một người, trên người anh ấy sẽ có một mùi hương đặc biệt không thể diễn tả bằng ngôn từ.

Mà dần dần, lưu lại bên người Vy Lâm chính là dư vị đặc biệt này, tràn ngập trong lòng cô mãi không tiêu tan.

Trong biệt thự Thành Nam của Trương Dận Đào .

Vy Lâm ôm gối ôm ngồi co rúc trên ghế sofa, buồn bực vùi đầu vào gối, ỉu xìu xìu hỏi Trương Dận Đào  bên cạnh: “Anh biết hôm nay em đã gặp ai không?”

“Hửm?” Trương Dận Đào  đưa ly nước qua: “Uống miếng nước trước đi.”

Vy Lâm vùi đầu vào gối, lắc đầu: “Không muốn uống.”

Trương Dận Đào  đặt ly nước lên bàn rồi lay người cô: “Rốt cuộc đã gặp ai mà lại có dáng vẻ mất hồn mất vía thế này?”

“Mộ Biệt Thanh .” Giọng nói buồn bực cảu Vy Lâm từ dưới gối truyền ra.

Động tác uống nước của Trương Dận Đào  cứng ngắc dừng lại giữa không trung.

Một hồi lâu sau: “Cuối cùng vẫn gặp lại rồi?” Trương Dận Đào  không quá kinh ngạc, đặt lại ly nước trong tay lên bàn.

“Anh đã sớm biết anh ấy đến thành phố A rồi?” Cuối cùng Vy Lâm cũng ngẩng đầu lên, hỏi Trương Dận Đào .