CHƯƠNG 83: NÓI THẬT
Tú Thanh vẫn còn có thể nhớ đến bộ dạng anh bị té đến máu thịt lẫn lộn lúc đó, khiến cô sợ chết khiếp, suýt chút nữa đã tưởng anh chết rồi.
Trước đó, Kế Quân Đình có sở thích đua xe, anh đã từng chơi đua xe drift và đua công thức ở nước ngoài, thân thủ phi phàm, phản ứng nhanh nhạy. Có lẽ là bọn người đó cảm thấy anh sẽ không nghĩ đến việc bọn họ lại động tay động chân trong lĩnh vực mà anh quen thuộc nên anh sẽ nhất thời sơ ý, nhưng đồng thời cũng kiêng kỵ điều này, cảm thấy xe bị mất thắng bình thường sẽ không làm gì được anh, nhưng đi xuống từ con đường quanh co trên núi mà anh không quen thuộc lại là một vấn đề khác.
“Anh ta không té chết thì cũng thật là mạng lớn.” Hâm Di bĩu bĩu môi, mới đầu còn tưởng rằng sự quen biết của bọn họ chính là những sự tình cờ gặp gỡ ám muội, dù sao Kế Quân Đình cũng là một mỹ nam, hiếm khi có cô gái nào có thể chống cự lại mị lực của anh ta lắm, nhưng không ngờ lại không phải là anh hùng cứu mỹ nhân, mà ngược lại là mỹ nhân cứu anh hùng.
Đương nhiên ở trong mắt của Hâm Di, Tú Thanh là một đại mỹ nữ, nhưng Kế Quân Đình không phải là anh hùng mà có lẽ là một con gấu chó, một con gấu chó bỏ rơi phụ nữ.
Tú Thanh nói: “Tuy không có gãy tay mất chân gì hết, nhưng bị đập vào đầu, mắt bị thương dẫn đến việc bị mù.”
Hâm Di nghe đến đây, bàn tay liền vỗ mạnh lên đùi một cái: “Đậu xanh, cậu đừng có nói với tớ là năm đó cậu mượn tiền của tớ là để chữa trị mắt cho tên khốn đó nha.”
Tú Thanh không phủ nhận.
Hâm Di ai oán một tiếng: “Ê, người cứu anh ta là cậu, anh ta còn phải cảm ơn đại đức của cậu nữa mới phải, nhưng tại sao lại thành cậu lấy thân mình báo đáp vậy, rốt cuộc hành động của cậu là sao?”
Tuy lúc đó mình rất nghèo, cho mượn được không nhiều, nhà của Tú Thanh cũng không phải khá giả lắm, nhưng ba mẹ cô ấy từ trước đến giờ chưa hề để cho cô ấy buồn rầu vì chuyện tiền bạc, cô ấy đột nhiên nói muốn mượn tiền, bản thân mình tuy cũng có nghi vấn nhưng cũng sảng khoái lấy ra số tiền tích luỹ không nhiều của mình, rồi còn tìm những người bạn khác mượn một ít gộp vô cho cô ấy. Ai cũng có lúc có việc gấp, đây chính là suy nghĩ lúc đó của cô, nhưng không ngờ tác dụng của số tiền đó lại như vậy a, Tú Thanh quả thực là đã cứu một tên vong ân bội nghĩa rồi.
Trong suy nghĩ của Hâm Di, Kế Quân Đình chắc chắn đã làm chuyện gì có lỗi với Tú Thanh, nếu không thì tại sao Tú Thanh lại mang thai bỏ trốn chứ.
Cả cơ thể của Tú Thanh đều co rúc trên ghế sofa, thần sắc chìm vào trong hồi ức: “Thật ra trước đó tớ có gặp anh ấy một lần.
Kế Quân Đình tham dự lễ kỷ niệm 100 năm của Đại học thành phố Giang với tư cách là khách mời đặc biệt, cô ngồi ở dưới sân khấu, trước khi anh ấy lên phát biểu thì các vị lãnh đạo ở trường đã lên đó dằng dặc vạn chữ, khiến cô nghe mà mơ mơ màng màng thiếp đi, nếu như không phải bởi vì cô là đại diện học sinh thì thật là muốn lẻn đi mà.
Lúc anh lên sân khấu, vẻ ngoài anh tuấn hiện lên vô cùng nổi bật phi phàm giữa đám lãnh đạo bụng to bụng phệ. Cô vốn không có nhiều hảo cảm đối với mấy con em nhà giàu này, trường học mời bọn họ đến, nói là bạn cùng trường, nhưng thực ra không phải là do bọn họ vẻ vang gì, mà là muốn có được nhiều tiền quyên góp từ trong túi của bọn họ hơn mà thôi, mà bọn họ cũng sẽ nhận được những sự tuyên truyền tích cực cho những hoạt động từ thiện như vậy, mặc dù đời sống riêng tư vẫn đầy rẫy những vết xấu.
Cái gọi là hai bên cùng thắng, chẳng qua cũng chỉ có như vậy thôi.
Trước anh, cũng có vài người có thân phận tương tự như anh lên khoa trương một tràng, nhưng khi anh vừa bước lên sân khấu, phát ngôn ngắn gọn mà hài hước, khiến cho tinh thần cô liền phấn chấn lên, cũng nhịn không được mà cười rộn, cô thậm chí còn nhìn thấy được một vệt ánh sáng dí dỏm từ trong đôi con ngươi của anh nữa.
Vào thời khắc đó, cô cảm thấy bọn họ là cùng một loại người, nhưng chưa từng nghĩ qua là giữa anh và cô sẽ có những tiếp xúc gì cả.
Sau lễ kỷ niệm, nhà trường làm chủ mời ăn cơm, cô thân là đại diện của học sinh nên được chọn đi bồi khách, cô được sắp xếp ngồi ở bên cạnh anh, trong thời gian đó cũng không tránh khỏi chuyện rượu tiệc linh đình.
Cô không phải là không thích rượu, chỉ là rất ghét mấy trường hợp như thế. Chính nhân quân tử quay lưng lại cũng chỉ là một loại phong lưu thành thói mà thôi. Có vài giáo viên, ra khỏi phòng học thì chính là cầm thú. Trường học sắp xếp cho mấy nữ sinh như bọn cô tiếp khách, ngốc một chút thì cho rằng là trường học đang xem trọng cô, lúc tốt nghiệp có lẽ sẽ được khen thưởng tốt, tiến cử cho một công việc tốt. Đương nhiên nếu như thông minh một chút thì sẽ cảm thấy đây là một cơ hội tốt để biến chim sẻ thành phượng hoàng. Đương nhiên là phải dùng hết thủ đoạn của mình để nịnh nọt những quý công tử này. Chủ đề nói chuyện ở buổi tiệc cũng mang theo chút màu sắc. Mấy người đàn ông nghiêm túc trên sân khấu, lúc này cũng đã cởi đi lớp áo chính nhân quân tử của mình, thỉnh thoảng lại nói đến những câu chuyện tiếu lâm mặn.
Chỉ có cô là cảm thấy như mình đang bị đem bán vậy, trường học không nhất thiết là một vùng đất thuần túy. Cô ngồi trong góc không có chút biểu hiện nào cả, yên lặng giống như là không tồn tại vậy. Mà anh ngồi ở bên cạnh cô cũng không có nói gì nhiều, không có tâng bốc nịnh hót lẫn nhau như bọn họ, khiến cho cô đột nhiên sinh ra vài phần hảo cảm với anh.
Trên bàn có người đến kính rượu, anh cũng chỉ cười cười, không từ chối nhưng cũng không uống nhiều, mỗi lần đều chỉ nhấp một ngụm nhỏ, anh ngồi ở đó giống như là một người ngoài cuộc vậy.
Nhưng thân là người trong cuộc, làm sao có thể an toàn rút lui được chứ. Còn không phải nữa sao, lãnh đạo rất nhanh đã để mắt đến cô rồi kìa.
“Tú Thanh, mau rót cho Đàn anh Kế một ly đầy đi chứ, bình thường thấy em lanh lẹ lắm mà, sao hôm nay giống như một cái đầu gỗ thế.”
Cô bất lực đứng dậy, rót đầy ly rượu cho anh, cô quên mất mình đã nói câu gì mà khiến cho mọi người trong hội trường đều cười lên rồi. Cô phát hiện lúc khoé môi anh nhếch lên lại vô cùng đẹp đẽ, cô có một giây phút nào đó đã bị thất thần, không cẩn thận mà uống hết cả một ly rượu.
Sau đó thì không ổn rồi, có đàn ông thì phụ nữ không nên uống rượu, đặc biệt là ở trong những tình cảnh không tốt. Cho dù uống cũng không được biểu hiện quá hào sảng, tốt nhất là nên giả vờ như mình không biết uống để tránh bị người ta chuốc rượu. Thấy cô uống một ngụm vào, không thở dốc mặt cũng không đỏ, đám đàn ông đó còn không chuốc rượu vào chắc, lý do rất đơn giản, cô đã uống với anh rồi thì cũng phải uống một ly với bọn họ.
Cho dù cô lúc nhỏ rất thích uống trộm rượu của ba, sau đó thì bị phát hiện, dưới sự hun đúc của ba đã khiến cho cô rèn luyện được một thân tửu lượng, nhưng mà cô cũng không thể nào chịu được hỗn hợp rượu vang rượu trắng và bia của bọn họ, người không có say nhưng bụng uống đến sình ra luôn rồi. Mượn cớ đi toilet để ra ngoài cho thoáng một chút, nhưng bọn họ lại ngăn không cho, nói là cô không chịu nể mặt.
Trong tình thế khó xử anh đã lên tiếng: “Đừng làm khó em gái nữa, ỷ lớn hiếp nhỏ không phải một đức hạnh tốt đâu, chỉ là đi toilet thôi mà, cũng đâu phải là không quay lại.”
Mấy người đó lúc này mới buông ra, cô chạy nhanh đến nhà vệ sinh giống như là được ban lệnh ân xá vậy, trong lòng thầm chửi rủa đám người đó một phen, chỉ đến khi rủa tới anh, trong lòng cô khẽ rung động một chút, có một chút xíu cảm động chảy qua trong lòng cô.
Cô ở trong toilet cả 10 phút mới ra ngoài, không muốn về phòng bao cho lắm nên đã ở bên hành lang sát cửa sổ ngồi chơi game điện thoại, cũng không biết là bọn họ còn muốn ăn uống đến khi nào nữa, túi của mình vẫn còn ở trong đó, thật là muốn bỏ đi ngay quá.
“Cô không sao chứ?” Đằng sau đột nhiên truyền đến một thanh âm khiến cô giật bắn mình.
Quay đầu lại thì nhìn thấy anh, cô giở giọng khó chịu nói: “Không sao hết.”
“Muốn rời khỏi đây không?” Anh giống như là nhìn thấu được tâm sự của cô vậy, khoé môi nhếch lên một nụ cười.
Cười gì mà cười, nếu như không phải do cái xác này của anh làm bổn tiểu thư đây thất thần thì tôi làm sao có thể bị chuốc nhiều rượu như vậy chứ? Nhưng ý định muốn rời khỏi mãnh liệt như vậy, mấy lời này cô cũng chỉ có thể âm thầm phỉ nhổ trong lòng mà thôi.
“Có thể đi sao?”
“Chỉ cần cô muốn.” Anh mỉm cười thần bí, giống như là rất chắc chắn vậy.
“Đương nhiên là muốn rồi.” Cái bữa tiệc rách nát gì vậy chứ, cô không có hứng cười vui uống rượu với đám mặt người dạ thú đâu.
“Được, vậy cô đợi ở đây một lát.” Nói xong thì anh liền đi về phòng bao.
Cũng không biết anh đã nói những gì, nhưng tóm lại mấy người đó đã để cho anh đi rồi, lúc đi ra anh còn lấy cái túi có treo con mèo Hello-kitty trên đó ra cho cô nữa.
Thật ra lúc ra khỏi khách sạn, bọn họ đã đường ai nấy đi rồi. Cô vốn còn sợ anh sẽ giống như mấy tên đàn ông đó có hành động gì sau lưng, còn nghĩ xong luôn những lời từ chối để thoát thân rồi nữa, kết quả là không cần dùng đến câu nào hết thì đã nhìn thấy chiếc xe của anh nghênh ngang mà vút đi rồi, cô không biết nên nói là thở phào một hơi hay là có chút mất mát nữa.
Cái cảm giác này rất kỳ lạ, cứ quấy nhiễu cô cả đường đi, lúc về đến ký túc xá, cô nhìn vào gương cười cười, chỉ coi như là mình uống nhiều rồi nên não bộ có chút hồ đồ mà thôi. Sau khi tắm xong thì đi ngủ, một giấc đến tận sáng.
Nữ sinh cùng bàn ăn ngày hôm sau đã đến hỏi cô tối qua đã đi đâu happy với cậu Kế rồi, cô nói cô ngủ ở ký túc xá cả một đêm, có bạn cùng phòng làm chứng, bọn họ liền bày ra khuôn mặt với biểu cảm khó tin: “Sao có thể chứ, cậu Kế rõ ràng là có ý tứ với cậu mà.”
Lúc này cô mới hiểu ra là anh đã dùng một cái cớ ám muội khiến người ta suy nghĩ lan man, đương nhiên đó cũng chỉ là cái cớ mà thôi, nhưng mà lại khiến vành tai cô nóng bừng một cách kỳ lạ. Thế nhưng đồng thời cô cũng rất tỉnh táo, bản thân mình và người đàn ông đó không ở cùng một thế giới, tuyệt đối sẽ không thể nào có những chuyện sau đó nữa, cô cũng đã dần dần quên mất đi con người đó rồi. Ai mà ngờ ba tháng sau, cùng bạn học đi đến chùa chơi, sau khi giải tán xong thì lại lượm được anh đang hôn mê trọng thương ở bên cạnh con rạch.
Tín hiệu điện thoại di động ở vùng núi rất tệ, cô cũng không biết cầu cứu thế nào nữa, cũng may mà tìm được một người nông dân địa phương, dùng chiếc xe đẩy đơn giản đẩy anh ra đến đường lớn rồi mới bắt xe trực tiếp chạy đến bệnh viện cấp cứu. Vào thời khắc đó, cô thật sự sợ hãi anh sẽ chết.
Anh hôn mê ở bệnh biện 7 ngày, lúc tỉnh lại thì mắt bị mù, tính tình nóng nảy thất thường, cảm xúc vô cùng suy sụp. Cô muốn liên hệ với người nhà của anh, nhưng anh lại nói với cô là trong nhà có địch ngầm, không thể làm lộ hành tung được. Lúc đó cô liền biết, gia đình người có tiền cũng không nhất định là nở mày nở mặt như bề ngoài của họ, mà phải luôn luôn đề phòng những người trong dòng tộc hoặc là thân thích luôn nhòm ngó tới tài sản của họ nữa. Tình người lạnh nhạt, có lúc những người thân cận nhất cũng không thể tin tưởng được.
Hâm Di nghe đến đây thì cũng khó tránh sụt sịt: “Cho nên cậu mới đại phát từ bi, đạo nghĩa không chùn bước mà chăm sóc anh ta.”
Cô quá hiểu người phụ nữ này rồi, quá mềm lòng, càng huống hồ là đối với một người đàn ông mà cô ấy hơi hơi có hảo cảm nữa.
“Anh ấy cần người chăm sóc, sau đó chúng tớ cứ thuận theo tự nhiên mà ở cùng với nhau.” Tú Thanh nhàn nhạt nói, giống như là đang trần thuật một sự thật vậy, nhưng cô chưa hề nghĩ qua việc giúp đỡ anh vào lúc đó sẽ có thể khiến mình bị cuốn vào trong nguy hiểm.
Hâm Di thở dài một hơi: “Tớ luôn tưởng cậu là một người bẩm sinh đã trì độn đối với tình cảm chứ, nhưng không ngờ cậu lại chơi được một cú tiếng sét ái tình như vậy, thật bắt trend.”
Cái trend này cuối cùng cũng không bắt xong, Tú Thanh cười khổ một tiếng.
“Vậy sau này khi mắt anh ta khỏi rồi, sao hai người lại chia tay thế, lợi dụng cái phao cứu sinh là cậu xong thì vứt đi, khốn nạn.” Hâm Di vẫn nóng nảy mà chửi kháy liên hồi.
Tú Thanh nói: “Thật ra, anh ấy không hề biết tớ có bộ dạng như thế nào hết, tớ cũng không có nói với anh ấy tớ là ai. Trong một năm chăm sóc anh ấy, tuy rất vất vả, nhưng tớ cảm thấy rất vui. Tuy mắt anh ấy không nhìn thấy được, nhưng cũng không có làm giảm sự thông minh của anh ấy.”
Hâm Di hờ hững nói: “Xía, đầu óc của phụ nữ khi yêu hay bị hỏng lắm, cho dù nhìn thấy khuyết điểm của đàn ông thì cũng cảm thấy nó rất tốt, tớ chính là một ví dụ sống sờ sờ đây. Nếu như anh ta là một người đàn ông tốt thì cả đời này phải nên cảm kích cậu, vậy mà lại vong ân phụ nghĩa, một chân đá cậu đi thì là cái thá gì chứ, có được cái xác thối đó thì có cái gì mà đẹp, uổng công cậu còn nhớ anh ta đến năm năm, tớ thấy cậu điên rồi đó.”
Tú Thanh trầm mặc một hồi, nói: “Hâm Di, còn nhớ vụ tai nạn xảy ra trên người của ba chúng ta không?”