CHƯƠNG 131: NGƯỜI CỦA BÊN NGOÀI LỀU

Tôi nhanh chóng đứng dậy chạy tới bên cạnh Vương Thu, nhưng phản ứng còn nhanh hơn tôi chính là Chung Tử.

Trình trạng cơ thể của anh cũng không tốt, nhưng vừa nhìn thấy Vương Thu ngã xuống, dường như trong nháy mắt máu huyết tràn đầy.

Vương Thu được Chung Tử ôm vào trong lòng, sắc mặt vàng vọt.

Tiểu Tuyết cũng chạy tới, vạch mí mắt của Vương Thu ra xem thử, lại bắt mạch cho cô ấy, sau đó vừa cấu vào trong người vừa nói:

“Cô ấy có thể bị tụt huyết áp dẫn đến mất sức, cũng có thể là lao lực quá độ.”

Vương Thu rất nhanh tỉnh lại, cô ấy vừa tỉnh lại, Tiểu Tuyết nhíu mày nói với cô ấy: “Cô đã như thế này rồi, còn muốn đến tìm xác của chị cô, ngộ nhỡ gặp phải nguy hiểm, cô không thể đưa mình vào trong chứ!”

Tiểu Tuyết nói có đạo lý, nhưng Vương Thu liếc nhìn cô, bộ dạng không coi như thế, mím môi, quay đầu sang một bên.

Tiểu Tuyết nhìn bộ dạng của cô ấy, cũng nhíu mày đứng dậy, không tiếp tục quản cô ấy.

“Tiểu Thu, cô không phải không có bị thôi miên thành công sao? Thế nào còn yếu hơn với người chạy thoát trong cái nơi chết tiệt này như chúng tôi thế?” Chung Tử không nhịn được mà hỏi cô ấy.

“Tôi tối hôm qua, luôn dùng cách của Pháp sư, tìm chị tôi.” Cô ấy dùng sức nuốt nước bọt, trơn họng: “Nhưng không tìm thấy được, loại thôi miên này thật ra rất tiêu hao thể lực... Khụ khụ...” Cô ấy nói xong thì ho khan.

Tôi đang muốn tìm thử ở trong lều, xem có nước cho Vương Thu uống không. Chung Tử đột nhiên ngẩng đầu lên, nửa thân trên căng cứng, ra dấu tay im lặng với chúng tôi: “Suỵt!”

Tôi lập tức im lặng trở lại, dùng âm môi hỏi anh ta: “Sao thế?”

Chung Tử đưa Vương Thu cho tôi chăm sóc, nhỏ giọng nói: “Có người, Ninh Tử, cậu bảo vệ hai cô ấy, tôi ra ngoài xem thử.”

Nói xong anh ta nhanh chóng đứng dậy chạy ra khỏi lều, Vương Thu lông mày nhíu lại, mắt nhìn chằm chằm ra ngoài lều, toàn bộ chúng tôi đều bất giác trở nên căng thẳng.

Rất nhanh, bên ngoài truyền đến âm thanh đập bùm bụp, giống như đang đánh nhau.

Tôi rất lo lắng, cơ thể của anh ta chưa hồi phục, sợ anh ta xảy ra chuyện, đang muốn đi ra, Chung Tử đã bước vào, kéo một người đàn ông.

Chung Tử đẩy mạnh một cái, ném người đó bên cạnh chậu than.

Người đó toàn thân run rẩy, luôn ôm bụng, chắc là bị Chung Tử đánh.

Anh ta đội một chiếc mũi leo núi màu nâu, nhưng đã lệch sang một bên, mắt kính cũng bị vỡ, gọng kính cũng cong, dáng vẻ đó có bao nhiêu nhếch nhác.

Trên mặt cậu ta bôi rất nhiều sơn xanh, mặc một bộ quần áo rằn ri, lấm lem bùn đất, mới nhìn còn tưởng cậu ta là lính đặc chủng đang chấp hành nhiệm vụ dã ngoại.

Tuy nói nhìn không ra tướng mạo rõ ràng nhưng có thể phán đoán ra là một người trẻ tuổi.

“Nói, cậu lén la lén lút ở bên ngoài làm cái gì!” Chung Tử nói còn thuận tay rút cái kẹt trong chậu than, gần như dán vào trên mặt người đó.

Người đó bị dọa sợ, vội vàng lùi lại: “Pháp sư bớt giận, tôi chỉ là một sinh viên mà thôi, tôi không muốn hại mấy người, cũng không muốn phạm thượng thần linh.”

Thấy dáng vẻ văn nhã yếu ớt của anh ta, ngược lại giống như thư sinh ngốc.

Cậu vậy mà gọi Chung Tử thành Pháp sư, có điều nhìn cách ăn mặc của đám người chúng tôi, quả thực rất giống người của đạo Tát Mãn.

Lúc này Vương Thu ngồi thẳng người dậy, cô ấy nhìn chằm chằm người sinh viên đó, trong mắt tràn ra địch ý, giống như sư tử mẹ bệnh rồi, cố gắng dùng khí thế uy hiếp những dã thú khác xâm nhập vào địa bàn của mình.

“Cậu rốt cuộc là ai, trốn ở bên ngoài làm gì.” Giọng nói của Vương Thu có chút nghẹn ứ.

Cậu sinh viên nhìn Vương Thu, bị dọa đến mức toàn thân run rẩy, Vương Thu mặc quần áo Pháp sư, thật sự càng giống Pháp sư.

Cậu ta lắp bắp nói: “Tôi học lịch sử, có hứng thú đặc biệt với tông giáo, trốn ở trong rừng quan sát các người, chính là vì... vì, vì hoàn thành bài luận văn tốt nghiệp của tôi!”

“Hừ.” Vương Thu nhếch môi, tiếp tục quan sát cậu ta: “Để viết luận văn, ngay cả mạng cũng không cần, sinh viên tốt như cậu thật sự không hay nhìn thấy.”

Chung Tử lại không có nói nhiều với cậu ta, túm lấy cổ áo của cậu sinh viên, dán mặt sát lại nói: “Thần không thích kẻ nói dối, cậu rốt cuộc là ai!”

“Tôi không lừa các người, tôi nói là sự thật!” Cậu sinh viên lo lắng, mồ hôi trên trán nhỏ xuống.

Chung Tử nhìn cậu ta, trong ánh mắt hung ác lạnh lẽo đó, cảm thấy giây tiếp theo sẽ đưa cậu sinh viên đến Tây Thiên.

Cậu sinh viên cuối cùng vẫn không chống đỡ được, cắn răng nói: “Tôi vì tìm giáo sư Lam mới đến đây.”

“Giáo sư Lam? Giáo sư Lam là ai?” Chung Tử tiếp tục truy vấn cậu ta.

“Giáo sư Lam khoảng thời gian trước đã đến nơi này, sau đó thì mất tích rồi.” Cậu sinh viên sợ hãi nhìn từng người chúng tôi, trong ánh mắt còn có chút phẫn nộ, nhưng cơ thể lại không tự chủ mà lùi lại phía sau.

“Tôi biết thầy nhất định là bị các người bắt lại rồi, tôi chính là đến cứu Giáo sư Lam!”

Bởi vì sợ hãi, âm họng của cậu ta có chủ run rẩy, nhưng vẫn bày ra dáng vẻ cương liệt, trời không sợ đất không sợ.

Lời của cậu ta khiến tôi lập tức nghĩ đến một người, chính là giáo sư khoa Lịch sử mà dì Trương quen.

Tôi nhớ dì Trương đã từng nói, bà ta lần cuối cùng liên lạc qua điện thoại với vị giáo sư đó, Giáo sư hân hoan như phát điên, nói có phát hiện quan trọng, về sau điện thoại bị tắt, cũng mất liên lạc với Giáo sư.

Chẳng lẽ Giáo sư mà dì Trương quen, chính là Giáo sư Lam trong miệng của cậu sinh viên này?

Tôi để Chung Tử và Vương Thu cứ bình tĩnh trước, tôi gọi cho dì Trương hỏi xem sao rồi nói.

Đầu bên kia điện thoại chỉ kêu hai tiếng, dì Trương đã nghe máy rồi.

“Sao vậy Ninh Tử? Muộn như vậy còn gọi điện, có phải xảy ra chuyện gì rồi không?” Dì Trương lo lắng hỏi.

“Dì, vị Giáo sư mà dì trước đây có nhắc đến, tên là gì ạ?”

“Ông ấy tên Lam Vũ, sao thế?”

“Không có gì ạ, con hình như gặp được một sinh viên của ông ấy, cho nên xác nhận với dì một chút.”

Dì Trương vội hỏi cậu sinh viên đó tên là gì, tôi để cách điện thoại ra xa một chút, hỏi cậu sinh viên: “Cậu tên gì?”

“Thầm Hạo Minh.” Cậu ta trả lời.

Sau khi tôi gọi tên của cậu sinh viên cho dì Trương, bà lập tức nói, quả thực đã từng nghe Giáo sư Lam nhắc đến cậu sinh viên này, có điều không có ấn tượng sâu.

Nghe dì Trương nói như thế thì tôi cũng yên tâm, ít nhất nói rõ cậu sinh viên tên Thầm Hạo Minh này, nói là sự thật, cũng là người có thể tin được.

Tôi không ở trong điện thoại nói với chi tiết với bà, mà vội vàng tắt máy.

Sau khi chuyển lời của dì Trương cho những người khác, Chung Tử lúc này mới buông phòng bị, Tiểu Tuyết luôn quan sát cậu sinh viên này, như đang suy nghĩ gì đó.

Nhưng tâm trạng của Vương Thu rõ ràng không tốt: “Giáo sư Lam mà cậu nói, ông ta đến đây làm gì? Còn nữa, cậu dựa vào đâu nói chúng tôi bắt ông ta.”

“Giáo sư Lam đến đây là để làm nghiên cứu!” Cậu sinh viên thẳng thắn nói.

Sau đó cậu ta nói với chúng tôi, Giáo sư Lam đối với đạo Tát Mãn rất si mê, trước đây đã từng đến nơi này, Giáo sư trước khi mất tích cũng nhắc với cậu ta, nói bản thân luôn muốn đến xem thử nữa.

Cậu ta nói xong lại cẩn thẩn hỏi: “Không phải các người bắt Giáo sư Lam sao?”

Vương Thu dứt khoát nói: “Tôi bắt ông ta làm gì.”

Tôi thấy cậu sinh viên ngây ngốc bất động thì đi đến trước mặt cậu ta: “Cậu sinh viên, nếu sự tình đều đã nói rõ rồi, cậu còn không đi?”

Cậu ta hình như không tin lời của Vương Thu, nghi ngờ nhìn chúng tôi.

Tôi nói, tôi và Giáo sư Lam mặc dù không quen, nhưng cũng coi như gián tiếp biết ông ta, cho nên chuyện hôm nay chỉ là hiểu lầm, nếu bạn của tôi đã nói không có bắt ông ta, thì chính là không bắt.

Cậu ta nghe xong, gỡ mắt vỡ ra: “Nói như vậy, các anh không phải Tát Mãn?”

Vương Thu hừ lạnh một tiếng: “Cậu rốt cuộc có phải nghiên cứu tông giáo hay không, cậu tưởng ai cũng có thể làm Tát Mãn à?”

Cậu ta ngốc trệ đứng dậy, phủi phủi quần áo, thẳng thắn nói: “Vậy tôi càng không đi!”