
Đinh Cẩn dừng bước, nhìn Hoa Ngọc Thành một cái, "Cảm ơn Hoa Tổng ủng hộ kế hoạch của tôi."
Hoa Ngọc Thành là một người công tư phân minh, trong công việc, nếu như anh thừa nhận ý kiến của đối phương, sẽ ủng hộ không do dự.
Coi như đối phương là Đinh Cẩn cũng giống vậy.
Cho nên Đinh Cẩn cũng không lo lắng Hoa Ngọc Thành sẽ làm khó hắn.
Hoa Ngọc Thành nhìn Đinh Cẩn, nói: "Nghe nói công ty cháu tối hôm qua làm thêm giờ?"

Đinh Cẩn gật đầu, " với tình hình Công ty bây giờ thì cuối phải phí chút tâm tư, không thể để cho bọn họ lười biếng giống như trước đây được. Không phải Cậu bình thường cũng thường xuyên làm thêm giờ sao? Chẳng lẽ cấp dưới của cháu lại không thể làm thêm giờ?"
Lý Sơn đứng ở một bên, nhìn lấy Đinh Cẩn, lúc trước hắn ở trước mặt Hoa Ngọc Thành, đều là Hoa Ngọc Thành nói cái gì hắn nghe vậy.
Nhưng bây giờ lại có thể rất lý trí mà phản bác Hoa Ngọc Thành.
Hoa Ngọc Thành gật đầu một cái, " Cậu biết trước khi đi, chúng ta có vài chuyện không vui, cháu hẳn là sẽ không đem tình cảm riêng tư vào trong công việc chứ?"
Đinh Cẩn nở nụ cười, " Cậu Sẽ không bởi vì sáng sớm hôm qua cháu giáo huấn Cao Thanh Thu đôi câu mà ra mặt cho vợ cậu đấy chứ? Vợ của cậu tới trễ mười phút, cháu nói đôi câu, nếu như cái này cũng không được thì cậu có thể xem xét đem vợ của cậu về nhà, không cho vợ của cậu ở bên ngoài chịu ủy khuất."
Giáo huấn Cao Thanh Thu là bởi vì cô tới trễ, chính đụng phải trên họng súng hắn.
Ngày đầu tiên đi làm, bất luận kẻ nào vào lúc đó tới trễ, cũng sẽ không ngoại lệ, công ty làm thêm giờ, là tất cả mọi người đều phải ở lại làm thêm, không chỉ là nhằm vào cô về phần chuyện lái xe kia, hắn thật sự muốn đụng cô mà cô còn có thể sống được sao?
Đinh Cẩn không thẹn với lương tâm, không cảm thấy chính mình đã làm sai điều gì.
Hoa Ngọc Thành nhìn đôi mắt màu đen của Đinh Cẩn vẫn nhìn chằm chằm vào mình.
Đinh Cẩn nói: "Nếu như không có chuyện gì thì cháu đi về trước."
Nói xong, hắn gật đầu một cái, không đợi Hoa Ngọc Thành đáp lại, trực tiếp đi ra cửa.
Hoa Ngọc Thành nhìn bóng lưng thon dài cao ngất rời đi, không có lên tiếng, Lý Sơn đứng ở bên cạnh Hoa Ngọc Thành, hướng về phía Hoa Ngọc Thành hỏi: "Đinh Cẩn có bởi vì lúc trước ngài đưa cậu ta xuất ngoại mà hận ngài không?"
Mặc dù nói khi đó là vì tốt cho hắn, nhưng, cũng đích xác là bởi vì Cao Thanh Thu.
Đối với tầng quan hệ này, Lý Sơn cũng rất bất đắc dĩ.
Hoa Ngọc Thành không nói gì.
-
-
Cao Thanh Thu cùng Lâm Vi hôm nay vẫn làm việc như bình thường, Đinh Cẩn đến, làm cho tiết tấu cả công ty đều nhanh lên, thời gian lười biếng cũng không có.
Liền ngay cả thực tập sinh mới tới cũng an bài không ít chuyện để làm.
Có người ở bên cạnh nói: "liệu chúng ta tối nay có phải làm thêm giờ nữa không vậy? Cái vị Cố tổng này biến thái thật đấy! Ngày đầu tiên đi làm đã bắt người ta làm thêm giờ, ngày hôm nay tôi còn có lịch đi làm tóc nữa nha!"
"Đúng đấy! lúc đầu nghe nói nơi này rất rảnh rỗi nên mới tới."
Cao Thanh Thu ở bên cạnh nghe ngóng, cô ngược lại không cảm thấy sợ việc nhiều, chỉ sợ Đinh Cẩn cố ý nhằm vào mình.
-
Lúc xế chiều, mọi người trong công ty liền bị gọi đi phòng họp lớn họp.
Đinh Cẩn phân phối thực hiện kế hoạch, cùng mọi người nói về công việc gần đây.
Hắn mặc áo sơ mi, đứng ở trước máy chiếu, có chút hình ảnh bị chiếu lên trên mặt của hắn, nhưng không hề ảnh hưởng đến gương mặt đẹp trai cùng toàn thân cấm dục khí tức.
Hắn mở miệng nói: "Đây là công trạng của công ty chúng ta mấy năm này, hàng năm đều thua lỗ, tiền thưởng càng có cũng như không, tôi biết mọi người rất đã hình thành thói quen làm việc chểnh mảng như vậy, nhưng nếu tôi tới rồi, sau này các người phải đi theo tiết tấu của tôi. Tôi nghĩ chính mọi người ngồi đây cũng muốn cuối năm có thưởng tết nhiều hơn, thử nghĩ một chút tổng kết cuối năm lên tập đoàn đạt thành tích cao, chẳng lẽ mọi người không cảm thấy kiêu ngạo sao?"
