Chị Lâm thấy cô không chịu nói gì thêm cho nên đành phải thôi.

“Nếu như em đã không muốn nói, vậy thì chị cũng không hỏi nhiều nữa, nhưng màem phải nhớ những lời trước đó chị Lâm đã nói với em?”

Hàn Minh Thư nhẹ gật đầu: “Em biết rồi.”

“Em có hiểu biết gì về nhà họ Uất Trì không? Biết nhà họ Uất Trì là một gia tộc như thế nào không? Chị không lừa dối gì em, ông cụ Uất Trì đã dặn dò kêu chị tùy tiện tìm một vị trí trong công ty cho cô chủ nhà họ Đoan Mộc, và chức vụ này mặc kệ là làm cái gì, dù sao thì là chức vụ trên danh nghĩa để cho cô ta ngây ngốc trong công ty tiếp cận tổng giám đốc là được rồi.”

Nói xong, chị Lâm dừng lại một chút: “Chắc là lúc nãy chị nói những lời này với tổng giám đốc, em cũng có ở trong phòng làm việc đúng không? Vậy thì bây giờ nói cho em nghe cũng không có cái gì hết, em hiểu lời chị Lâm vừa mới nói chứ?”

Không đợi Hàn Minh Thư trả lời, chị Lâm lại giải thích: “Ông cụ Uất Trì rất thích Đoan Mộc Tuyết, cố ý tác hợp cho cháu ngoại với cô ta ở cùng một chỗ, cho nên em..."

Nói đến đây, chị ta nhíu mày, nhịn không được mà thở dài một hơi: “Tình yêu không nhận được sự chúc phúc của người lớn, có thể sẽ rất khó bền lâu.”

Chị Lâm nói như vậy cũng là vì muốn tốt cho cô, Hàn Minh Thư cũng biết như thế, cô nắm chặt tay của chị Lâm, cô nhẹ giọng nói.

“Cảm ơn chị, chị Lâm, cảm ơn chị đã nói với em nhiều như thế, nhưng mà chị yên tâm đi, em đã sớm suy nghĩ tới những chuyện này rồi, em biết con đường của mình phải đi như thế nào, em cũng chỉ đi con đường này, bởi vì em vào công ty khá muộn, lại phát triển quan hệ với anh ấy nhanh như thế, chị không cảm thấy em là loại người không đứng đắn, ngược lại còn tin tưởng em như vậy, thật sự cảm ơn chị.”

Dù sao thì chắc chắn tất cả mọi người đều nghĩ rằng cô vào công ty không lâu mà đã có thể hẹn hò với Dạ Âu Thần, vậy thì sẽ cho rằng thật ra cô vào công ty chỉ là muốn trèo cao.

Nhưng mà chị Lâm lại không nhìn cô như thế, ngược lại còn nói những lời tri kỷ với cô.

“em hiểu là được rồi, về phần em là người như thế nào, chị Lâm đến từng tuổi này thì cũng có mắt nhìn người lắm đó.”

Chị Lâm nhìn ra được cô vào công ty đó vì tổng giám đốc, nhưng mà bộ dạng của cô lại không giống như muốn trèo lên cành cây cao, ngược lại hình như là có nỗi khổ khó nói, có đôi khi chị ta cảm thấy có phải là mình đã suy nghĩ nhiều rồi không.

Nhưng mà Hàn Minh Thư lại mang đến cho chị ta loại cảm giác như thế này.

Đặc biệt là ánh mắt trước kia khi cô nhìn Uất Trì Thần.

“Được rồi, nếu như em đã quyết định xong, vậy thì chị cũng không có cái gì muốn nói, dù sao thì... chị cũng không quản được chuyện của hai người.”

Chị Lâm đứng dậy, bỗng nhiên nhớ tới cái gì đó, cười híp mắt nhìn vào gương mặt trắng nõn của Hàn Minh Thư.

“Nếu như cuối cùng hai người có thể thành công ở bên nhau thì nhớ mời chị uống ly rượu mừng, hơn nữa chị còn muốn một bao tiền mừng lớn, dù sao thì lúc trước chị đã hết lòng để em vào công ty.”

Nói như thế này, bầu không khí giữa hai người lập tức trở nên thả lỏng hơn, Hàn Minh Thư cũng nhịn không được mà cười nói: “Được rồi, cứ dựa theo chị nói, đến lúc đó chắc chắn sẽ mời chị uống rượu mừng.”

Sau khi hai người đã đạt nhận thức chung, ai nấy đều trở về làm việc.

Trễ một chút, Đoan Mộc Tuyết lại đến công ty, bởi vì cô ta nhận được điện thoại của Uất Trì Kim nói là đã giải quyết chuyện công ty thay cho cô ta rồi, kêu cô ta trực tiếp đi tìm thư ký của Uất Trì Thần là được, cô ta sẽ sắp xếp công việc cho mình.

Thế là Đoan Mộc Tuyết yểu điệu trực tiếp đi đến tập đoàn Uất Trì, trước khi đi cô ta đã tỉ mỉ ăn mặc một phen, chọn màu son và màu mắt mà mình thích nhất.

Con gái luôn hy vọng có thể biểu hiện mặt tốt nhất của mình ra cho người mình thích, Đoan Mộc Tuyết cũng là như vậy.

Sau khi cô ta đến công ty, nhân viên lễ tân nhìn thấy cô ta, không có ai ngăn cản cô ta đi lên lầu, bởi vì bộ phận của họ cũng không nhận được bất cứ tin tức nào.

Chỉ là sau khi nhìn thấy Đoan Mộc Tuyết đi vào trong thang máy, cô ta nhịn không được mà thở dài một hơi, nói với nhân viên lễ tân ở bên cạnh mình: “Cô nói xem đều là người như nhau, tại sao có người có số phận tốt như thế, không chỉ có xuất thân tốt, dáng vẻ xinh đẹp như vậy, còn sắp bên nhau với một người ưu tú như thế?”

Cô gái nghe thấy cô ta nói như vậy thì nhìn qua cô ta một cái, kỳ quái nói: “Đương nhiên là người ưu tú phải ở cùng với người ưu tú rồi, cái này có gì kì lạ đâu? Nếu như một người đặc biệt ưu tú cùng với một người không biết cái gì, vô cùng bình thường, đó mới là kỳ quái.”

Nhân viên lễ tân nghe xong, mặc dù là trong lòng ê ẩm nhưng mà cũng không thể không thừa nhận cô ta nói đúng.

Đương nhiên là người ưu tú phải thành đôi với người ưu tú.

“Nếu như cảm thấy không cam tâm thì sao chứ, vậy thì cô phải cố gắng đi, bớt quan tâm tới mấy chuyện tào lao mà hãy làm mấy chuyện có ý nghĩa trau dồi bản thân, sau khi để bản thân mình trở thành người ưu tú, thế thì bạn bè ở bên cạnh cô dần dần sẽ được thay thế bằng người ưu tú, đến lúc đó cô muốn tìm một người ưu tú nào mà sống hết đời còn không phải là chuyện dễ dàng hả?”

Cô gái lại nói, nhân viên lễ tân tán đồng gật đầu, nhưng mà nhanh chóng kịp phản ứng lại có chỗ không đúng, cô ta nheo mắt nhìn về phía người bên cạnh: “Sao cô lại biết nhiều như vậy?”

Cô gái cười híp mắt, nhét một viên kẹo ngọt vào trong miệng: “Tôi xem trên facebook đó.”

Nhân viên lễ tân: “...”

Cứ làm như cô ta không hỏi, ha ha.

Quả nhiên là cô ta không thể suy nghĩ quá nhiều, đều là nhân viên lễ tân như nhau, đều tan làm thì đến mấy chỗ ăn chơi, thứ bảy chủ nhật ngoại trừ ngủ thì chính là ăn, không có những hành động thực tế, hơn nữa còn không phải là người sắp xếp công việc cùng với thời gian nghỉ phù hợp.

Có cái gì chờ mong vào cô ta cơ chứ?

Sau khi Đoan Mộc Tuyết đi lên lầu thì liền đưa vào phòng thư ký tìm chị Lâm.

Nhưng mà rất không trùng hợp, lúc cô ta đi vào thì đúng lúc chị Lâm đi ra ngoài, trong phòng thư ký cũng chỉ còn có một mình Hàn Minh Thư đang yên lặng chỉnh sửa tài liệu.

Đoan Mộc Tuyết đứng ở cửa phòng thư ký nhìn người đang cúi đầu chăm chỉ làm việc ở trong phòng.

Hàn Minh Thư mặc áo sơ mi màu xanh nhạt, phía dưới mặc một chiếc quần jean màu xanh, mái tóc dài không được chải chỉnh chu mà chỉ tùy ý buộc cái đuôi ngựa ở sau đầu.

Nhìn như thế nào thì cũng là một người phụ nữ bình thường.

Nhưng mà tại sao người phụ nữ như thế lại có thể hút mất hồn của anh Thần, rốt cuộc là trên người của cô ta có ma lực gì?

Nhìn lại mình một chút, cho dù là quần áo mặc trên người hay là thứ gì sử dụng cũng đều là tốt nhất.

Bàn về nhan sắc, cô ta tự nhận mình không kém Hàn Minh Thư, nhưng mà tại sao anh Thần lại không chịu nhìn mình nhiều thêm một chút?

Càng nghĩ, trong lòng của Đoan Mộc Tuyết lại càng thêm phẫn nộ, hai tay buông xuôi bên người đột nhiên nắm chặt lại.

Mà đúng lúc này Hàn Minh Thư ngẩng đầu lên, vô thức liếc nhìn qua, sau đó lại cúi đầu xuống, nhưng mà cô nhanh chóng ý thức được cái gì đó, cô lại ngẩng đầu lên lần nữa.

Ánh mắt của hai người đối diện với nhau trong không khí.

Đoan Mộc Tuyết?

Nhìn thấy Đoan Mộc Tuyết xuất hiện ở đây, đầu tiên là Hàn Minh Thư giật mình, nhưng mà cô nhanh chóng kịp phản ứng lại, cô còn nhớ kỹ những lời mà lúc nãy chị Lâm đã nói với cô.

Chỉ có điều là không ngờ tới Đoan Mộc Tuyết lại tới đây nhanh như vậy, hơn nữa nhìn bộ dạng của cô ta còn là cẩn thận trang điểm.

Cả hai yên lặng nhìn nhau nửa ngày, Đoan Mộc Tuyết bỗng nhiên cong khóe môi, cất bước đi vào.

“Đúng là trước đó tôi đã xem thường cô, không ngờ tới là cô có thể tìm tới nơi này, hơn nữa còn lặng yên không tiếng động âm thầm vào công ty mai phục ở bên cạnh anh ấy làm trợ lý, anh ấy đã không nhớ rõ cô, không nhớ cô mà cô vẫn còn cứ lì ở chỗ này, da mặt của cô cũng dày quá đó chứ.”