Mặc dù người đại diện nói như vậy, nhưng lúc tan cuộc, Vũ Minh Hân vẫn cảm giác dạ dày của mình cồn cào hết cả lên.

Cô ta đứng ở trước gương phòng vệ sinh, nhìn dáng vẻ chật vật của mình, cắn răng, buộc bản thân mình kiên trì tiếp.

Cô ta đã không còn đường lời, và cũng không thể buông tha.

Từ khi trong nhà phá sản, cô ta không có một ngày được sống yên.

Cô ta không còn là đại tiểu thư, cũng không có người che chở cho, những bạn bè trước đây của ông Triệu đều lẩn tránh như thể gia đình cô ta là ôn dịch, không có một người đồng ý giúp đỡ.

Tất cả tài sản Trong nhà đều bị bán trả nợ, nhà ở hiện tại cũng phải đi thuê, vì vậy cô ta không thể không cố gắng làm việc, công việc gì cũng đều làm qua, phục vụ, nhân viên giới thiệu sản phẩm, tiếp viên quán bar, giống như như quỳ như lạy trước mặt người ta, không biết làm bao nhiêu lần, nhưng đành phải nhẫn nại.

lúc trước cô ta luôn cảm giác mình là đại tiểu thư, ba mẹ mãi mãi sẽ giàu có như vậy, bây giờ mới biết, mình ngây thơ đến như thế nào.

-

Cao Thanh Thu từ công ty đi ra, ngồi ở trên xe taxi, lấy điện thoại ra, gần đây bận rộn cực kì, buổi tối Hoa Ngọc Thành lại ở nhà, Cao Thanh Thu cảm giác mấy ngày nay đều ngủ không được ngon giấc rồi.

Trương Tâm Dao gửi tin nhắn cho cô, "Vũ Minh Hân giành được Á quân đấy, cậu biết chưa?"

"Ừm." Cao Thanh Thu nói: "Đã nghe nói qua rồi."

Vũ Minh Hân hiện tại càng ngày càng nổi tiếng, Cao Thanh Thu cũng lười quản những thứ này, chỉ quan tâm làm chuyện của mình.

Trương Tâm Dao ngoài ý muốn nói: " Sao cậu lại bình tĩnh như vậy chứ? Cô ta chắc chắn ôm hận với cậu, cậu không sợ à?"

"Sao mình phải sợ cô ta?" Cao Thanh Thu nói: "Hiện tại cô ta là người nổi tiếng rồi, phải là cô ta sợ mình mới đúng chứ?"

Trương Tâm Dao cảm thấy Cao Thanh Thu nói cũng rất có lý, nên cũng không nói gì nữa.

Cao Thanh Thu chủ động hỏi: " Cậu và Thanh Đức nhà mình giờ thế nào rồi?"

Hai người rất thân cận, Trương Tâm Dao thích Cao Thanh Đức, Cao Thanh Thu cũng rất tò mò.

Nhắc tới cái này, Trương Tâm Dao liền hừ một tiếng, "Đừng nói nữa, gần đây có một con bé nào đang theo đuổi cậu ta ấy."

" Cái gì cơ, ai chứ?"

"Là fan cứng của Thanh Đức, cô ta rất nhiệt tình luôn ấy. Hiện tại những người ái mộ đều hy vọng hai người bọn họ ở chung một chỗ, mình tính là gì chứ?"

"..." Cao Thanh Thu nói: " Để mình hỏi lại nó đã?"

Cô gần đây không có lưu ý, cũng không biết Cao Thanh Đức còn có người theo đuổi.

Trương Tâm Dao nói với Cao Thanh Thu tên người kia, Cao Thanh Thu định buổi tối sẽ thăm dò.

Hoa Ngọc Thành tắm xong đi ra, thấy cô đang cầm điện thoại, hỏi: " Lại nghịch điện thoại ở trên giường rồi phải không?"

Chuyện này đối với Hoa Ngọc Thành mà nói chính là cấm kỵ.

"... Em chỉ chơi một lúc thôi mà." Cao Thanh Thu chột dạ nói: "Nghe nói gần đây có người theo đuổi em trai của em đấy, anh nhìn xem này."

Hoa Ngọc Thành lên giường, nằm ở bên cạnh cô.

Anh phát hiện Cao Thanh Thu rất để tâm đối với chuyện của Cao Thanh Đức, mặc dù thì thoảng cô có cãi nhau với Cao Thanh Đức, nhưng trên toàn thể, Cao Thanh Thu vẫn rất thương người em trai này.

Cao Thanh Thu nhìn livestream, nàng thỉnh thoảng cũng xem cái này, nhìn thấy thao tác của Cao Thanh Đức, lại vô cùng kích động như thiếu nữ, "Thanh Đức thật là lợi hại, giỏi quá đi mất! Trời ạ, thật là đẹp trai!"

Khó trách có nhiều cô gái thich em trai của cô như thế, Cao Thanh Thu cảm thấy vô cùng tự hào về đứa em trai này.

Hoa Ngọc Thành nhìn thấy vợ mình cũng mê muội nhìn Cao Thanh Đức, hỏi: "Nếu như có một ngày, anh và em trai em cùng rơi xuống nước, em sẽ cứu ai?"

"Đương nhiên là Thanh Đức a." Cao Thanh Thu nhìn đến quá mức nhập tâm, ánh mắt dán vào màn hình, theo bản năng trả lời.