Từ phòng Huy Linh trở về, trên tay cầm bó hoa Huy Linh tặng, Nắng Hạ không thấy nhỏ ta trong phòng đâu. Toan cất tiếng gọi thì cô đã nghe thấy tiếng kêu nhỏ trong phòng bếp. Nhẹ nhàng bước lại gần, Nắng Hạ giật mình khi thấy nhỏ ta đang lục lọi cái túi ba lô kỉ niệm quan trọng của mình. Nhỏ ta đang tìm gì mới được chứ? Trong ấy có thứ gì nhỏ ta cần mà nhỏ ta lại làm như vậy? Nắng Hạ lên tiếng:

- Ánh Tuyết! Em đang làm gì đó?

Nhỏ ta giật thót, khuôn mặt lấm lét tái xanh trong chốc lát đã tỉnh bơ như không:

- Ơ...À! Chị Nắng Hạ về rồi à? Nhỏ ta đứng lên cười thân mật: - Em thấy nó lạ nên xem thử, hóa ra là đồ riêng của chị. Em xin lỗi chị.

- Không sao. Nắng Hạ nói cho qua chuyện rồi quay ra, nhỏ ta cũng lật đật chạy theo giọng ngọt xớt:

- Chị vừa bên anh Huy Linh về à?

- Ừ.

- Em ở nhà buồn quá nên đi lanh quanh chơi, ai ngờ...

- Thôi. Nắng Hạ ngắt lời nhỏ, cô không muốn nghe nhỏ nói gì nữa: - Chị đã bảo không sao rồi mà,

- Dạ. Nhỏ ta nói nhanh trong vui vẻ .

Nắng Hạ không thích bị người khác lục lọi đồ riêng tư của mình, hành động của nhỏ ta vừa rồi đã làm cho Nắng Hạ không hài lòng.

Những ngày sau đó, thái độ của nhỏ Ánh Tuyết đối với Nắng Hạ đã thay đổi rõ rệt. Trước mặt Huy Linh thì nhỏ ta vẫn vui vẻ niềm nở với cô lắm, nhưng khi không có mặt anh thì mọi chuyện lại trái ngược hoàn toàn. Nắng Hạ cứ có cảm giác như mình là kẻ thù của nhỏ ta vậy. Nhỏ không hài lòng với Nắng Hạ vì điểm gì chứ?

Thời gian đầu, Nắng Hạ cố gắng nhẫn nhịn mọi chuyện, cô cố gắng thân mật với nhỏ để không bị mang tiếng là không tốt với họ hàng nhà Huy Linh.

Một hôm, nhân lúc nhỏ ta đang đi với Nội ra ngoài, Nắng Hạ mới nói cho Huy Linh biết tâm sự của mình bấy lâu, cô thật thà:

- Huy Linh này, hình như Ánh Tuyết không thích tôi thì phải.

- Sao em lại nói thế?

Nắng Hạ cười nhẹ, cô cố gắng nói cho Huy Linh hiểu được chuyện gì đã xảy ra với mình:

- Thì...Tại tôi thấy em ý cứ làm sao ấy, không thể thoải mái với em ấy như với nhỏ Mai Thúy được. Hình như em ấy ghét tôi thì phải.

- Em lại nghĩ linh tinh rồi đấy. Huy Linh gần như chẳng tỏ thái độ gì với những điều Nắng Hạ vừa nói.

- Không phải là nghĩ linh tinh đâu, tôi nói thật đấy. Trước mặt Huy Linh thì rõ ràng nhỏ ấy thân mật lễ phép với tôi lắm, nhưng khi không có mặt Huy Linh thì nhỏ ta lại khác hẳn.

Huy Linh quay người nhìn Nắng Hạ:

- Khác như thế nào?

Nắng Hạ gần như lúng túng, cô không thể nào nói cho Huy Linh hiểu rõ được mọi chuyện:

- Ơ... Thì...

Huy Linh nhìn sâu vào đôi mắt Nắng Hạ:

- Sao? Không nói được gì nữa à?

Nắng Hạ không hiểu Huy Linh đang như thế nào nữa, giọng anh khác quá. Nắng Hạ còn chưa nói gì thì Huy Linh đã lên tiếng, có vẻ như anh đang cố gắng kìm nén một thứ gì đó khi nói chuyện với Nắng Hạ thì phải:

- Tôi lại cứ nghĩ em là người cố tình không thân mật với Ánh Tuyết cơ đấy.

- Sao Huy Linh lại nói như thế? Nắng Hạ mở to mắt nhìn Huy Linh, cô không hiểu cô đã làm gì mà anh lại nói chuyện với cô với cái giọng như thế.

- Hôm qua Ánh Tuyết đã khóc đòi trở về nhà vì nghĩ em không muốn có nhỏ ở cùng trong phòng của mình, nhỏ không muốn nói đến từ " đuổi đi" vì sợ làm em khó xử.

Nắng Hạ há hốc mồm ngạc nhiên: - Huy Linh nói cái gì cơ?

- Tôi phải dỗ dành mãi Ánh Tuyết mới chấp nhận ở lại đây chơi thêm vài ngày nữa đấy. Em đừng như thế nữa, đừng đối xử với Ánh Tuyết như thế nữa.

- Huy Linh nói gì thế? Nắng Hạ dường như vẫn chưa biết được mình đã làm gì sai mà Huy Linh lại nói với mình những lời khó nghe như vậy.

- Tôi nói gì em đủ thông minh để hiểu mà. Nói rồi Huy Linh về phòng mình mà không giải thích thêm gì nữa cho Nắng Hạ.

Nghĩ mãi, nghĩ nát óc thì Nắng Hạ mới biết được có lẽ nhỏ Ánh Tuyết đã nói gì với Huy Linh đây. Nhỏ ta nói gì mà khiến cho Huy Linh giận cô đến thế? Nhất định lát nữa khi nhỏ ta về đây, cô phải hỏi cô ta cho ra nhẽ mới được.

Đến tối muộn mới thấy nhỏ ta về. Nắng Hạ nhìn thấy nhỏ thì hỏi luôn:

- Em đã nói gì với Huy Linh thế?

Nhỏ ta tỉnh bơ như không, đôi mắt ngây thơ đen tròn ngước nhìn Nắng Hạ:

- Em có nói gì đâu ạ.

- Em đừng dấu chị nữa, hôm nay Huy Linh đã nói hết cho chị nghe rồi. Tại sao em lại bịa đặt mọi chuyện như thế? Nắng Hạ thông minh đánh lừa nhỏ.

Nhỏ im lặng một hồi, rồi cuối cùng đôi môi ấy cũng nở nụ cười khó hiểu. Nhỏ nói:

- À! Ra là đã biết hết rồi à? Tôi nói sai gì nào?

Nắng Hạ nhanh trí, cô cố gắng giữ bình tĩnh:

- Những lời bịa đặt như thế mà cũng có thể nói ra được sao? Nói cho Huy Linh như thế để làm gì chứ?

Khuôn mặt nhỏ ta bỗng đanh lại, ánh mắt nhìn thẳng vào Nắng Hạ thật đáng sợ:

- Cô hỏi tôi nói như thế để làm gì à? Tôi thích nói thế thôi, chẳng để làm gì cả. Giọng nhỏ ta có vẻ thách thức Nắng Hạ, mặt cô tái đi vì không nghĩ nhỏ ta trở mặt nhanh đến thế.

- Lẽ ra thì địa vị mà cô đang có là của tôi, của tôi chứ không phải của cô đâu con nhỏ xấu xí ạ. Cô ta rít lên trong kẽ răng những lời thấu tim gan làm Nắng Hạ giật thót. Ý của nhỏ ta là gì đây? Nhỏ ta có ý gì khác với Huy Linh ngoài tình cảm anh trai em gái như Huy Linh đã nói sao?

- Ý của cô là sao? Nắng Hạ vẫn muốn nhỏ ta nói cho ra nhẽ mọi chuyện. Nhỏ ta nói không ngần ngại:

- Cô là một con nhỏ ngốc nghếch và ngu đần. Cô có biết rằng tôi và Huy Linh là gì của nhau không? Chắc Huy Linh dấu không cho cô biết chứ gì? Người mà Huy Linh vẫn yêu là tôi chứ không phải là cô đâu. Chính anh ấy đã hứa rằng suốt cuộc đời này anh ấy sẽ chỉ yêu thương mình tôi thôi, anh ấy sẽ luôn bên cạnh che chở bảo vệ cho tôi suốt cuộc đời này, cũng chính miệng anh ấy đã nói rằng sau này anh ấy sẽ cưới tôi làm vợ. Cô chỉ là thứ đồ lạ mà Huy Linh muốn chơi đùa cho khuây khỏa khi vắng tôi mà thôi. Tất cả những việc anh ấy đã làm với cô thực ra không phải là lần đầu. Cô không ngây thơ đến mức nghĩ rằng một người con trai tuyệt vời như Huy Linh lại không có những cô gái để anh ấy trêu đùa sao? Cô cũng chỉ là một trong những cô gái ấy thôi.

Nắng Hạ chỉ biết đứng im nghe cô ta nói mà không thể phản kháng gì cho mình. Xung quanh mọi thứ như tối sầm lại, tai cô ù đi không muốn nghe tiếp những lời nói ác độc nhưng sao từng câu từng chữ ấy vẫn như ngấm vào tận tim gan làm cô đau đớn. Thứ đồ lạ ư? Cô chỉ là một thứ đồ lạ mà Huy Linh trêu đùa thôi sao? Không phải như vậy chứ? Chẳng lẽ nào tất cả những gì anh đã giành cho cô chỉ là lừa dối sao? Không! Không đâu! Cô ta là một người không trung thực, cô ta cũng đã bịa đặt cho Huy Linh nghe những điều không tốt đẹp về cô đấy thôi. Nắng Hạ lúc này mới có thể nói cho nhỏ ta biết:

- Cô bịa đặt, tôi sẽ không tin cô đâu. Là cô đang cố tình làm mọi chuyện để chia rẽ hai chúng tôi, là cô yêu Huy Linh nhưng không được đáp lại tình cảm nên cố tình nói thế. Cô mới là người ngu ngốc thì có.

- Ha ha. Nhỏ ta cười như vui lắm: - Đúng là mọi người nói cô ngốc không có sai. Cô thử động não nghĩ thử xem đi. Một người như cô liệu có xứng đáng để làm người yêu của Huy Linh không? Nếu như anh ấy yêu cô thật thì tại sao lại tin những điều tôi đã bịa đặt ra để nói về cô. Nếu như anh ấy yêu cô thật lòng thì tại sao anh ấy lại dễ dàng tin những điều tôi nói thế? Chẳng lẽ đến người anh ấy yêu mà anh ấy còn không hiểu tính cách sao? Đơn giản chỉ là vì người anh ấy yêu không phải là cô mà là tôi. Cô đừng cố tình né tránh đi sự thật ấy nữa. Cô nên nhìn lại bản thân mình đi chứ. Chẳng trách tại sao Huy Linh luôn nói cô là ngốc.

Nắng Hạ cố gắng để những giọt nước mắt không chảy dài trên má nhưng cô không thể kim nén. Cảm xúc lẫn lộn và không thể nào biết được cô nên tin vào ai đây? Những lời cô ta nói cũng không phải là không có lý. Nhưng cô không thể nào tin được một sự thật rằng trong suốt thời gian qua Huy Linh đã đùa giỡn tình cảm với mình, anh đã coi cô như một " thứ đồ lạ" để chơi đùa. Không! Anh không phải là một người như thế. Anh không lừa dối cô. Anh thật lòng với cô.

Nhỏ ta tiến sát Nắng Hạ và đe dọa:

- Loại đàn bà mà cứ bám lấy đàn ông như cô thì cũng chỉ được đến thế này thôi. Khôn hồn thì rút lui đi, tôi khuyên cô chân thành đấy, nếu không thì cuối cùng chỉ có mình cô là đau khổ thôi.

Nắng Hạ hét lên:

- Cô im đi! Cô im đi! Tôi không tin cô đâu, không tin đâu. Và Nắng Hạ chạy ra khỏi phòng, cô không muốn tiếp tục ở lại đây để nghe những lời độc địa xúc phạm mình như thế. Cô chạy đến phòng của Hương Lan. Khi định thần lại được, cô cũng không hiểu tại sao khi ấy cô lại không hề có  phản ứng gì. Giá mà cô dơ tay tát bốp vào bộ mặt vênh váo ấy của cô ta thì có lẽ cô đã trút được nỗi lòng. Giá mà cô có thể hét vào bộ mặt ấy của cô ta, cho cô ta một bài học thì hay biết mấy.