CHƯƠNG 129: CẢM THẤY KHÔNG ĐÚNG LẮM

Vú Hoàng thấy Hạ Vãn Song quan tâm mình như vậy, thì vành mắt lại đỏ lên, rồi vội cúi đầu xuống, đưa chiếc túi nhỏ và bình giữ nhiệt trong tay cho cô.

“Mợ chủ, đây là canh sườn trần bì linh chi rất ấm bụng, mà tôi đã hầm suốt đêm cho cô, lát nữa về cô nhớ uống ngay cho nóng nhé. Trong túi này có bánh khoai môn tím mà cô thích ăn, và 30 triệu tiền mặt mà quản gia Lý bảo tôi mang tới cho cô. Đúng rồi, còn có một chiếc thẻ ngân hàng, mật mã là ngày sinh của cô, cô có thể sử dụng nó khi cần thiết.”

Vú Hoàng nói một tràng, gần như không có dấu hiệu dừng lại: “Còn nữa, đồ ăn trong căn tin không ngon như ở nhà, nên cô tuyệt đối đừng tiết kiệm, nếu cô cần gì thì cứ nói với tôi. Cô nhất định phải chăm sóc tốt bản thân đấy, biết chưa?”

Nghe thấy mấy lời quan tâm từng li từng tí của vú Hoàng, thoáng chốc nước mắt của Hạ Vãn Song đã chực trào. Vú Hoàng vẫn còn rất quan tâm cô.

“Đúng rồi, còn chuyện nữa, cực kỳ quan trọng.” Vú Hoàng chợt nhớ ra điều gì đó, nên mở miệng nhắc nhở Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song khẽ lau nước mắt: “Chuyện gì thế vú Hoàng? Bà cứ nói đi.”

“Nếu cô cảm thấy trong người không khỏe, thì tuyệt đối đừng uống thuốc bậy bạ, mà gọi cho tôi, hoặc trực tiếp tìm bác sĩ Trần, để cậu ấy kê thuốc cho cô. Mợ chủ, cô đừng tự tiện uống lung tung đó, biết không?”

Vú Hoàng cảm thấy, tỉ lệ Hạ Vãn Song mang thai cậu chủ nhỏ là rất cao, cơ thể cậu hai và mợ hai đều khỏe mạnh, hơn nữa hai người cũng từng tiếp xúc da thịt mấy lần, thuốc tránh thai kia cũng bị bà đổi thành vitamin C rồi, nên bà phải dặn cô không được uống thuốc lung tung, nói không chừng sẽ gây hại cho đứa bé. Nhưng bà không thể nói ra được, đành phải nói mập mờ như vậy.

Hạ Vãn Song gật đầu, tỏ vẻ đã tiếp thu lời căn dặn của vú Hoàng rồi: “Vú Hoàng, tôi nhớ rồi, lúc nào tôi bệnh, tôi sẽ gọi cho bà để bà nhờ bác sĩ Trần kê thuốc cho tôi, bà yên tâm, tôi sẽ không uống thuốc lung tung đâu. Bà cũng phải chăm sóc bản thân thật tốt đó.”

Cô không muốn để vú Hoàng bận tâm vì mình nữa, giờ cô không biết bà ấy đã xảy ra chuyện gì, mà dáng vẻ lại tiều tụy thế này.

“Vậy thì tốt, vậy tôi đi trước đây. Mợ chủ phải chăm sóc bản thân thật tốt đó, khoảng thời gian này, cô cứ tạm thời ở ký túc xá đi, đừng quay về nữa. Có chuyện gì thì nhớ gọi cho tôi, hoặc gọi cho quản gia Lý, mấy ngày nữa tôi sẽ tới thăm cô.”

Vú Hoàng không khỏi lau nước mắt, mắt đã đỏ hoe rồi, vừa nghĩ đến cậu cả... bà lại cực kỳ đau khổ.

Hạ Vãn Song thấy vú Hoàng cư xử như vậy thì trong lòng không khỏi nghi ngờ, bà ấy bảo cô tạm thời đừng quay về nữa? Cô vốn tưởng rằng vú Hoàng tới đây để khuyên cô chứ.

“Có phải nhà họ Lệ lại xảy ra chuyện đúng không?”

Mình và Lệ Vĩnh Duy cãi nhau ầm ĩ như vậy, còn tranh cãi với vú Hoàng trong phòng khách nữa. Nói không chừng Lệ Tuấn Hải cũng biết chuyện này, chẳng lẽ anh ấy xảy ra chuyện rồi ư? Cô chưa kịp suy nghĩ cặn kẽ thì đã bị vú Hoàng cắt ngang mạch suy nghĩ.

“Không có gì đâu, mợ chủ cứ yên tâm ở trường đi, tôi về trước đây, cô nhất định phải chăm sóc mình thật tốt đó, đừng để bị lạnh hoặc đói nhé, bị bệnh thì đừng uống thuốc lung tung.” Vú Hoàng nặn ra nụ cười còn khó coi hơn cả khóc, bà nói xong thì đi tới chiếc xe MPV đang đậu bên ngoài.

Hạ Vãn Song nhìn chiếc MPV khuất dần, trong lòng luôn thấy mơ hồ, rốt cuộc vú Hoàng đang giấu cô chuyện gì thế?

Cô cứ thế mà ôm một bụng nghi hoặc quay về phòng ký túc xá, cô đặt đồ mà vú Hoàng đưa lên bàn, còn mình thì ngồi xuống giường, không biết đang nghĩ gì.

Lương Linh Linh đã trở về từ căn tin, thấy cô cầm đồ về thì chạy tới, lấy đồ bên trong ra xem một lượt.

“Lại có cả canh sườn thơm phức thế này à! Có cả bánh khoai môn tím mà cậu thích ăn, woa, còn có 30 triệu và thẻ đen chi tiêu không giới hạn nữa này! Trời ơi, bọn họ thật sự rất bản lĩnh đó, vừa dùng bát canh tình yêu để nắm giữ trái tim cậu, vừa dùng tiền để trói chân cậu! Nếu là tớ, tớ sẽ quay về ngay.”

Lương Linh Linh nói xong, đã cầm một chiếc chén sứ gần đó lên bắt đầu múc canh: “Vãn Song à, tớ múc cho cậu một bát uống khi còn nóng nhé, có lẽ vú Hoàng cũng căn dặn như vậy đúng không? Vú Hoàng đối xử với cậu thật tốt, làm người ta hâm mộ chết mất.”

Hạ Vãn Song không để tâm đến những lời mà Lương Linh Linh đang lẩm bẩm, cô vẫn luôn thắc mắc nãy giờ: Tại sao mình chạy khỏi nhà họ Lệ nhiều ngày như vậy, nhưng anh không hề có hành động gì? Hơn nữa quản gia Lý cũng nhìn thấy Phương Chính Hưng cởi xe máy tới chở mình đi mà.

Dựa theo tính cách của người đàn ông này, anh sẽ không để mặc cô làm càn đâu, còn có vú Hoàng và quản gia Lý nữa, ít nhiều gì cũng gọi tới quấy rầy cô chứ?

Ban đầu cô tưởng là vì tính anh lạnh lùng, địa vị của cô trong nhà họ Lệ vốn là có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng lúc nãy vú Hoàng tới đây, đã phá vỡ suy nghĩ này của cô, hình như bọn họ không thờ ơ đến mức đó.

Giờ xem ra, chỉ có một người mới có thể làm cho cả nhà bận rộn như vậy, đó là ‘người chồng’ hợp pháp của cô – Lệ Tuấn Hải.

“Linh Linh, tớ cảm thấy có thể Lệ Tuấn Hải đã xảy ra chuyện rồi, tớ phải về đó xem thử đây!” Hạ Vãn Song nói xong thì bật dậy khỏi giường.

Lương Linh Linh ngừng tay: “Không phải chứ, cậu đừng tự dọa mình như thế, hơn nữa mấy lời xui xẻo này, nên bớt nói lại sẽ tốt hơn...”

Nhưng cô chợt nhớ tới phản ứng lúc trước của Lệ Vĩnh Duy, người đàn ông này sẽ dễ dàng buông tha Vãn Song ư?

Cô trầm ngâm nói: “Nói không chừng cậu nói cũng đúng. Lần trước lúc chúng ta đi khiêu vũ, Lệ Vĩnh Duy đã nổi giận như vậy. Giờ anh ta càng không thể nào ngó lơ cậu ba ngày được đúng không? Vậy thì chỉ có một nguyên do, đó là anh cả mà anh ta thương yêu nhất đã xảy ra chuyện.”

Ngay cả Lương Linh Linh cũng nghĩ như vậy, Hạ Vãn Song càng không thể chờ đợi được nữa, cô vừa chạy ra khỏi ký túc xá, vừa nói với cô ấy: “Chiều nay tớ không đi học đâu, cậu điểm danh giúp tớ nhé! Nếu không được thì cậu bảo người bạn trong hội sinh viên của cậu mở cửa sau cho tớ nhé! Nếu không được nữa thì thôi vậy.”

Lương Linh Linh đặt bát xuống, đuổi theo cô hỏi: “Cậu không uống canh tình yêu này à?”

“Tớ cho cậu uống đó! Bên trong có trần bì và linh chi rất ấm bụng, thích hợp với người lạnh bụng như cậu đó.” Hạ Vãn Song nói xong câu này, thì người cũng biến mất ở góc cầu thang.

Hạ Vãn Song bắt một chiếc taxi, lúc tới nhà họ Lệ thì cổng đã đóng chặt, quả nhiên đã xảy ra chuyện rồi. Bên trong không có một bóng người, mặc kệ cô đập cửa thế nào cũng không ai đáp lại.

Sau đó cô đi hỏi bảo vệ bên ngoài mới biết tin: Sáng sớm hai ngày trước, cũng là sáng ngày thứ hai sau khi Hạ Vãn Song rời đi, thì Lệ Tuấn Hải xảy ra chuyện. Có một chiếc xe cấp cứu chạy vào đây.

Nhưng lúc Hạ Vãn Song hỏi tình hình cụ thể, thì bảo vệ cũng không biết rõ là đi bệnh viện nào, chỉ biết rằng chiếc xe cấp cứu đó to lớn hơn, rộng hơn xe cấp cứu thông thường một chút.

Thật ra đó là xe cấp cứu của bệnh viện quân y nên tất nhiên phải lớn hơn xe cấp cứu thông thường, vì toàn bộ thiết bị y tế bên trong đều rất tiên tiến và đầy đủ.

Hạ Vãn Song nhất thời không biết bắt đầu từ đâu, cô phải làm thế nào mới có thể tìm được bệnh viện mà Lệ Tuấn Hải đã đến, hơn nữa anh đã xảy ra chuyện gì rồi?

Cô lấy điện thoại ra, vô thức bấm số Lệ Vĩnh Duy, nhưng lúc định gọi đi, cô lại ngừng lại. Giờ người anh cả mà anh yêu thương nhất đã xảy ra chuyện, chắc chắn anh rất sốt ruột, nếu cô gọi cho anh, nhất định sẽ châm ngòi cho cơn tức giận của anh mà thôi. Nhưng vừa nhớ lại dáng vẻ lạnh lùng khắc nghiệt của anh, Hạ Vãn Song liền thấy sống lưng lạnh toát.

Bỏ đi, cô không nên gọi anh sẽ tốt hơn.

Giờ chắc chắn bác sĩ Trần cũng rất bận, mà chưa chắc vú Hoàng đã nói rõ với cô, nên cô chọn quản gia Lý, người xử lý công việc bình tĩnh hơn, nhưng lúc định bấm gọi đi thì cô nhớ ra, chắc chắn quản gia Lý cũng rất bận, vì lúc nào ông cũng phải đi theo Lệ Tuấn Hải, nên không rảnh để nghe máy.

Giờ chỉ còn lại một người, chính là tài xế chuyên trách – Tiểu Trương. Giờ nhà họ Lệ xảy ra chuyện, có lẽ anh chỉ phụ trách công việc đơn giản như đưa đón những mọi người mà thôi, như chiếc xe MPV sáng nay là do anh lái tới chẳng hạn.

Hơn nữa Tiểu Trương khá ngây thơ, có nói gì anh ta cũng không nghi ngờ, suy cho cùng là người tương đối dễ moi ra tin tức, giờ có lẽ anh là người ít bận rộn nhất, nên cô có thể tìm anh.

Điện thoại chưa reo được mấy giây đã kết nối rồi, đầu dây bên kia vang lên giọng nói của Tiểu Trương.

“Mợ chủ, cô cần dùng xe à? Nhưng giờ tôi hơi bận, hay là cô gọi taxi đi. Cô nhớ chú ý đừng gọi xe dù nhé.”

Xem ra Tiểu Trương không biết chuyện cô và Lệ Vĩnh Duy cãi nhau tối hôm đó, anh chỉ nghĩ rằng, mợ chủ tới ký túc xá trong trường rồi, nhưng quản gia Lý đã căn dặn, nhất định không được nói cho cô biết, cậu cả đã xảy ra chuyện.

Anh ta cũng không ngu ngốc đến mức đó.

“Nhưng Tiểu Trương à, tôi không tìm được taxi, giờ tôi đang ở một mình bên ngoài.” Hạ Vãn Song cố gắng làm cho giọng mình trở nên đáng thương hơn: “Giờ anh đang ở đâu thế? Thật sự rất bất tiện à?”

“Nhưng quản gia Lý bảo tôi đứng ở cổng bệnh viện canh chừng, giờ tôi không thể đi đâu được, hay là cô đợi một lát nữa đi, chắc chắn sẽ có xe đi ngang qua đó thôi.” Thật ra Tiểu Trương cũng rất gấp.

Nhưng anh ta hoàn toàn không nhận ra, sự thành thật của mình đã bán đứng mình.

Hạ Vãn Song chớp thời cơ hỏi một câu: “Vậy anh đang ở cổng bệnh viện nào thế?”

“Bệnh viện quân ý, là bệnh viện mà trước đây bác sĩ Trần từng làm việc đó...” Tiểu Trương còn chưa nói hết đã nhận ra mình làm hỏng chuyện rồi, anh ta vội lên tiếng sửa chữa: “Mợ chủ, cô cô cô tuyệt đối đừng tới đây mà... mợ chủ...”

Xong rồi, lại lỡ lời nữa! Mình đúng là miệng thối mà! Tiểu Trương hận không thể cắt miệng mình đi.

Quả nhiên Hạ Vãn Song đã moi ra được tin tức từ miệng Tiểu Trương, cô đã ghi nhớ tên “Bệnh viện quân y” này rồi, giờ cô sẽ bắt taxi tới đó ngay.

Hạ Vãn Song căng thẳng như vậy là vì, một là cảm thấy cho dù Lệ Vĩnh Duy lừa đối cô thế nào thì Lệ Tuấn Hải vẫn là chồng hợp pháp của cô, giờ tính mạng anh ấy đang lâm nguy, sao cô có thể bình tĩnh ngồi khoanh tay chứ? Mặc kệ cô tức giận đến đâu thì giờ cũng không phải lúc để ầm ĩ.

Cô cần phải gánh vác nghĩa vụ và trách nhiệm của một người vợ.

Nhưng cô đã đợi rất lâu rồi, khu nhà giàu như nơi này thật sự rất khó bắt taxi, cô đành phải lấy điện thoại ra, đặt một chiếc xe với giá cao trên ứng dụng đặt xe, cũng không kịp nhìn xem xe này có hợp pháp hay không, đã liên tục giục tài xế chạy tới bệnh viện quân y rồi.

Quả nhiên trước cổng bệnh viện quân y, Hạ Vãn Song đã nhìn thấy gương mặt thật thà chất phác của đồng chí Tiểu Trương.

Anh ta lắp bắp ngăn cô lại: “Mợ, mợ chủ, cô không thể vào được, cô tuyệt đối không được đi vào...”

“Tại sao? Chẳng phải tôi là vợ Lệ Tuấn Hải à? Sao chồng mình xảy ra chuyện, mà một người vợ như tôi lại không thể vào thăm chứ?” Hạ Vãn Song muốn vòng qua người Tiểu Trương, nhưng anh ta lại quyết tâm ngăn cản cô.

Anh muốn sửa chữa tai họa do mình gây ra!

Mặc dù Tiểu trương biết chuyện cậu hai cải trang thành cậu cả, nhưng anh không biết, thực tế mợ chủ là vợ cậu hai hay vợ cậu cả nữa? Cho nên, mặc dù chột dạ, nhưng anh vẫn kiên quyết ngăn cản Hạ Vãn Song.

Hạ Vãn Song nhận ra, sức lực của mình không thể so với cơ thể cường tráng của Tiểu Trương được, nên cô ngừng lại, hỏi thăm tin tức về chuyện đó.

“Tôi không vào trong cũng được, nhưng anh phải nói cho tôi biết, giờ bệnh tình Lệ Tuấn Hải thế nào rồi? Tại sao phải nhập viện?”