CHƯƠNG 53: DIỄN KỊCH

Nhắc tới chú Sâm, vậy lại dính dáng tới nhà họ Hạ tiếng tăm lừng lẫy rồi.

Lúc này, trong ánh mắt Hứa Tân nhìn Trương Phí đầy nghi ngờ.

Rốt cuộc chú Sâm trong miệng người này có phải cùng một người với chú Sâm nhà họ Hạ không?

Bên kia, Hạ Mi vẫn đang không ngừng kêu gào ầm ĩ, bên này, tim Hứa Tân lại lạnh giá.

Anh ta không khỏi nghĩ tới đủ chuyện xảy ra trên người Trương Phí, năm lần bảy lượt xảy ra, không thể nào là trùng hợp chứ?

"Hứa Tân đáng chết, anh sắp tiêu rồi."

"Anh biết Trương Phí có thân phận thế nào không hả?"

Hạ Mi vẫn biết nhiều hơn Hứa Tân một chút.

Bởi vì qua lời nói của viện trưởng Sở tối qua, cô ta đã tìm hiểu rõ thân phận của Trương Phí.

Không ngờ người ta căn bản không phải là phất nhanh, mà là có quyền thế.

Trong lòng nghĩ vậy, Hạ Mi càng chắc chắn phải nắm lấy Trương Phí, cho dù lúc này mình chật vật như vậy.

"Con đàn bà đáng chết, mày dọa ai hả?"

Bất kẻ là ai, làm một thằng đàn ông đều không thích nghe người khác phái nói mình không bằng người đàn ông khác.

Hơn nữa, Hạ Mi còn là người phụ nữ quen biết với cả hai bên.

Hứa Tân hung hăng trừng mắt với Hạ Mi. Anh ta vốn tính thỏa hiệp, lúc này lại bị cơn giận bốc lên làm đầu óc choáng váng.

"A, chỉ với thằng nghèo này, ông đây sợ ai cũng không sợ hắn."

Nói đến đây, Hứa Tân cũng không định chờ nữa, anh ta tính đánh nhanh thắng nhanh.

"Người đâu, bắt hắn lại cho tôi."

Hứa Tân mở miệng dặn dò đàn em của mình một tiếng rồi nắm lấy cằm của Hạ Mi.

"Con đĩ thối tha nhà mày lại xem kỹ xem lát nữa tao giẫm cái thằng mà mày trăm cay nghìn đắng theo đuổi cũng không được kia..."

"Thế nào? Đã nói rõ là để tôi gọi người rồi, bây giờ lại đổi ý à?"

Anh hơi căm giận Hạ Mi, ban đầu có thể không tốn lực lại đánh ngã người này.

Bây giờ xem ra… không được rồi. Nhưng Trương Phí vẫn muốn tranh thủ một chút.

"Hứa Tân, anh phải suy nghĩ cho kỹ đi, đổi ý trước mặt của mọi người, anh không sợ..."

"Sợ cái gì mà sợ."

Hứa Tân ngẩng đầu liếc nhìn Trương Phí, càn rỡ nói.

"Cho dù ông đây đổi ý ở trước mặt mọi người, đám người kia lại có thể làm gì?"

Anh ta vừa dứt lời, ánh mắt thâm độc liếc nhìn một vòng xung quanh.

"Còn nhìn cái gì? Đứa nào không sợ chết cứ ở lại."

Anh ta gầm lên đầy giận dữ và hung ác, mọi người xung quanh vội vàng tản ra hết, ngoại trừ Lâm Nhụy .

"Đại ca, anh tính xử cô ta thế nào?"

Lâm Nhụy là một người sống lớn như vậy đứng ở bên cạnh Trương Phí, người khác muốn quên cũng không quên.

Theo đàn em hỏi vậy, Hứa Tân lộ ra vẻ mặt hơi thô bỉ, tay cũng chà xát theo.

"Ồ, cô gái này ở lại là tính để cho anh đây hưởng sao?"

"Hứa Tân."

Trương Phí xoay người, chắn ở trước mặt Lâm Nhụy , trên gương mặt đã tái mét.

"A."

Hứa Tân cười khinh thường, ánh mắt liếc nhìn qua trên người Lâm Nhụy và Trương Phí, lúc này mới vui vẻ nói.

"Thế nào? Con đĩ thối tha, người ta ngày đổi một người, ai còn thích mày chứ?"

Mặt bị vỗ, ánh mắt Hạ Mi nhìn Lâm Nhụy cũng sắp phun ra lửa.

"Lại là mày. Trương Phí, anh tránh ra cho em."

Lúc này Hạ Mi rất khó chịu.

Cô ta biết rất rõ đàn ông đều là động vật coi trọng thị giác.

Mà tình cảnh lúc này, mình chật vật thật sự kém hơn Lâm Nhụy ăn mặc sạch sẽ được Trương Phí bảo vệ ở sau người.

Cô ta rất không cam lòng.

Rõ ràng mình và Trương Phí quen biết trước, còn từng là người yêu, vì sao bây giờ ai cũng có thể được Trương Phí bảo vệ, mà mình...

Hạ Mi càng nghĩ càng tức giận, tâm lý cũng biến đổi.

Bây giờ, cô ta không nghĩ tới chuyện làm lành với Trương Phí nữa, chỉ muốn kéo anh chịu khổ với mình.

Dù sao Trương Phí chính là một người thấy chết quên tình, vậy tôi cần gì phải đau khổ dây dưa...

Đương nhiên, lúc Hạ Mi nghĩ những điều này, chưa từng hối lỗi, rõ ràng mình mới là người thấy tiền quên tình.

Cô ta càng chưa từng nghĩ tới, cô ta không đi dây dưa đối phương là chuyện mà Trương Phí mong ước.

"Hứa Tân, có chuyện gì cứ nhằm vào tôi, đừng động tới cô ấy."

Trương Phí vẫn đang đối đầu gay gắt với Hứa Tân.

Bất kể thế nào, anh cũng phải bảo vệ Lâm Nhụy .

Đều là đứa trẻ trong gia đình số khổ, chẳng ai dễ dàng gì.

"Cậu chủ, cậu..."

"Được rồi, đừng mắt đi mày lại, tình thâm thâm, mưa bay bay nữa. Tôi cũng không có thời gian rảnh rỗi để xem các người diễn kịch đâu."

Hứa Tân hừ lạnh một tiếng, không quen nhìn phong thái này của Trương Phí.

Rõ ràng chỉ là một thằng nhà nghèo còn nhất quyết giả vờ giàu có gì đó.

"Còn đứng đó làm gì? Bắt người qua đây.”

Anh ta trừng mắt, hét lên với đám đàn em của mình.

Hai tên đàn em kia tất nhiên không dám chậm trễ, lại hấp ta hấp tấp đi tới.

Ban đầu, bọn họ còn tưởng rằng Trương Phí mạnh lắm, chắc cũng không thể làm gì được hai người mình, tất nhiên cũng không đề phòng nhiều.

Nhưng chính vì sơ suất như vậy lại cho Trương Phí cơ hội thoát thân.

Sau một cú đá quay trái hất ngã người, Trương Phí tức giận hét lên với Lâm Nhụy .

"Chạy mau đi, đứng ngay ra đó làm gì?"

Sau khi hét to một tiếng, Trương Phí lại xông về phía hai người đang nằm trên mặt đất vừa tính đứng dậy.

"Má mày."

Chân anh ấy dùng sức, người vừa lồm cồm bò dậy đã lại ngã xuống.

"Tôi đi thì cậu chủ phải làm sao?"

Bên kia, Lâm Nhụy có phần không nhìn rõ tình hình.

Đồ ngốc, người ta cũng đã động chân rồi, cô là một đứa con gái, ở lại đây thì có thể làm được gì.

Nếu không phải muốn một người cầm nồi, ông đây cũng không muốn ở đây. Ai biết khi nào thì chú Sâm mới đến chứ.

"Cô ở lại đây có thể làm được gì?"

Trương Phí tức giận đáp lại Lâm Nhụy rồi thúc giục.

"Đi mau đi."

"Được, cậu chủ, tôi đi gọi người giúp đỡ."

Sau khi được Trương Phí nhắc nhở như thế, Lâm Nhụy cuối cùng cũng có phản ứng.

Cô ta vừa mới định đi, không ngờ chính vào lúc này, Hạ Mi từ dưới đất đứng lên.

"Hứa Tân, còn không bảo người giữ cô ta lại."

"Làm sao, không tính đóng kịch nữa à?"

Tình thế thay đổi lớn như vậy khiến Trương Phí mày nhíu mày.

"Nói vớ vẩn như vậy làm gì? Người cũng kéo tới cho anh rồi, anh còn muốn làm sao nữa?"

Hai tay Hạ Mi chống nạnh, không còn dáng vẻ thê thảm trước đó mà đầy vẻ kiêu căng.

"Hai người đi đi."

Hứa Tân lại chỉ hai tên đàn em rồi quay người lại, tát Hạ Mi một phát, đánh cho cô ta lập tức ngã xuống đất.

"Anh làm gì vậy?"

Tay Hạ Mi ôm mặt có vẻ không dám tin.

"Anh đánh tôi à?"

"Không phải đã nói tôi dụ người tới thì anh sẽ bỏ qua cho tôi sao? Anh còn đánh tôi."

Trên gương mặt đầy tức giận, Hạ Mi chỉ tay vào Hứa Tân trách hỏi.

"A, đau không?"

Trên mặt Hứa Tân đầy mỉm cười, tay chậm rãi sờ lên mặt Hạ Mi.

Nói nhảm, ra tay nặng như vậy.

Hạ Mi vốn định kêu đau, nhưng bắt gặp đôi mắt dịu dàng của Hứa Tân, cô ta vẫn đổi giọng.

"Không đau, không đau."

Hạ Mi nắm lấy cánh tay Hứa Tân, vẻ mặt khao khát.

Trương Phí không cần mình, mình còn xem Hứa Tân - hòn đá vừa cứng vừa thối trong WC này như bảo bối.

Má nó, nghĩ lại cũng thấy buồn nôn.

"Bốp" một tiếng, trên mặt nóng bừng, vô số suy nghĩ trong đầu Hạ Mi cũng bị bắt ngang.