Chương 1

Nếu biết trước mọi thứ là hư ảo thì có lẽ em không nên đắm chìm .

Nếu biết trước kết cục là đổ vỡ thì có lẽ em không nên mù quáng mà yêu anh .

________________________

" Cố Duật , tại sao anh lại tàn nhẫn như vậy ? "

Thẩm Lộ Khiết đau đớn đứng nhìn nam nhân nằm trên giường ân ái cùng người phụ nữ khác , mùi vị dâm tục nồng nặc đi vào khoang mũi cô , cổ họng ứ ngẹn , tâm can như bị bóp nát , người đàn ông từng đối xử chăm sóc từng li từng tí cho cô , từng hứa hẹn rằng sẽ yêu thương cô , từng nói sẽ bên cô , bảo vệ cô , từng lời nói từng hành động len lỏi chiếm trọn trái tim cô , vậy bây giờ , hiện tại trước mắt cô đang là gì ? .

Cố Duật nghe tiếng nói của cô , mọi động tác trên giường đều dừng lại , ánh mắt trở nên sắc lạnh , lên tiếng với ả tình nhân .

" Cút "

Ả tình nhân ngớ người , ngón tay vuốt ve lồng ngực rắn chắc của nam nhân , nũng nịu lên tiếng .

" Duật , anh sao vậy ? "

Cố Duật ánh mặt hiện lên vẻ ghét bỏ , âm thanh khiến nhiệt độ giảm xuống .

" Cút "

Ả tình nhân nhăn mặt , lẳng lơ bước xuống giường nhặt đồ , còn không quên nũng nịu lên tiếng .

" Nhớ tìm em nha "

Sau đó , quay đi không quên cho Lộ Khiết ánh mắt ghét bỏ , Lộ Khiết mặc kệ cô ta ánh mắt từ đầu đến cuối đều nhìn Cố Duật , đến cuối cùng vì sao anh lại thay đổi như vậy ?

Cố Duật dựa vào giường , gương mắt nhìn chằm chằm khuôn mặt của cô , nhan sắc của cô không hẳn là khuynh quốc khuynh thành , nhưng khi người khác nhìn vào đều có chút mê muội , đôi mắt thuần khiết không hề có một chút hỗn tạp nào . Cũng chính đôi mắt này đã từng làm anh rung động , từng yêu thương , nhưng hiện tại anh lại nhìn thấy trong ánh mắt đó chỉ toàn giả dối .

" Cô hình như rất thích xem tôi ân ái với người khác thì phải "

Vừa nói , tay vừa mở đầu tủ cạnh giường lấy ra một điếu thuốc châm lên , sương khói làm mờ đi khuôn mặt anh , thoắt ẩn thoắt hiện dưới lớp khói , khiến cô không thể nhìn ra cảm xúc của anh hiện tại .

" Tôi hỏi anh một lần nữa , tại sao anh lại đối xử với tôi như vậy ? Rõ ràng nếu đã hết yêu vậy thì ly hôn đi , tại sao lại phải giam cầm nhau ? Ly hôn rồi tôi trả lại tự do cho anh không phải tốt hơn sao ?"

Từng chữ , từng câu cô nói ra , khiến trái tim có hàng ngàn con kiến gặm cắn , tâm can cũng đau đớn , bi thương , rõ ràng là yêu anh rất nhiều , nhưng vẫn không thể chịu được cái cảnh , mỗi ngày anh đi đi về về cùng mấy cô tình nhân , hoan ái trên giường của cô và anh , lúc hứng thú thì đem cô quăng lên giường mà cưỡng bức , lúc không hứng thú thì xem cô như không khí , không bằng người hầu trong nhà này .

Cố Duật khinh thường " Hừ " một tiếng , miệng cười đểu đáp .

" Cô muốn ly hôn sao ? Cô muốn tự do sao ? Tôi cho cô biết cô càng muốn cái gì , tôi liền chặt đứt hy vọng cái đó , một con đàn bà lẳng lơ như cô , tôi càng thích khiến cô đau khổ , sống dày vò mỗi ngày hơn là trả tự do cho cô "