CHƯƠNG 26: BỊ THƯƠNG

Bạch Băng rõ ràng là đang rất tức giận, nội lực bộc phát ra ngoài còn mạnh mẽ hơn bao giờ hết. Cô nhấc thanh Khô Minh Kiếm lên, gió xung quanh còn chưa tiêu tan hết, cô đã mạnh mẽ xông lên phía trước. Hai tên mặc áo đen nhìn thấy cảnh tượng này thì vội vã lẩn trốn. Sau đó, động tác của Bạch Băng ngày càng nhanh hơn, cô sử dụng thân pháp kỳ lạ. Một khối áp lực vô cùng lớn bao quanh người cô, khiến hai tên áo đen trốn không kịp, bị trúng một vết thương trên cánh tay.

Lúc này, Bạch Băng khẽ nheo mắt, kiếm khí tăng lên cuồn cuộn. Hai tên áo đen nhìn thấy cảnh này thì vô cùng kinh hãi, vội vã tập hợp nội lực để toàn lực chống lại kiếm khí của Bạch Băng . Nhưng trong khoảnh khắc khi kiếm khí lao tới, bức tường khí tạo ra từ nội lực lập tức bị phá vỡ, hai người họ bị đánh bay ra ngoài, phun mạnh ra ngụm máu tươi.

Lúc này, Tề Duật Linh cũng chạy đến nơi, cảnh tượng trước mặt khiến hắn không nhịn được sợ ngây người. Rốt cuộc khi nãy Dung Bạch Băng đã dùng loại kiếm pháp gì vậy chứ? Loại kiếm pháp có uy lực lợi hại như vậy khiến người ta cảm thấy khiếp sợ giống hệt như “nghìn quân đánh tan trận địa”.

Lúc này, động tác của Bạch Băng vẫn chưa dừng lại, thân pháp của cô cũng trở nên nhanh nhẹn hơn. Mỗi một chiêu thức đều dứt khoát như nước chảy mây trôi, không có bất kỳ động tác dư thừa nào cả. Cơ thể xinh đẹp động lòng người giống như một vũ công, động tác mỗi lần ra kiếm của cô đều có thể lay động trái tim người bên cạnh. Tề Duật Linh nhìn người trước mặt, trong đôi mắt ngập tràn lửa nóng, đúng vậy, đây mới là Dung Bạch Băng ! Người phụ nữ vừa xinh đẹp, vừa mạnh mẽ này mới là Dung Bạch Băng , cô phải là của hắn! Chỉ cần có cô thì địa vị của hắn ở Lân Khải mới tiến cao thêm một bước! Người phụ nữ này nhất định phải thuộc về hắn! Cô chỉ có thể thuộc về một mình hắn!

Tên áo đen bị kiếm pháp của Bạch Băng đánh cho bỏ chạy mất dép, sắc mặt của bọn họ đều vô cùng khó coi. Bọn họ không ngờ một con nha đầu nhìn có vẻ nhỏ nhắn, xinh xắn như này lại có võ công đáng sợ đến như vậy, bọn họ ngược lại đã quá khinh địch!

Hai tên áo đen đưa mắt nhìn nhau, rồi lộ ra một nụ cười kỳ quái. Sau đó, hai người họ nhanh chóng đứng lại với nhau, trong miệng không biết đang lẩm bẩm thứ gì, chỉ nhìn thấy trong khoảnh khắc Bạch Băng muốn tiến lên tấn công bọn họ, dưới chân của cô đột nhiên xuất hiện một luồng sáng mạnh mẽ.

Quân Dực nhìn thấy cảnh tượng này thì lập tức thay đổi sắc mặt, hắn hét lớn lên: “Mau tránh ra!”

Nhưng Bạch Băng chưa kịp tránh thì luồng sáng đó đã biến mất. Lúc này, Bạch Băng vẫn đứng nguyên tại chỗ, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy, máu tươi chảy dọc theo cánh tay cô rơi xuống mặt đất. Đáy mắt Quân Dực lập tức lộ ra tia lạnh lẽo, hắn vội vàng tiến lên phía trước, ôm Bạch Băng vào lòng.

“Nàng không sao chứ?” Quân Dực hỏi.

Bạch Băng khẽ cử động ngón tay, tiếng ù ù quanh quẩn bên tai, cảnh tượng trước mặt cũng lộn xộn khiến cô nhìn không rõ, chỉ có Quân Dực ở bên cạnh mới có thể cho cô một điểm tựa, cô lập tức cắn chặt răng. Gió nhẹ thổi xung quanh, gió khẽ hòa vào cơ thể cô, ngay sau đó, một ngụm máu tươi xộc lên cổ họng. Bạch Băng khẽ nhíu mày, sau đó cứng rắn nuốt ngụm máu trở lại.

“Ngươi quả thật rất lợi hại, tuổi còn nhỏ mà đã có bản lĩnh, năng lực như vậy, quả là rất hiếm gặp! Nhưng đáng tiếc, ngươi không may mắn cho lắm khi gặp phải bọn ta. Hôm nay chính là ngày chết của người!”

Người đàn ông gầy gò khẽ cười lạnh một tiếng, sau đó giơ cây roi dài lên, hướng về phía Bạch Băng .

Quân Dực lạnh lùng nhìn hắn, một mùi kỳ lạ đột nhiên tràn ra khiến hai tên áo đen sửng sốt trong nháy mắt. Khí thế trên người Quân Dực vô cùng lớn mạnh, còn khiến người ta khiếp sợ hơn cả Bạch Băng khi nãy. Hai tên áo đen nhìn nhau, ngay sau đó dừng động tác trên tay lại.

“Dừng tay! Đừng đánh nữa!”

Đúng lúc này, Tề Duật Linh vẫn luôn đứng ngoài quan sát đột nhiên đi ra. Hắn đi đến trước mặt Bạch Băng muốn đỡ cô dậy. Quân Dực nheo mắt nhìn hắn. Một làn không khí lạnh trực tiếp khiến Tề Duật Linh lùi ra xa nửa mét. Hắn lập tức cứng đờ cả người, sắc mặt khó coi nhìn Quân Dực .

“Xử lý cho tốt, nếu không, ta sẽ giết chết bọn chúng.” Quân Dực cười lạnh nói.

Nghe vậy, Tề Duật Linh khẽ cau mày, tỏ rõ thái độ không hài lòng với người trước mặt. Thế nhưng phía sau vẫn còn hai người quan trọng, vì thế hắn chỉ có thể quay người lại, mỉm cười nói: “Nhìn quần áo và trang sức trên người hai vị đây có lẽ là người của Học viện Thiên Vẫn . Tại hạ là Tề Duật Linh, không biết hai vị có thể nể mặt tại hạ mà dừng tay lại hay không?”

Hai tên áo đen nghe vậy thì lập tức ngây người, sau đó mỉm cười nói: “Hóa ra là Linh Vương Điện Hạ, hai anh em bọn ta đã sớm nghe qua danh tiếng của Điện hạ, không ngờ hôm nay lại có may mắn gặp được ngài ở đây.”

Tề Duật Linh nghe vậy thì mỉm cười, nói: “Hai vị khách sáo quá rồi, hai người bên cạnh ta đây là U Vương và U Vương phi. Không biết hai người họ đã mạo phạm gì đến hai vị để hai vị phải sử dụng đến vũ lực như vậy?”

“Hóa ra là U Vương? Chả trách lại có khí thế như vậy. Bọn ta đến đây để truy tìm thanh Khô Minh Kiếm – bảo vật trấn viện của Thư viện. Mấy ngày trước thanh kiếm này đã bị người ta lấy trộm mất, do đó bọn ta nhận lệnh của Viện trưởng đến đây lấy lại nó.” Một người áo đen trong số đó lên tiếng.

Khô Minh Kiếm? Tề Duật Linh sửng sốt, thanh kiếm này không phải vừa mới mang ra bán đấu giá ư? Làm sao có thể trở thành bảo vật trấn viện của Học viện Thiên Vẫn  được chứ?

Nếu đúng như vậy, thì chuyện này sẽ rất khó giải quyết. Tề Duật Linh nhìn Bạch Băng và Quân Dực đứng phía sau mình, nói: “Nếu như thanh kiếm này đã là bảo vật của Học viện Thiên Vẫn , chi bằng…”

“Đã đem ra bán đấu giá rồi, vậy thì bây giờ nó đã là của Bạch Băng . Nếu dám cướp, ta sẽ giết chết bọn họ.” Quân Dực lạnh lùng phun ra mấy chữ. Nụ cười của Tề Duật Linh lập tức đông cứng. Hai tên áo đen đứng bên cạnh cũng sa sầm mặt mày. Thế nhưng với thực lực của đối phương, muốn giết bọn họ là hoàn toàn có thể. Vì thế, bầu không khí lập tức rơi vào trạng thái vô cùng khó xử và ngượng ngùng.

Quân Dực quét ánh mắt về phía bọn họ, không nói lời nào, quay sang ôm lấy Bạch Băng rồi quay người rời đi. Tề Duật Linh và hai tên áo đen nhìn theo bóng lưng của họ mà hận đến mức nghiến răng nghiến lợi.

Bạch Băng cảm thấy cơ thể vô cùng đau đớn, cả người cô giống như bị đứt ra từng mảnh, không có cách nào cử động được. Cô cố gắng dùng sức ngẩng đầu lên nhìn Quân Dực : “Thứ ban nãy là gì?”

“Trận pháp của Học viện Thiên Vẫn . Nó có thể tập hợp sức mạnh của đất trời và tạo nên sức công phá vô cùng lợi hại đối với lục phủ ngũ tạng, kinh mạch của con người. Có vẻ như võ công của hai tên đó cũng không thấp, chắc hẳn cũng có chút địa vị trong Học viện Thiên Vẫn . Ban nãy khi ra đòn, bọn họ đã dùng hết toàn bộ công lực, sở dĩ nàng không mất mạng là vì thanh Khô Minh Kiếm đã chặn lại một phần giúp nàng.”

Quân Dực thản nhiên nói. Hắn đã đoán trước được khoảnh khắc thanh Khô Minh Kiếm xuất hiện, cho nên khi nãy hắn mới dìu Bạch Băng rời đi. Dù sao Khô Minh Kiếm cũng là bảo vật của Học viện Thiên Vẫn , Viện trưởng chắc chắn sẽ phái người truy tìm tung tích của nó.

Bạch Băng nghe vậy, sắc mặt lập tức trở nên lạnh lùng. Cô đã đoán được người của thế giới này rất mạnh, nhưng không ngờ, họ lại có thể mạnh đến mức như vậy. Cô đã dùng toàn bộ sức lực, thậm chí ngay đến cả tính mạng cũng bỏ ra nhưng vẫn không làm được?

Cảm nhận được người trong lòng đang không vui, Quân Dực khẽ nhìn cô một cái rồi nói: “Bạch Băng , nghỉ ngơi một thời gian nữa thì nàng nhất định sẽ trở thành Cương giả. Trên người nàng có sức mạnh rất khác lạ, rất nhanh hai tên đó sẽ bị nàng đạp dưới gót chân mà thôi.”

Bạch Băng nghe vậy thì hơi ngây người, nhưng khóe miệng lại lặng lẽ nâng lên. Tên này thật biết cách an ủi người khác mà! Thế nhưng nụ cười đó rất nhanh đã bị cô thu hồi trở lại, cô ngẩng đầu lên nghi ngờ nhìn hắn: “Người gọi ta là gì?”

“Bạch…” Quân Dực đột nhiên ngừng lại, hắn mở rộng miệng, nhưng cuối cùng lại không có cách nào nói ra chữ đó.

Bạch Băng thấy vậy thì nhíu mày nhìn chằm chằm Quân Dực, nhưng lại phát hiện vẻ mặt của hắn trở nên rất kỳ lạ, giống như đang giãy giụa, vật lộn gì đó. Ánh mắt của hắn lúc thì thanh tịnh, trong veo, lúc lại âm u, khó lường, ánh mắt không ngừng thay đổi. Sức lực trên cánh tay cũng ngày càng trở nên nặng nề, Bạch Băng khẽ nhếch miệng, ngay sau đó, cơ thể truyền đến cơn đau vô cùng kịch liệt.

Rất nhanh, những thay đổi của Quân Dực cũng dừng lại, ánh mắt của hắn trở nên trong veo và ngây thơ, ngơ ngác. Khí thế khiến người khác kinh hãi trên người cũng biến mất, hắn cúi thấp đầu, nhìn người trong lòng mình, nói: “Nương tử, nàng có đau không? Nàng hãy cố chịu đựng một lát, chúng ta rất nhanh sẽ đến Vương Phủ, ta sẽ đi tìm Thái y chữa trị cho nàng.”

Bạch Băng : “…”