CHƯƠNG 63: BIẾT ĐƯỢC CHÂN TƯỚNG
Một chiếc Ferrari màu đỏ rất bắt mắt trên đường từ từ đến được quán cà phê nơi hai người hẹn gặp mặt, cô tìm một chỗ đậu xe để dừng xe.
Cô vội vã xuống xe rồi bước vào quán cà phê.
Đường Trí Kiên đã đến từ lâu. Tuy rằng anh ta không điều tra được gì, nhưng anh vẫn ngồi đó, tràn ngập hoài nghi, chờ đợi Lâm Nhã Kỳ.
Lâm Nhã Kỳ vừa mới bước vào, nhân viên phục vụ liền tiến đến dẫn đường cho cô. Nhìn Đường Trí Kiên hơi nhíu mày ngồi ở đó, trong lòng cô lại thấp thỏm không yên.
Từ từ ngồi xuống trước mặt Đường Trí Kiên, ánh mắt cô có chút khẩn trương nhìn anh.
“Một tách cà phê kiểu Anh.” Đường Trí Kiên nói với người phục vụ.
Nhân viên phục vụ mỉm cười gật đầu rồi rời đi.
Anh biết nếu như bản thân hỏi cô muốn uống gì, cô sẽ trả lời tùy anh, vì vậy anh đành gọi cho cô luôn.
“Cảm ơn…” Lâm Nhã Kỳ lịch sự cảm ơn Đường Trí Kiên.
“Em không cần phải khách sáo với anh như vậy.” Trong giọng nói của anh có chút buồn bã, nhưng nỗi buồn chẳng kéo dài bao lâu liền bị người phục vụ làm gián đoạn.
“Mời dùng.” Phục vụ đặt cà phê xuống trước mặt Lâm Nhã Kỳ.
“Gạo Nếp, thật xin lỗi, chuyện điều tra tình cảm của Doãn Thủy Trình mà em nhờ anh không có kết quả gì.” Khuôn mặt Đường Trí Kiên cảm thấy có lỗi, hạ thấp giọng xuống.
“Nhưng chuyện ở bên Anh, anh đã điều tra được.” Đôi mắt đen hơi nhíu mày nhìn Lâm Nhã Kỳ.
“Là chuyện gì?” Khi nghe Đường Trí Kiên nói không điều tra được chuyện tình cảm trước đây của Doãn Thủy Trình, cô có chút thất vọng, như vậy nút thắt trong lòng cô sẽ không được tháo gỡ.
“Lần trước em và Doãn Thủy Trình đi du lịch ở Anh, Doãn Thủy Trình đã thông báo trước nhân viên phục vụ nói với hai người là chỉ còn một phòng duy nhất.” Đôi mắt Đường Trí Kiên đầy nghi hoặc, nói.
Đường Trí Kiên rất bối rối. Hai người họ đã là vợ chồng, tại sao Doãn Thủy Trình phải làm điều thừa thãi như vậy.
Vốn dĩ có chút thất vọng, nhưng đột nhiên nghe Đường Trí Kiên nói như vậy, cô cảm thấy khó tin: “Cái gì? Anh chắc chắn?...” Giọng nói cô trở nên run rẩy.
Nhìn phản ứng của Lâm Nhã Kỳ như vậy, có lẽ cô ấy không biết. Anh cau mày nói: “Ừm, Hôm đó đoàn người bọn anh đến sau hai người, đặt cùng một khách sạn, đều vẫn còn phòng.”
Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng khó chịu.
Tại sao Doãn Thủy Trình lại làm như vậy, nghĩ về những gì Doãn Thủy Trình làm với cô hôm đó, trái tim cô cảm thấy nhói đau.
Lâm Nhã Kỳ cắn chặt môi, khuôn mặt nhỏ nhắn phấn nộn trở nên trắng bệch, cười cay đắng.
“Gạo Nếp, em ổn không? Không sao chứ?” Thấy đôi môi Lâm Nhã Kỳ tát nhợt, anh vội vàng đỡ cô.
Chính là vì muốn có được cô sao? Nghĩ đến đây, cả người cô đều thấy không ổn.
“Em không sao, cảm ơn anh giúp em điều tra, em về trước đây.” Giọng nói của cô run rẩy giống như dậy đàn đang dao động.
“Để anh đưa em về, như vậy anh không yên tâm, còn xe lát nữa anh cho người lái về.” Đường Trí Kiên đầy lo lắng nói, nếu như biết được Lâm Nhã Kỳ có phản ứng như vậy, anh sẽ không nói với cô.
“Không cần đâu, em tự lái về được.” Lâm Nhã Kỳ không làm chủ được tinh thần mà đứng dậy rời đi.
Việc cô ký khế ước hôn nhân với Doãn Thủy Trình, đôi bên cùng có lợi. Anh bảo vệ cô, còn cô giúp đỡ anh trả thù Nhậm Anh Hoa đã bỏ anh để ở bên Trần Cao Toàn.
Nhưng cô vẫn không nghĩ rằng cuối cùng bản thân mình thực sự cùng anh kết hôn. Cuộc hôn nhân khiến cô vẫn chưa trở lại bình thường được, liền nghe thấy câu nói Nhậm Anh Hoa nói với anh.
“Gạo Nếp…” Đường Trí Kiên theo sát Lâm Nhã Kỳ, hét lên.
Ánh mặt trời chói lọi khiến cô không thể nào mở mắt ra, trên khuôn mặt lộ vẻ mất mác, nước mắt không thể kìm chế được mà lăn dài xuống, cô gắt gao cắn chặt môi, đi về hướng chiếc xe của mình.
Lâm Nhã Kỳ lúc này dường như không hề nghe thấy tiếng gọi của Đường Trí Kiên, cô bước lên xe, lái xe rời đi.
Đường Trí Kiên ở đằng sau vội vàng lên xe, lái đuổi theo sau Lâm Nhã Kỳ. Anh lo lắng Lâm Nhã Kỳ sẽ gặp nguy hiểm.
Căn biệt thự nằm trên một quả đồi cạnh biển, chiếc xe từ từ đi lên núi, Lâm Nhã Kỳ nhíu chặt mày lái xe.
Lâm Nhã Kỳ không hề biết Đường Trí Kiên theo đằng sau xe cô, anh nhìn chằm chằm Lâm Nhã Kỳ ở chiếc xe trước mặt, sợ cô xảy ra chuyện gì.
Vốn cho rằng Doãn Thủy Trình thực lòng yêu cô ấy, nhưng bây giờ lại giống như trò hề, khiến cô chìm vào trong cơn ác mộng.
Lâm Nhã Kỳ lái xe về căn biệt thự trong vô thức, bước xuống xe đi vào nhà.
Đường Trí Kiên đỗ xe ở cách xa biệt thự một chút rồi bước xuống xe, trong con ngươi màu đen đầy sự lo lắng, nhìn thân ảnh nhỏ bé yếu đuối của Lâm Nhã Kỳ bước vào căn biệt thự, lúc này anh mới cảm thấy yên tâm.
Vừa định quay người bước lên xe, một giọng nói lạnh lùng vang lên bên tai.
“Không ngờ cậu chủ Đường lại theo dõi đến tận cổng.” Khuôn mặt Doãn Thủy Trình lạnh lùng, mang thêm vài phần trào phúng.
Anh ở đằng sau nhìn thấy Đường Trí Kiên luôn dõi theo cô gái ngốc nghếch đó. Nha đầu ngốc tại sao hôm nay lại ra ngoài.
“Tôi nghĩ tổng giám đốc Doãn nghĩ nhiều rồi, chỉ là đưa Gạo Nếp về mà thôi.” Anh ta không them đếm xỉa đến lời nói của Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình lạnh lùng hừm một tiếng: “Ha, thì ra phương thức đưa người khác về chính là âm thầm theo dõi người khác sao.” Giọng anh trào phúng nói.
“Tổng giám đốc Doãn, tôi đã đáp ứng anh không làm phiền Gạo Nếp, tôi chắc chắn sẽ làm được. Nhưng hi vọng anh dùng trái tim chân thành đối xử tốt với Gạo Nếp.” Đường Trí Kiên bất đắc dĩ nhìn Doãn Thủy Trình.
Doãn Thủy Trình nhếch mày, lạnh lùng nhìn anh ta: “Tôi đối xử với vợ mình như thế nào, còn phải để người ngoài như anh quản sao? Nếu như cậu chủ Đường vẫn nhớ chuyện đã hứa với tôi, tôi hi vọng chuyện ngày hôm nay sẽ không xảy ra lần thứ hai.” Doãn Thủy Trình trầm giọng, lạnh lùng đáp.
“Tổng giám đốc Doãn, tôi nhớ lúc đó tôi cũng đã nói, nếu như anh làm tổn thương Gạo Nếp, tôi sẽ đưa cô ấy đi bằng mọi giá.” Trong ánh mắt Đường Trí Kiên đầy vẻ phẫn nộ mà nói với anh.
Đường Trí Kiên bước lên xe, khởi dộng động cơ. Chiếc xe dần rời khỏi tầm mắt của Doãn Thủy Trình.
Nhìn chiếc xe đã đi xa, Doãn Thủy Trình chau mày, tại sao Đường Trí Kiên lại nói với anh những lời như vậy, chẳng lẽ anh ta biết được chuyện gì.
Tinh thần cô có chút hoảng hốt, bước lên lầu vào phòng ngủ, tại sao Doãn Thủy Trình lại làm như vậy? Lúc Lâm Nhã Kỳ cô bất lực nhất, Doãn Thủy Trình kéo cô ra, giúp đỡ cô, bảo vệ cô. Mà hiện tại cô không biết phải đối diện với Doãn Thủy Trình như thế nào nữa.
Ngay lập tức Doãn Thủy Trình cũng quay lại, ở trong phòng khách tìm kiếm bóng dáng của Lâm Nhã Kỳ, nhưng lại không tìm thấy.
Quản gia nhìn thấy cậu chủ đã về, liền vội vàng hướng về phía anh.
“Mợ chủ hôm nay ra ngoài sao?” Doãn Thủy Trình cởi cúc áo, lạnh lùng hỏi.
“Vâng, mợ chủ nói cô ấy ra ngoài có chút việc, nói xong liền ra ngoài.” Quản gia cung kính trả lời câu hỏi của cậu chủ nhà ông, nhận lấy áo khoác anh vừa cởi ra.
“Về sau nếu không có sự cho phép của tôi, mợ chủ không được tùy tiện ra ngoài.” Doãn Thủy Trình chau mày, lạnh lùng nói với quản gia.
“Vâng, tôi hiểu rồi.” Quản gia sợ hãi trả lời. Tại sao cậu chủ nhà ông lại tức giận như vậy.
Doãn Thủy Trình trực tiếp bước lên lầu hướng về phòng ngủ, nhẹ nhàng đẩy cửa ra, nhìn thấy cô nhóc đang đứng ở ban công.
Anh mắt long lanh của Lâm Nhã Kỳ tràn đầy nghi ngờ, nhìn chằm chằm vào biển trước mặt, cô không biết bản thân có nên tin Doãn Thủy Trình hay không nữa.
Anh nhìn thấy cô ngây người ra như vậy, bèn bước chầm chậm tới, đứng ở đằng sau cô, ôm cô vào lòng.
“Đang nghĩ gì vậy?” Anh nhẹ nhàng đặt cằm lên vai cô, ghé sát tai cô nói.
Đột nhiên bị Doãn Thủy Trình ôm vào lòng, cô vẫn còn chưa định thần lại, nhẹ nhàng quay người về đằng sau.
Thấy cô gái ngốc nghếch chau mày, cho rằng cô hôm nay gặp phải chuyện không vui, liền mở miệng hỏi: “Hôm nay em ra ngoài làm gì?”
Có lẽ quản gia đã nói với anh chuyện hôm nay cô ra ngoài, bờ mi cô cụp xuống như lẩn trốn ánh mắt của Doãn Thủy Trình, môi khẽ động đậy: “Có chút chuyện.”
Nhìn cô cụp mắt xuống mà không nhìn anh, anh liền nghĩ đến chuyện Đường Trí Kiên nói với anh ở bên ngoài.
Khuôn mặt anh trầm xuống, ngữ khí lạnh lùng: “Đi tìm Đường Trí Kiên sao?” Đôi mắt thâm trầm đó như nhen nhóm lên ngọn lửa giận dữ, nhìn Lâm Nhã Kỳ.
Anh tại sao lại biết cô đi gặp Đường Trí Kiên, ánh mắt đầy vẻ xem thường nhìn anh hỏi: “Tại sao anh biết? Anh theo dõi em?”
Doãn Thủy Trình cười lạnh: “Ha! Lâm Nhã Kỳ! Lẽ nào trong lòng em anh không đáng tin như vậy sao?” Đôi mắt băng lãnh nhìn chằm chằm vào Lâm Nhã Kỳ, lạnh lùng lên tiếng.
Lâm Nhã Kỳ chưa bao giờ nhìn thấy dáng vẻ như vậy của Doãn Thủy Trình, xem ra cuối cùng anh cũng thể hiện ra bản chất của mình, đôi mắt long lanh tràn đầy nước mắt.
“Đúng vậy, em thực sự không biết làm thế nào có thể tin tưởng được anh nữa.” Cô đẩy tay anh ra, không cầm được nước mắt, thất vọng nói.
Anh kéo cô lại, đặt cô đứng trước mặt mình.
“Lâm Nhã Kỳ, em biết em đang nói gì không?” Giọng anh trầm xuống, đôi mắt thâm trầm sâu thằm như mặt hồ yên tĩnh, muốn nuốt chửng cô vào trong đó.
Ánh mắt Lâm Nhã Kỳ tràn đầy sợ hãi nhìn người đàn ông trước mặt.
Doãn Thủy Trình thấy Lâm Nhã Kỳ bị chính mình làm cho sợ hãi, muốn ôm lấy cô để xoa dịu, nhưng Lâm Nhã Kỳ dùng tay đẩy anh ra.
Sự tức giận trong ánh mắt của Doãn Thủy Trình bị cô nhóm lên, Đường Trí Kiên rốt cuộc đã nói gì với cô ngốc này, tại sao thái độ của cô lại như vậy.
Một lúc lâu sau…
Hít sâu một hơi, cô mới có dũng khí để nói tiếp: “Lần trước lúc đi Anh, tại sao anh lại kêu nhân viên khách sạn nói với em chỉ còn một phòng?” Giọng cô như đang khóc, ánh mắt sợ hãi nhìn anh, hỏi.
Câu nói của cô khiến anh cứng đờ.
Anh vẫn cố giữ bình tĩnh, cúi xuống hôn lên khuôn mặt nhợt nhạt của cô: “Em điều tra anh?” Giọng nói trầm thấp lạnh như băng.
“Em…” Lâm Nhã Kỳ bị anh cưỡng chế như vậy, không biết trả lời thế nào, lùi về sau vài bước.
“Về sau không được sự cho phép của anh, em không được rời đi.” Khuôn mặt u ám của Doãn Thủy Trình nhìn Lâm Nhã Kỳ, lạnh lùng ra lệnh.
“Doãn Thủy Trình, anh không thể như vậy…” Nghe thấy ngữ khí lạnh lùng của Doãn Thủy Trình, cô cảm thấy đau quặn trong lòng, hạ thấp giọng, nói.
Doãn Thủy Trình phớt lờ lời nói run rẩy của cô, mở cửa bước ra khỏi phòng ngủ.
Nghe âm thanh đóng cửa cái “rầm”, tâm hồn Lâm Nhã Kỳ giống như vừa được giải thoát, nước mắt không ngừng tuôn rơi.
