Lúc này, cánh tay của lão giám đốc béo kia đã sắp chạm tới khăn che mặt của cô: “Tiểu mỹ nhân, tiền cược cũng đã đặt rồi, nhanh để chúng tôi được xem mặt thật của cô đi.”

“Chờ một chút.”

Hứa Tuệ Tuệ vội mở miệng.

Giám đốc béo dừng lại: “Tiểu mỹ nhân, cô muốn nói gì?”

“Tôi đã nói tôi không phải nhân viên tiếp rượu, có điều nếu các ông muốn tôi tới tiếp rượu cũng được, tôi sẽ chơi cùng các ông một ván bài, nếu như tôi thắng thì phải để tôi đi, còn nếu tôi thua thì mặc xử lý.”

Cô muốn chơi bài.

Bên người mấy tên giám đốc này có rất nhiều phụ nữ, béo gầy cao thấp, đều đã gặp qua hết, có điều dạng phụ nữ tỉnh táo cơ trí biết ăn chơi như Hứa Tuệ Tuệ này thì lại không nhiều lắm.

Thoáng một cái liền tạo nên sự hiếu kỳ của mấy người đàn ông.

“Dù sao người cũng chạy không thoát khỏi tay chúng ta, không bằng cô tới chơi một ván đi, như vậy càng thú vị.”

Hứa Tuệ Tuệ ngồi xuống bàn đánh bài, bên cạnh là Lục Thần Vũ.

Toàn bộ quá trình Lục Thần Vũ không nói lời nào, chỉ ưu nhã hút mấy điếu thuốc của mình, có điều anh vẫn là ông vua lớn nhất ở đây.

Hoắc Tử chớp mắt nhìn Hứa Tuệ Tuệ, có lòng nhắc nhở: “Không ai có thể đánh thắng Nhị ca, nếu không, cô đi cầu xin Nhị ca một chút, để lát nữa anh ấy sẽ hạ thủ lưu tình?”

Hứa Tuệ Tuệ không nói gì. Cô không muốn cầu xin anh.

Lục Thần Vũ cũng không dao động cảm xúc, chỉ là hơi thở trên người lạnh thêm vài phần, đầu ngón tay gõ vào gạt tàn thuốc.

“Lục tổng, vậy chúng ta bắt đầu chia bài thôi.”

Hứa Tuệ Tuệ nhận bài, không chút hoang mang đánh ra một lá, vị Tổng giám đốc tiếp khách kia liền bị loại.

Lúc Hứa Tuệ Tuệ đánh ra lá bài thứ hai, Hoắc Tử phải đổ hết bài của mình lên bàn, rất không phục nhìn về phía người còn sót lại Lục Thần Vũ: “Nhị ca, trí nhớ cùng khả năng mưu tính của cô gái này không kém, em bị loại rồi, anh nhất định phải báo thù cho em.”

Hứa Tuệ Tuệ cứ như vậy loại đi hai người, mấy tên giám đốc trong sương phong liền hiếu kỳ vây quanh quan sát.

“Tiểu mỹ nhân, không nhìn ra cô còn có tài lẻ này.

“Bây giờ còn mỗi cô với Lục tổng đánh bài, có điều trước giờ Lục tổng chưa từng thua, trừ phi chính Lục tổng muốn thua.”

Hứa Tuệ Tuệ ngước mắt nhìn về phía Lục Thần Vũ, thật ra cô rất ít khi đánh bài, chỉ nhìn Hạ An An chơi qua, trình độ của An An lại rất kém, luôn luôn thua tiền, cho nên luôn kéo cô theo để thắng tiền.

Hứa Tuệ Tuệ vốn thông minh, việc đánh bài này cần có kỹ xảo, cô học rất nhanh, có điều cùng loại cấp bậc dày dặn kinh nghiệm như Lục Thần Vũ đánh bài thì cô không còn phần thắng nữa rồi.

Nếu như cô muốn thắng, thì chỉ có thể là Lục Thần Vũ để cho cô thắng.

Thế nhưng cô không muốn mở miệng cầu xin anh.

Nếu như đã cắt đứt, thì nên dứt khoát một chút, nếu không cô cũng sẽ xem thường chính bản thân mình.

Hứa Tuệ Tuệ đánh ra cây bài trong tay.

Trong làn khói mù lượn lờ, Lục Thần Vũ chậm rãi nheo đôi mắt thâm thúy, anh biết cô quật cường sẽ không cầu xin tha thứ, quyết tâm muốn phân chia rõ ràng với mình, ngậm một nửa điều thuốc lá bên miệng, anh cũng đánh lá bài của mình ra.

Hoắc Tử tập trung quan sát, vỗ vào bàn: “Nhị ca thật lợi hại, Nhị ca uy vũ.”

Cơ thể nhỏ nhắn của Hứa Tuệ Tuệ khẽ run lên, cô đã thua.

“Tiểu mỹ nhân, cơ hội đã cho cô nhưng cô lại thua mất rồi, một lần thua này của cô là ba nghìn vạn đấy.”

Ba nghìn vạn? Hứa Tuệ Tuệ cũng không biết tiền đánh cược là bao nhiêu, ba nghìn vạn con số này đủ để cô phải kiếm cả đời.

Chỉ chơi một ván, mà cô đã đeo trên lửng món nợ ba nghìn vạn.

“Đừng hốt hoảng tiểu mỹ nhân, cô có thể tìm người trả giúp ba nghìn vạn này, có điều chúng tôi muốn nhìn kế hoạch của cô đã, trước tiên mau tháo khăn che mặt xuống.”

Tên giám đốc béo kia lập tức chạy tới định tháo khăn che mặt của Hứa Tuệ Tuệ.