CHƯƠNG 5: SÁNG SỚM

Cô nhanh chóng rụt đầu vào, lại vùi trong chăn lần nữa.

"Anh làm cái gì vậy? Đừng cởi quần áo trước mặt em."

Tiếng trách mắng rầu rĩ phát ra từ trong chăn,  ngây thơ và đáng yêu.

Doãn Thủy Trình xoay người nhìn cô bọc thành một con sâu, càng nhìn càng cảm thấy thú vị, càng nhìn càng cảm thấy đáng yêu, hai tay không nhịn được ôm cả chăn và cô vào lòng.

"Đã ngủ nhiều với nhau nhiều ngày như vậy rồi, cởi quần áo thì có là gì chứ."

Anh vừa nói vừa đưa cằm cọ cọ vào mặt của cô qua lớp chăn mềm, tiếng cười trầm thấp rơi xuống.

Lâm Nhã Kỳ bị anh trêu chọc mà không làm gì được, cố gắng lắc người né tránh sự đụng chạm của anh.

Mặc dù trong phòng mở điều hòa, cách một tấm chăn rất dày, nhưng bị một người đàn ông cọ qua cọ lại trên mặt cũng khiến cô phát điên .

"Đủ rồi!"

Rốt cuộc không chịu được hành động như đùa động vật nhỏ của anh, cô chui từ trong chăn ra, đột nhiên ngồi dậy.

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ ngạt thở trong chăn chết mất!

Có lẽ là vì trong chăn ngột ngạt nên khi Lâm Nhã Kỳ chui ra ngoài thì khuôn mặt xinh đẹp hơi hồng hồng, cộng thêm mái tóc lộn xộn và biểu cảm tức giận phát điên, dáng vẻ đó... thật giống như động vật nhỏ bị chọc giận.

Cô cúi thấp đầu, hai tay nắm chặt chăn, thở hổn hển.

Doãn Thủy Trình đưa tay qua người cô, lấy một chiếc gương nhỏ ở tủ đầu giường, mở ra rồi đặt trước mặt cô.

Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy dáng vẻ vô cùng chật vật của mình thì hoàn toàn điên rồi.

A a a... Cô gặp được một tên oan gia thế nào vậy!

"Đi ngủ!"

Cô đoạt lấy chiếc gương, gập lại, ném vào trong tủ.

Sau đó, nhanh chóng chui vào ổ chăn.

Nhưng được ba giây lại chui ra khỏi chăn, trợn mắt nhìn Doãn Thủy Trình: "Không được tiếp tục chọc em!"

Nói xong lại nhanh chóng chui vào ổ chăn.

Doãn Thủy Trình cười lắc đầu, ngồi ở xa xa, một tay tiếp tục cởi quần áo.

Cô nền tính như thế mà cũng bị anh chọc cho phát điên.

Nhưng anh lại thích nhìn dáng vẻ phát điên của cô... chỉ ở trước mặt mình.

Anh nghĩ đến đó, trong mắt toát ra sự bao dung vô hạn.

Sáng sớm, Lâm Nhã Kỳ tỉnh dậy thì không thấy Doãn Thủy Trình bên cạnh.

Trên gối có để lại một tờ giấy: Anh đến công ty, bữa sáng là những món em thích, muốn ăn gì thì bảo người làm chuẩn bị cho em, vợ yêu dấu.

Cuối dòng còn vẽ một hình trái tim, cực kỳ nổi da gà.

Lâm Nhã Kỳ bỏ tờ giấy xuống, sau đó giật mình đứng dậy.

Cô kéo rèm ra xem, ánh nắng ở bên ngoài rất đẹp khiến cô muốn ra ngoài đi dạo ngay lập tức.

Cô đã ở trong biệt thự tao nhã theo phong cách truyền thống này suốt bốn ngày rồi, vẫn luôn được Doãn Thủy Trình nuôi trong nhà.

Lúc trước thực tập ở công ty thời trang Trần Thị của Trần Cao Toàn, sau khi hôn lễ bị hủy, cô cũng không còn mặt mũi quay về.

Mỗi lần anh đi làm, cô ở nhà một mình, xem TV, ngây người ra, muốn cái gì thì sẽ có người đưa đến trước mặt cô.

Cứ bình yên trôi qua mấy ngày, cảm xúc trong lòng cũng bình tĩnh hơn rất nhiều.

Cô giật mình phát hiện móng tay đâm vào lòng bàn tay khẽ nhói đau.

Lông mi dài của cô chớp chớp, lúc ra ngoài đi dạo không nên đắm chìm trong sự đau khổ do tên cặn bã Trần Cao Toàn kia gây ra được...

"Cô Lâm, đến giờ ăn cơm rồi."

Tiếng người làm ôn hòa, cung kính nhắc nhở  vang lên, người đó nhìn cô như say mê: Đôi mắt trong veo như nước, lông mi dài mê người, cô gái này thật là đẹp, chẳng trách cậu Doãn đối xử tốt với cô như thế...

Cô ngẩng đầu nhìn các món điểm tâm tinh xảo trên bàn ăn, chè hạt sen nấm tuyết câu kỷ tử, còn có một ly xoài ép.

Sóng mắt khẽ động, trong lòng cảm thấy ấm áp...

Có phải Doãn Thủy Trình đã điều tra mọi thứ về cô hay không, nên mới luôn biết cô thích thứ gì.

"Cô Lâm, cô có hài lòng với bữa sáng hôm nay không?"

Người làm nhìn thấy cô vui vẻ, bèn hỏi.

"Ừm." Lâm Nhã Kỳ gật đầu: "Rất thích."

Người làm lập tức trả lời: "Cậu Doãn biết được thì chắc chắn sẽ rất vui, những thứ này đều do cậu ấy đích thân dặn đầu bếp làm."

Lâm Nhã Kỳ liếc mắt nhìn dáng vẻ vui mừng của cô ấy, không khỏi lo lắng nói: "Cô đừng nói với anh ấy."

Người làm gật đầu: "Được, tôi biết trong lòng cô Lâm vui vẻ, nhưng lại không muốn để cậu Doãn biết." Cô ta nói xong thì che miệng cười chạy ra ngoài.

"..."

Lâm Nhã Kỳ nhìn về phía cô ta rời đi, mờ mịt: Sao người làm nhà họ Doãn cũng cùng một kiểu với Doãn Thủy Trình vậy!

Cô không muốn Doãn Thủy Trình biết là vì không muốn anh nghe được thì vui vẻ, lại lấy ra để trêu chọc cô mà thôi.

Sao lại làm như cô lén thích anh, lại ngại ngùng không muốn anh biết chứ, thật là khó xử!

***

Ăn cơm xong, Lâm Nhã Kỳ ra ngoài.

Khi người làm ngăn cản thì cô trực tiếp lấy Doãn Thủy Trình làm bia đỡ đạn: "Anh Doãn nói cho dù tôi làm gì thì các cô đều phải giúp đỡ. Sao vậy, có cần gọi điện thoại hỏi anh ấy không?"

Cô giả vờ lấy điện thoại ra, khuôn mặt nhỏ căng lên, mang theo vài phần nghiêm túc.

Thật ra trong lòng cô cũng hơi lo, Doãn Thủy Trình cũng chưa đồng ý cho cô ra ngoài, hơn nữa, tuy rằng anh cưỡng chế lấy điện thoại của cô và lưu số của anh vào ngày kết hôn, nhưng thật ra cô chưa từng chủ động gọi cho anh lần nào.

Nhưng một chiêu này vẫn có tác dụng hù dọa cô giúp việc, cô ta cúi đầu suy nghĩ, cuối cùng khó xử nói: "Nếu như vậy thì ... được."

"Cô Lâm đi đường cẩn thận."

"Ừm ừm." Lâm Nhã Kỳ vẫy tay qua loa với cô ta, vui vẻ rời đi.

Mấy ngày không ra khỏi biệt thự, vừa ra ngoài thì lập tức cảm thấy không giống nhau.

Ánh nắng mặt trời chiếu trên người cô loang lổ.

Cô nhớ lại mấy ngày nay giống như  trong mơ vậy.

Lúc hồi thần lại, bất tri bất giác cô đi tới trung tâm trong tiểu khu rồi.

Trần Cao Toàn và Nhậm Anh Hoa vừa đi ra từ nhà để xe dưới hầm, Nhậm Anh Hoa dựa vào Trần Cao Toàn, liếc mắt đưa tình với anh ta.

Hai người diễn một màn kịch vứt bỏ Lâm Nhã Kỳ trong hôn lễ, Trần Cao Toàn mua một căn biệt thự ở đây, hai người mới vừa chuyển vào chỗ này hai ngày.

Trần Cao Toàn bỏ ra không ít tiền để mua biệt thự này, anh ta nghĩ lại cũng cảm thấy xót ví.

Lâm Nhã Kỳ cúi đầu, không để ý tới bọn họ.

Nhưng lúc Nhậm Anh Hoa ngẩng đầu liếc qua thấy Lâm Nhã Kỳ, đôi mắt như hồ ly đảo một vòng, kéo tay Trần Cao Toàn đi về phía cô.

Lâm Nhã Kỳ đang đi bỗng bị cản lại, cô ngẩng đầu, đang muốn nói tránh đường một chút thì thấy hai bóng dáng quen thuộc, cô lập tức ngây người.

Không phải là Trần Cao Toàn và tiểu tam kia thì là ai...

Trần Cao Toàn cũng thấy lạ vì sao Nhậm Anh Hoa đột nhiên đi nhanh, ngước mắt nhìn thấy Lâm Nhã Kỳ cũng sửng sốt sau đó trong mắt lóe lên sự ngạc nhiên.

Đây là... cô gái mộc mạc giản dị kia sao?

Chiếc váy độc đáo màu lam nhạt, giày cao gót màu lam, tuy rằng vẫn là khuôn mặt không trang điểm  nhưng khí chất không giống trước kia nữa, bên trong sự ngây thơ trong sáng lộ ra vẻ thanh lịch và đáng yêu.

Tuy anh ta vẫn biết cô rất xinh đẹp nhưng cô đi với anh, cô ăn mặc giản dị như  sinh viên, anh ta nhìn mà chán.

Không ngờ ăn mặc khác đi, cô đã xinh đẹp động lòng người như thế.

Vốn dĩ muốn mở miệng trách mắng lại chuyển thành tiếng gọi đầy lúng túng: "Nhã Kỳ ~"

Nhậm Anh Hoa lập tức véo anh ta một cái, ngẩng gương mặt trang điểm kỹ càng lên, kiêu căng ngạo mạn nhìn Lâm Nhã Kỳ: "A, tôi đang bảo sao ai mà nhìn quen thế, thì ra là tiểu tam không biết xấu hổ."

"Cô nói ai là tiểu tam?" Lâm Nhã Kỳ lập tức đỏ mặt lên, nhìn cô ta, ánh mắt kích động, vành mắt phiếm hồng.

Trong hôn lễ, Trần Cao Toàn dẫn theo người phụ nữ kiêu căng này xuất hiện, trước mặt bao nhiêu người  nói cô là tiểu tam cứ bám riết lấy anh ta.

"Tôi nói ai? Đương nhiên là nói cô rồi."

Nhậm Anh Hoa môi tô son đỏ, không biết xấu hổ nhìn cô, còn gật gù đắc ý.

Cô ta nói xong thì véo tay Trần Cao Toàn một cái: "Anh nói có đúng không, Cao Toàn?"

Trần Cao Toàn thấy tay đau nhói, lấy lại tinh thần vội vàng gật đầu: "Đúng, đúng, đúng!"

Vẻ nóng bỏng, tính cách như lửa, gợi cảm trên giường của Nhậm Anh Hoa đã làm anh ta thích mê mệt, thần hồn điên đảo đến nỗi vứt bỏ bạn gái năm năm Lâm Nhã Kỳ sau ba tháng quen biết, thậm chí vì lấy lòng cô ta mà còn phối hợp với Nhậm Anh Hoa diễn màn kịch trong hôn lễ.

Lúc này, tuy rằng có kinh ngạc với vẻ xinh đẹp của Lâm Nhã Kỳ, nhưng lại càng không nỡ bỏ Nhậm Anh Hoa dáng vẻ thướt tha với váy ngắn đỏ rực, thắt lưng màu tím, khoác áo khoác ngắn.

Vừa nghĩ đến đó thì muốn vào phòng, từ từ nhấm nháp mùi vị sau khi cởi bộ đồ đó, anh ta càng toàn tâm toàn ý với Nhậm Anh Hoa.

"Trần Cao Toàn, anh còn có chút lương tâm hay không? Rõ ràng người phụ nữ này chen chân vào giữa chúng ta, vì sao anh nói tôi là kẻ thứ ba!"

"Hơn nữa, anh nghĩ kỹ lại xem, tôi bám riết lấy anh sao? Nếu không phải lúc trước anh theo đuổi tôi, làm tôi cảm động thì chúng ta có thể ở bên nhau lâu như vậy sao? Có muốn hỏi những bạn học lúc đó hay không, hỏi bất kỳ một người nào đó cũng biết ngày trước anh theo đuổi tôi nhiệt tình thế nào!"

Lâm Nhã Kỳ thật sự tức giận sôi máu.

Vu khống cô là tiểu tam thì không nói, còn bịa đặt nói cô bám riết  lấy anh ta, lúc trước ở trường học, người viết thư tình cho cô, tặng hoa, thổ lộ tình cảm dưới lầu ký túc xá trước mặt mọi người là ai chứ?

Chẳng lẽ những chuyện đó đều do cô tưởng tượng ra sao?

Cô càng nói càng kích động, mặt tái nhợt, ngực không ngừng phập phồng.

Cảm xúc vốn tưởng đã bình ổn được,  lúc này hoàn toàn bùng nổ.

Cô cho là mình có thể quên đi, nhưng lại phát hiện khi đối mặt với anh ta, cô không thể nào bình tĩnh ôn hòa được, một chút cũng không làm được!

Dù sao cũng là người yêu 5 năm, từ lớp mười một đến hết đại học, trong thời gian đó không phải không có ai theo đuổi cô mà vì cô đều từ chối  họ vì anh ta.

Tròn 5 năm, một người con gái có bao nhiêu cái 5 năm thanh xuân để lãng phí chứ?

Tuy nói sau đó tình cảm của anh ta đối với cô dần nhạt đi, thậm chí từng có tin đồn anh ta mập mờ với hoa khôi trường ngoại ngữ Nhậm Anh Hoa.

Nhưng cô vẫn luôn mong chờ hôn lễ mà anh ta hứa, vẫn cho rằng sau khi kết hôn thì anh ta sẽ bớt phóng túng, đối xử tốt với cô.

Nhưng hiện thực luôn phũ phàng như thế, cô không thể chấp nhận được.

"Lâm Nhã Kỳ!"

Trần Cao Toàn nghe cô nhắc tới chuyện anh ta theo đuổi cô thì cũng nổi giận, chột dạ, trừng mắt nhìn cô: "Đừng nói những chuyện không có thật đó nữa, sau khi ở bên nhau thì tôi mới phát hiện cô là loại người gì, tôi nói cho cô biết là tôi đã sớm chán cô rồi."

Cô là loại người gì?

Lâm Nhã Kỳ nhìn anh ta, khó hiểu như thể không quen biết anh ta vậy.

Cô tự nhận qua lại với anh ta lâu, chưa từng làm chuyện xấu gì, cũng chưa làm chuyện gì có lỗi với anh ta. Anh ta dựa vào cái gì mà nói cô như thế!