CHƯƠNG 33: NẰM MƠ

Khi Tiêu Dĩnh nhận được thông báo, ngưỡng mộ không ngớt, so với sự rộng rãi của Tống Như, Dương Vũ Mịch với những thủ đoạn nhỏ đó thật sự không thể được lên sân khấu, tiếp theo thì phải xem Bùi Lạc Phong xử lý chuyện này như thế nào.

Dương Vũ Mịch nhận được tin tức, vội vàng chạy về công ty, nhìn thấy Tiêu Dĩnh đứng ở trong phòng làm việc, lại nhìn thấy tấm vé mời trên bàn Bùi Lạc Phong, cau mày tức giận.

"Lạc Phong, anh không phải sẽ thật sự giúp Tống Như nhận được vở kịch này chứ?"

Một khi bước đến bước này, ai cũng không thể ngăn cản Tống Như trở lại vị trí ảnh hậu nữa.

Tiêu Dĩnh ở bên cạnh yên lặng không nói, Dương Vũ Mịch đã ý thức được nguy cơ, nhưng quyền quyết định cũng không nằm trong tay cô ta, cho dù cô ta và Bùi Lạc Phong có quan hệ tình cảm, nhưng đứng trước lợi ích lớn như vậy, Bùi Lạc Phong sẽ không nương tay.

"Em ngồi xuống trước đi, anh sẽ từ từ nói rõ với em, cục diện bên ngoài hiện tại rất phức tạp, nếu công ty tiếp tục phong sát Tống Như, điều này sẽ rất bất lợi đối với hình tượng công ty, còn có chuyện video vẫn chưa được giải quyết, nếu lúc này, em có thể giải hòa với Tống Như, cùng nhau quay phim, cũng có thể khiến những tin đồn nhảm nhí kia tự động biến mất. Đến lúc đó, anh sẽ lại đưa ra bản tuyên bố, nói anh và Tống Như đã sớm chia tay, thân phận người thứ ba của em đương nhiên cũng được tẩy trắng. Khi đó, vị trí ảnh hậu nhất định sẽ thuộc về em!"

Vừa nghe Bùi Lạc Phong nói như vậy, mắt Dương Vũ Mịch sáng lên.

"Thật chứ?"

"Đương nhiên rồi, anh làm sao lại lừa gạt em cơ chứ! Phải khiến cô ta mãi mãi trở thành đá lót đường cho em."

Tiêu Dĩnh yên lặng lui ra khỏi phòng làm việc, đem chính xác những lời này nói cho Tống Như, nếu cô ta đã quyết định đi theo Tống Như, đương nhiên phải để cô nắm rõ được tất cả tin tức.

Thế nhưng sau khi nghe được những lời này, Tống Như không có nửa điểm phản ứng.

"Em không lo lắng sao?" Càng ở chung một chỗ với Tống Như, càng phát hiện căn bản không thể nhìn ra được suy nghĩ của cô.

"Chị giúp em làm một chuyện." Tống Như mỉm cười, không trực tiếp trả lời Tiêu Dĩnh, mà nói thẳng: "Giúp em từ chối tất cả các lời mời, nói rằng em phải ra nước ngoài bổ túc kỹ năng diễn xuất."

Bùi Lạc Phong muốn lợi dụng mình giúp Dương Vũ Mịch bắc cầu, tiết mục mua một tặng một như thế này cô thấy cũng nhiều, không thể để hắn tađạt được mục đích.

Tiêu Dĩnh cảm thấy Tống Như thật sự rất thông minh, đơn giản như vậy đã có thể hóa giải được nguy cơ.

Khi cô ta đi vào phòng làm việc trả lời Bùi Lạc Phong, Dương Vũ Mịch vẫn còn ở đó.

"Cô ta cho rằng cô ta là ai chứ! Muốn ra nước ngoài học bổ túc? Không thể nào!" Bùi Lạc Phong còn chưa lên tiếng, Dương Vũ Mịch đã gấp đến độ giậm chân.

"Cái này hẳn nên do Tổng Giám đốc Bùi quyết định chứ?" Tiêu Dĩnh hỏi ngược lại.

Dương Vũ Mịch hừ một tiếng, kéo tay Bùi Lạc Phong: "Lạc Phong, anh nói đi a~!"

"Tống Như ở đâu? Bảo cô ta tới gặp tôi."

Tiêu Dĩnh sửng sốt một chút, không ngờ rằng Tống Như lại sớm đoán trước được tình huống này, đã sớm đem tất cả lịch trình hôm nay của mình nói trước cho cô ta. Cô ta lấy ra tấm vé mời xem hòa nhạc mà Chị Hyđưa Ninh Tịnh, đó là lời mời của ban nhạc nổi tiếng quốc tế, toàn thành phố cũng chỉ có hai mươi người được mời, người giống như Bùi Lạc Phong và Dương Vũ Mịch căn bản không có tư cách được tham dự.

"Tống Như nói nếu cô ấy gần đây không tiện xuất hiện ở công ty, nếu anh muốn tìm cô thì đến buổi hòa nhạc."

"Cô ta làm sao có được vé mời xem hòa nhạc, lại còn hào phóng như vậy mời Lạc Phong cùng đi!" Trong mắt Dương Vũ Mịch đều lộ rõ sự ghen tị và tức giận.

"Tống Như là thiên kim tiểu thư nhà họ Tống, đương nhiên có tư cách nhận được vé mời. Trước kia chẳng qua là cuộc sống khiêm tốn, không khoe khoang, bây giờ cô ấy lại bị công ty phong sát, chẳng lẽ còn không thể có chút riêng tư cá nhân hay sao?"

"Thế nhưng... "

Dương Vũ Mịch cắn răng, trong lòng ghen tị, lại bị những lời này chặn họng, không còn cách nào khác.

Trước kia Tống Như vì muốn ở chung với Bùi Lạc Phong, từ bỏ thân phận thiên kim tiểu thư sống trong nhung lụa, tình nguyện rút lui khỏi giới giải trí, vì củng cố địa vị của Bùi Lạc Phong tại công ty mà bôn ba khắp nơi. Bây giờ Bùi Lạc Phong đề nghị chia tay, cô cũng không cần vì giữ thể diện cho hắn tamà ủy khuất chính mình.

Mà Dương Vũ Mịch chỉ có thể trơ mắt nhìn Bùi Lạc Phong cầm tấm vé mời, những thứ Tống Như có thể lấy ra chứng tỏ thân phận của cô ta không bao giờ có thể sánh được với Tống Như.

Bùi Lạc Phong nhíu mày, cười lạnh một tiếng: "Khi ở chung một chỗ với tôi, cái gì cũng không chịu lấy ra, bây giờ xảy ra chuyện một cái, đã trải qua cuộc sống thiên kim tiểu thư rồi? Cảm thấy tôi trước đây bạc đãi cô ta sao?"

Tiêu Dĩnh không còn cách nào khác lắc đầu, hai người này đều nhỏ mọn, ích kỷ như nhau, Tống Như rời khỏi  Bùi Lạc Phong là đúng rồi, bằng không cũng không biết được sẽ bị hắn taliên lụy đến mức nào.

"Nếu Tổng Giám đốc Bùi có việc cứ làm, tôi xin phép đi trước." Cô ta quả thực không nhìn nổi hành vi của đôi nam nữ xấu xa, kịch cỡm này, còn không bằng giúp Tống Như suy nghĩ một chút về bước tiếp theo của kế hoạch quay lại.

Hành động ngoài ý muốn như vậy của Tống Như khiến trong lòng Bùi Lạc Phong vô cùng khó chịu, khi cô và hắn taở chung với nhau, rõ ràng đã cắt đứt quan hệ với nhà họ Tống, bây giờ cô trở nên khó với như vậy, trong lòng hắn tavô cùng hối hận, không giữ chặt được Tống Như.

Nếu hắn takiên trì thêm một chút nữa, có lẽ đã có thể lợi dụng Tống Như lôi kéo mối quan hệ với nhà họ Tống, trở thành nhân vật lớn trong giới thương nhân.

Điều hắn takhông biết chính là những thứ này đều chỉ là suy đoán lung tung của anh ta, Tống Như căn bản không có trở về nhà họ Tống hòa giải quan hệ. Khi đó vì Bùi Lạc Phong, cô đã khiến người nhà vô cùng thất vọng, thương tâm, nếu không thể quang vinh trở về, cô lấy đâu ra mặt mũi nhận sai.

Vé mời xem hòa nhạc là Dương Gia Cửu đưa cô, ban đầu Tống Như không hề muốn làm như vậy, nhưng một câu nói của Dương Gia Cửu đã thuyết phục được cô.

"Người bên ngoài sẽ không biết con người thật sự của em, nhưng phương thức như vậy lại có thể trực tiếp nói cho bọn họ, em đang sống rất tốt."

Bất kể rơi vào hoàn cảnh nào, cô đều có thể sống giống như một nữ vương.

Ngồi vào trong xe của Dương Gia Cửu, Tống Như nở nụ cười rực rỡ: "Làm phiền ngài Dương đưa em đi rồi."

"Không có món quà cảm ơn cụ thể nào sao?" Dương Gia Cửu cố ý nghiêng người về phía trước, ý vị rõ ràng.

Tống Như ngượng ngùng cười một tiếng, chuẩn bị nhẹ nhàng hôn lên gò má anh, không ngờ rằng Dương Gia Cửu bỗng nhiên quay đầu lại, cánh môi hai người dính sát vào nhau.

Sau đó anh thuận thế ôm lấy gáy cô, xâm nhập vào miệng cô, hôn sâu triền miên không dứt, khiến cô dường như nghẹt thở.

Tiếng thở hổn hển của hai người quấn quít bên trong xe.

"Nếu bây giờ đang ở nhà, anh nhất định sẽ thu phục em tiểu yêu tinh này."

Ánh mắt sắc lạnh của anh ẩn chứ tình cảm và đè nén dục vọng.

Tống Như khiêu khích hừ một tiếng, ma sát cổ anh: "Phải không? Vậy bây giờ chúng ta về nhà đi."

Thanh âm của cô nhẹ nhàng, mỏng manh giống như sợi lông vũ mềm mại, mang theo ma lực mê hoặc, vuốt ve đáy lòng anh, anh dường như không nhịn được, muốn cô ở đây.

"Em nói như vậy, là sợ anh không dám?" Anh bỗng nhiên nghiêng người về phía trước, dáng người cao lớn trong nháy mắt chặn lại Tống Như, môi mỏng khẽ nhếch lên, đem toàn bộ hoảng hốt của cô thu vào đáy mắt.

Anh cúi đầu xuống, triền miên hôn mà gợi tình.

"Buồi hòa nhạc sắp bắt đầu rồi." Thanh âm của anh khàn khàn đầy quyến rũ, quyến luyến không nỡ buông cô ra, giữa cánh môi vẫn lưu giữ hương vị ngọt ngào của cô, chưa bao giờ có người phụ nữ nào lại khiến anh luyến tiếc đến như vậy.

Tống Như gật đầu: "Được, về nhà gặp."

Cô chỉnh sửa quần áo một chút, mở cửa bước xuống xe, đi vào khách sạn cao cấp hàng đầu thành phố. Đầu ngón tay mảnh khảnh lấy vé mời từ trong túi sách ra, trên người mặc bộ váy đuôi cá đính kim cương màu bạc trắng, trang sức đeo trên cổ tay và cổ đều là phiên bản giới hạn. Cô mỉm cười bước vào đại sảnh, hấp dẫn ánh nhìn của tất cả mọi người.

"Người kia chính là Tống Như?"

"Có khí chất như vậy... Tôi nhớ ra rồi, cô ấy vốn dĩ chính là thiên kim tiểu thư nhà họ Tống."