CHƯƠNG 155 VÌ SỰ NỔI TIẾNG MÀ TỐN HẾT TÂM TƯ

Giữa lúc nghỉ trưa.

Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ vừa ăn cơm trưa ở bên ngoài xong quay về công ty thì trông thấy Cố Ngọc Lam đang ở sảnh tiếp khách tầng một chuẩn bị đi ra ngoài.

Để tránh phải chạm mặt với nhau, Đường Ngọc Sở kéo Tống An Kỳ trốn ra sau bồn hoa.

"Cậu làm gì thế?" Tống An Kỳ không hiểu cô làm vậy là có ý gì.

Đường Ngọc Sở nhìn về phía Cố Ngọc Lam đã đi đến cửa: "Tớ không muốn gặp phải cô ta, nếu không thì lại phiền phức không dứt."

Tống An Kỳ kêu "A" một tiếng thật dài: "Cậu biết không? Hôm nay Cố Ngọc Lam đã nói với quản lý công ty, nếu như cô ta không thể lấy được vai trong 《Thanh Phi Truyền》; nhân vật nữ số hai, thì cô ta sẽ thanh lý hợp đồng với công ty, hơn nữa nếu công ty không có hành động gì, thì cô ta sẽ kiện ra tòa để đòi một số tiền bồi thường hợp đồng rất lớn."

"Mẹ kiếp!"

Đường Ngọc Sở không nhịn nổi cười xùy một tiếng: "Sao cô ta không đi cướp ngân hàng luôn đi?"

"Hơn nữa cô ta lấy đâu là niềm tin để cho rằng công ty nhất định sẽ thỏa hiệp nhỉ? Cô ta cũng không phải ngôi sao đang nổi tiếng, không phải người có thể mang đến nhiều lợi ích cho công ty. Từ khi công ty ký hợp đồng vói cô ta, tớ nghĩ có lẽ đến giờ vẫn đang trong tình trạng lỗ vốn."

Đường Ngọc Sở cảm thấy da mặt của Cố Ngọc Lam quá dày, quá coi trọng bản thân rồi.

"Tớ nghĩ do cô ta ỷ vào mình có chỗ dựa là Bùi Hằng Phúc." Nghĩ đến đôi nam nữ chó chết kia, Tống An Kỳ không nhịn được khinh thường.

"Phải không?" Đường Ngọc Sở hừ lạnh nói: "Bây giờ ông chủ của Thời Thụy là Thẩm Tử Dục của nhà họ Thẩm, nhà họ Bùi thì tính là gì chứ. Lần này chỉ sợ Cố Ngọc Lam tự vác đá nện vào chân mình rồi."

Nghe thấy ba chữ "Thẩm Tử Dục ", trên mặt Tống An Kỳ hơi mất tự nhiên, nhưng được cô che giấu rất nhanh, Đường Ngọc Sở cũng không chú ý tới điều ấy.

"Thế chẳng phải chúng ta sẽ có trò hay để xem sao?"

Vừa nghĩ tới việc Cố Ngọc Lam phải chịu cảnh dã tràng xe cát, Tống An Kỳ đã không nén nổi sự kích động trong lòng.

Thấy dáng vẻ đầy mong chờ của cô ấy, Đường Ngọc Sở không nhịn được cười. Thật ra trong lòng cô cũng rất mong chờ đến cái ngày được trông thấy Cố Ngọc Lam vỡ mộng.

...

Ninh Huyên Huyên được đạo diễn Lâm Thành tự mình chọn vào vai nữ chính của 《 Thanh Phi Truyền 》, khi ấy các trang báo lớn đều đưa tin về việc này, được mọi người chú ý rất lâu.

Cho nên, Cố Ngọc Lam muốn bắt tay vào làm từ chỗ Ninh Huyên Huyên, dù sao thì Hằng Phúc cũng đã bảo Ninh Huyên Huyên giúp đỡ cô ta một chút, chỉ cần mình mở miệng nói muốn vai nữ số hai này, thì cô ta tin chắc Ninh Huyên Huyên sẽ giúp đỡ.

"Xin lỗi cô Cố, lịch trình của Huyên Huyên nhà chúng tôi rất dày đặc, chỉ sợ không bớt ra được chút thời gian nào để tới gặp cô."

Nhưng cô ta không ngờ rằng, mình lại bị từ chối ngay từ ngoài cửa.

Người ngăn cô ta lại chính là người đại diện của Ninh Huyên Huyên, đồng thời cũng là người đại diện xuất sắc của ngành giải trí.

Cố Ngọc Lam không dám đắc tội với đối phương, nên cô ta chỉ có thể nén giận trong lòng cố gắng nở nụ cười nịnh nọt, rồi nhẹ nhàng nói: "Chị Hân, chị cũng biết quan hệ giữa em và Huyên Huyên không tệ, chỉ giúp em nói một tiếng với cô ấy nhé, bảo cô ấy bớt ra vài phút để gặp mặt em."

"Xin lỗi, Huyên Huyên không có thời gian gặp cô." Thái độ của chị Hân rất kiên quyết, không có chỗ nào để thương lượng cả.

"Chị..." Cuối cùng Cố Ngọc Lam không nhịn được cơn giận trong lòng nữa, ngay lập tức sắc mặt cô ta tái xanh, ánh mắt lạnh lùng trừng chị Hân: "Chị Hân, tôi tôn trọng chị vì chị là người đại diện của Ninh Huyên Huyên, nhưng không có nghĩa là tôi đang sợ chị."

"Cho nên?" Chị Hân nhướng mày.

"Nếu như chị không để tôi gặp Huyên Huyên, thì tôi sẽ..."

"Chị Hân."

Cố Ngọc Lam còn chưa kịp nói dứt lời, thì đã có một giọng nói nhẹ nhàng từ trong nhà truyền đến.

Là tiếng của Ninh Huyên Huyên.

Ngay sau đó, cánh cửa vốn dĩ đang khép hờ ở sau lưng chị Hân được người bên trong mở ra, Ninh Huyên Huyên bước ra ngoài.

Vừa nhìn thấy Cố Ngọc Lam, cô ta đã tỏ vẻ kinh ngạc nói: "Hóa ra là cô à Ngọc Lam, tôi còn tưởng chị Hân đang nói chuyện với ai nữa chứ."

Cố Ngọc Lam nhìn cô ta, trong mắt hơi lạnh lùng thoáng qua, cô ta không biết cô đến sao? Thật hay giả đấy!

Nhưng Cố Ngọc Lam đang có việc cần nhờ vả người ta cho nên cô ta đành phải nuốt sự sỉ nhục ngày hôm nay xuống. cô ta mang theo khuôn mặt tươi cười nói: "Huyên Huyên, xin lỗi đã làm ồn đến cô, nhưng người đại diện của cô không cho tôi gặp chô, cho nên tôi mới làm ồn với chị ấy vài câu thôi, tôi không có ác ý gì đâu."

Ninh Huyên Huyên nhíu mày, trao đổi ánh mắt với chị Hân sau đó cười nói: "Chị Hân nghĩ rằng tôi đang nghỉ ngơi, nên không muốn ai đến quấy rầy tôi."

Nghe cô ta giải thích như vậy, Cố Ngọc Lam càng cười tươi hơn: "Tôi hiểu mà."

Hai người đều cười dịu dàng nhìn đối phương, nhưng sóng ngầm trong ánh mắt thì chỉ tự mình biết mà thôi.

...

"Cô muốn diễn vai nữ số hai?"

Nghe thấy yêu cầu của Cố Ngọc Lam, Ninh Huyên Huyên hơi kinh ngạc, ngay sau đó trong lòng cô ta khẽ mỉa mai. Chỉ dựa vào khả năng diễn xuất như vậy, độ nổi tiếng như vậy của cô ta mà cũng mơ tưởng diễn vai nữ số hai của bộ phim chuyển thể lớn này sao?

Cho cô ta diễn vai nha hoàn là đủ rồi.

"Ừ." Cố Ngọc Lam gật đầu: "Tôi đã đọc nguyên tác rồi, tôi rất thích nhân vật nữ số hai này, chỉ cần tôi có thể diễn vai này, thì chắc chắn có thể đứng vững gót chân trong ngành giải trí."

"A." Ninh Huyên Huyên khẽ cười một tiếng, sau đó khẽ ngả người dựa vào ghế sofa phía sau: "Cô cảm thấy cô có thể diễn tốt sao?"

"Cô có ý gì?" Ánh mắt Cố Ngọc Lam bỗng nhiên chuyển sang lạnh lẽo.

Ninh Huyên Huyên khẽ mỉm cười: "Không có ý gì cả, chẳng qua là tôi cảm thấy nếu cô đã muốn diễn thì cố sức tranh giành đi. Hiện giờ vai diễn nữ số hai vẫn chưa quyết định, cô vẫn còn cơ hội đó."

Chỉ là cơ hội không lớn. Trong lòng Ninh Huyên Huyên bổ sung một câu.

Chuyện này không phải cô không biết, còn cần cô ta nói sao? Trong lòng Cố Ngọc Lam cười nhạt.

"Tôi muốn cô đề cử giúp với đạo diễn Lâm một lần." Cố Ngọc Lam nói ra mục đích thật mà mình tìm đến đây.

"Dựa vào đâu chứ?" Hai cô không thân cũng chẳng quen, huống chi, đây là một bộ phim lớn, cô ta cũng không muốn đến lúc đó khi nữ số hai diễn quá nát, thì lại ảnh hưởng đến người giới thiệu là cô ta.

"Dựa vào đâu?" Cố Ngọc Lam nhíu mày, nhất thời không thể nghĩ ra nổi lý do.

Căn bản là Ninh Huyên Huyên không muốn giúp cô ta chuyện này, nên đã nháy mắt ra hiệu với chị Hân.

Người đứng sau lập tức hiểu rõ, nên chị ta khách sáo nói với Cố Ngọc Lam: "Cô Cố, lát nữa Huyên Huyên còn có một buổi phỏng vấn, chỉ sợ không có thời gian hàn huyên với cô nữa."

Đây là lệnh đuổi khách.

Cố Ngọc Lam nhíu mày nhìn chị Hân, sau đó lại nhìn về phía Ninh Huyên Huyên, cô ta đang vô dùng dửng dưng, hiên nhiên là không muốn giúp.

Cô cắn môi, giống như đã quyết định điều gì đó, rồi mở miệng nói: "Nếu như cô giúp tôi chuyện này, tôi sẽ bảo Hằng Phúc tự mình đến cảm ơn cô."

Không đến mức bất đắc dĩ, thì cô ta tuyệt đối sẽ không đẩy Hằng Phúc ra, nhưng nhân vật lần này cô ta bắt buộc phải lấy được, cho nên...

Trong lòng cô ta căng thẳng chờ đợi câu trả lời của Ninh Huyên Huyên.

Ninh Huyên Huyên ngước mắt lên, ánh mắt lạnh lùng nhìn thẳng vào người cô ta, đôi môi đỏ mọng khẽ mở ra: "Cô Cố, cô rất thông minh."

Đây là một câu giễu cợt, không phải Cố Ngọc Lam không nhận ra, nhưng cô ta vẫn nhìn chằm chằm vào Ninh Huyên Huyên: "Vậy còn cô Huyên Huyên? Cô có thông minh không?''

Sắc mặt Ninh Huyên Huyên cứng lại, nhưng rất nhanh cô ta đã trở lại bình thường, sau đó cô ta lại cười nhẹ nhàng rồi nói: "Tôi đồng ý với cô."

Trái tim vẫn luôn căng thẳng của Cố Ngọc Lam bây giờ mới thả lỏng ra, cô ta khẽ thở phào một hơi, sau đó đứng dậy: "Tôi sẽ chờ tin tốt của cô."

Sau khi nhìn Ninh Huyên Huyên một cái thật sâu, cô ta mang theo người đại diện của mình cùng nhau rời khỏi đó.

Đợi đến khi cô ta đi khỏi, chị Hân mới lạnh lùng nói: "Cái cô Cố Ngọc Lam này đúng là cố hết sức để nổi tiếng, hiện giờ ngay cả chồng sắp cười của mình cũng mang ra làm điều kiện được."

Ninh Huyên Huyên nhìn bộ móng tay được sơn màu đỏ của mình, trong mắt hiện ra vẻ đắc ý, khóe môi cô ta khẽ cong lên: "Rất nhanh thôi, sẽ không còn là chồng sắp cưới của cô ta nữa rồi."

Đáng thương thay cho Bùi Hằng Phúc, anh ta hoàn toàn không biết chỉ vì một vai diễn mà vợ sắp cưới đã bán rẻ anh ta như vậy.