CHƯƠNG 42: CHẶN LẠI ĐỂ KIỂM TRA.

Tần Ngọc Viễn là tin tưởng mới nói, không ngờ Long Vệ thật sực có một kho vài khác.

Có lẽ vì Tần Ngọc Viễn đã cứu Dương Thiết Ngưu, thái độ của Long Vệ với Tần Ngọc Viễn cũng thay đổi 100%. Với sự kiên trì của Tần Ngọc Viễn, muốn lập tức kéo vải trở về thành phố Tây Kinh, Long Vệ cũng rất phối hợp.

May mặc Long Thái, vốn có rất nhiều xe tải, may là không bị hư hại trong đám cháy. Những chiếc xe tải này đã được sắp xếp hành trình riêng, không thể điều chỉnh. Nhưng cái này đối với Long Vệ mà nói chỉ là một chuyện nhỏ, mười phút đã có thể đưa cho Tần Ngọc Viễn một chiếc xe.

Đồng thời, Long Vệ còn điều động rất nhiều người đến, trong vòng một tiếng đã chuyển tất cả vải mà Tần Ngọc Viễn cần lên xe.

Đến khi Tần Ngọc Viễn ngồi lên xe, Long Vệ còn tự mình đưa cho Tần Ngọc Viễn một số tài liệu được đựng trong một túi trong suốt, có lẽ là một số giấy tờ gì đó. Đúng như Tần Ngọc Viễn nghĩ, Long Vệ đã chuẩn bị tất cả, tài liệu gì cũng đã làm xong.

Đối với Tần Ngọc Viễn mà nói, đây đương nhiên là một điều rất vui. Chuyến đi đến thành phố Tân Hải, cũng xem như là đã hoàn thành nhiệm vụ, không phát triển theo hướng xấu.

Năm kỹ thuật viên đi cũng với Tần Ngọc Viễn, cuối cùng cũng không có tác dụng gì.

Tần Ngọc Viễn suy nghĩ một lúc, kêu năm kỹ thuật viên này ở lại thành phố Tân Hải, đến trưa hoặc chiều mới quay lại Tây Kinh. Từ khi ở quán Trân Vị nhận ra sự dũng cảm của Tần Ngọc Viễn, năm kỹ thuật viên từ lâu đã thể hiện sự tôn trọng với Tần Ngọc Viễn, nghe thấy lời căn dặn của Tần Ngọc Viễn gật đầu liên tục.

Ngay cả Lực, cũng tạm thời ở lại.

Tần Ngọc Viễn một mình lái xe trên đường, dưới sự hướng dẫn, chỉ đường của thiết bị trên xe, anh cũng không sợ đi sai đường. Chẳng mấy chốc, Tần Ngọc Viễn đã đến trước cầu nối thành phố Tân Hải với thành phố Tây Kinh, chuẩn bị rời khỏi thành phố Tân Hải.

“Tân Hải, sớm hay muộn tôi cũng sẽ quay lại.” Tần Ngọc Viễn lẩm bẩm nói với chính mình, mặc dù vấn đề ở đây đã được giải quyết, nhưng cánh tay phía sau vẫn chưa bị lộ, vẫn chưa bị chặt đứt, với tính cách của Tần Ngọc Viễn, đương nhiên sẽ không bỏ cuộc.

Nhưng, Tần Ngọc Viễn lại không ngờ sẽ quay lại nhanh như vậy.

Bá!

Ánh sáng của mấy chiếc đèn nhấp nháy trước mắt Tần Ngọc Viễn, khiến anh không nhìn rõ đường.

“Két!”

Tần Ngọc Viễn đạp phanh xe, chăm chú nhìn, thấy năm người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát, đang đi qua. Trên mặt năm người đàn ông mang theo nụ cười, trong tay còn cầm đèn pin đang sáng chói. Tần Ngọc Viễn có chút ác ý nghĩ, nếu như lúc nãy mình không đạp chân phanh mà đạp chân ga, không biết năm người này còn cười được không.

Không cần hỏi, năm người này rõ ràng không có ý tốt.

“Xuống xe!” Một sĩ quan cảnh sát ngoài bốn mươi tuổi, đưa tay ra gõ mạnh vào cửa xe tải, nhìn chằm chằm vào Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn đẩy mạnh cửa xe đi xuống, suýt nữa đẩy vị cảnh sát kia ngã xuống đất. Sau đó, Tần Ngọc Viễn nhảy xuống, “ầm” một tiếng đóng cửa lại, khóe miệng nở một nụ cười tinh nghịch, anh muốn xem xem những người này muốn diễn trò gì.

“Làm gì vậy, muốn tấn công cảnh sát sao.” Một người đàn ông trong số đó rất giỏi nịnh hót, sau khi đỡ tên cảnh sát hơn bốn mươi tuổi, hét lên với Tần Ngọc Viễn. Nhìn điệu bộ của anh ta nếu không phải đang đỡ cấp trên của mình, nói không chừng anh ta sẽ lao về phía Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn nhìn anh ta, chỉ cười mà không nói gì.

Tên cảnh quan kia khẽ ho hai tiếng, trừng mắt với người đàn ông kia, nói: “Đừng hét lớn như vậy, chẳng ra thể thống gì.” Cười cái gì, nếu như thật sự làm Tần Ngọc Viễn nổi giận, liều mạng ra tay, chỉ sợ mấy người bọn họ còn không đủ cho Tần Ngọc Viễn chơi. Từ khi tên cảnh sát này dẫn đội, anh ta biết không ít về Tần Ngọc Viễn.

Vì vậy, với một người đàn ông thông minh như thế này, trong lòng cảnh quan sớm đã kéo anh ta vào danh sách đen rồi.

“Khụ khụ, kiểm tra thường xuyên, hi vọng anh có thể phối hợp.” Tên cảnh quan khẽ ho một tiếng, đi đến trước mặt Tần Ngọc Viễn.

Tần Ngọc Viễn khẽ cười một tiếng, nói: “Phối hợp, đương nhiên là phối hợp rồi. Nói xem, các anh muốn tôi phối hợp như thế nào?” Đã từ bỏ suy nghĩ muốn qua cửa, đương nhiên Tần Ngọc Viễn muốn chơi cùng với họ. Nếu như có thể nhân cơ hội này túm được người đứng sau bọn họ, chính là điều tốt nhất.

“Chiếc xe này đang kéo cái gì?” Cảnh quan Cao Thụ đưa giấy chứng nhận ra, đi thẳng vào vấn đề.

“Vải!” Tần Ngọc Viễn vô cùng phối hợp.

“Lấy hóa đơn, giấy tờ ra đây.” Cao Thụ không đi về phía Tần Ngọc Viễn mà đi thẳng đến chỗ để vải trên xe.

Tần Ngọc Viễn mở cửa xe ra, đưa túi tài kiệu qua. Theo quan điểm của Tần Ngọc Viễn, dựa vào trình độ của mấy người này, muốn tìm được kẽ hở trên những giấy tờ này, đúng là si tâm vọng tưởng. Thứ mà Long Vệ chuẩn bị, sao có thể xảy ra vấn đề được chứ.

Quả nhiên, năm tên cảnh sát cùng xem, xem nửa ngày, đừng nói là bọn họ biết, cho dù bọn họ chưa từng nghe nói đến những tài liệu này, có không ít. Không nói đến mấy người bọn họ, cho dù tìm một người chuyên nghiệp đến, cũng không có cách nào tìm ra được vấn đề.

Cao Thụ thở dài, Tần Ngọc Viễn đúng là rất khó đối phó.

Nhưng đã dẫn đội ra đây, Cao Thụ sớm đã đoán ra, sự việc không dễ dàng như vậy. Chuyện ngày hôm nay, chỉ có thể đưa ra một chỉ thị tàn nhẫn, nói: “Chúng tôi nhận được tin túc, nói những hàng hóa này có vấn đề, bây giờ chúng tôi phải kiểm tra hàng hóa, không có vấn đề gì chứ.”

“Cứ tự nhiên.” Tần Ngọc Viễn thờ ơ nói.

Cao Thụ do dự một lúc, tiếp tục nói: “Vậy mời anh lái xe đi cùng chúng tôi một chuyến, nếu như kiểm tra hàng hóa ở đây, ngộ nhỡ vải bị hỏng, vậy thì không được tốt lắm.” Từ lúc bắt đầu, mục đích của Cao Thụ là kéo dài thời gian làm lỡ lộ trình của Tần Ngọc Viễn, cho dù là xe vải này, cuối cùng cũng phải trả lại cho Tần Ngọc Viễn.

“Tôi đang rất vội.” Tần Ngọc Viễn cau mày nói.

“Yên tâm đi, chúng tôi làm rất nhanh. Đến lúc đó tôi sẽ tìm thêm một vài người đến giúp đỡ, nhất định sẽ hoàn thành việc kiểm tra trong thời gian ngắn nhất.” Cao Thụ vỗ ngực nói.

Tần Ngọc Viễn thở dài, có quỷ mới tin anh. Đến mới, không phải là Cao Thụ nghĩ cái gì sẽ nói cái đó.

“Tôi có thể gọi điện thoại không?” Tần Ngọc Viễn có chút do dự, nói.

Cao Thụ cười, nói: “Cái này có chút không thích hợp.” Nếu như để Tần Ngọc Viễn tìm cứu viện đến vậy việc ngăn cản này cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Vì vậy, bất luận thế nào Cao Thụ cũng dám lơ là.

“Được rồi, làm nhanh một chút.” Tần Ngọc Viễn vội nói.

Cuối cùng Tần Ngọc Viễn lái chiếc xe tải, hai chiếc xe cảnh sát một trước một sau, đi về phía tổng cục thành phố Tân Hải. Cảnh quan tên Cao Thụ, suốt cả hành trình đều đi bên cạnh Tần Ngọc Viễn. Nhưng, tinh thần của Cao Thụ rất căng thẳng, mỗi lần nghĩ đến đang ngồi bên cạnh một nhân vật vô cùng hung dữ, trong lòng anh ta có chút lo lắng.

Ngay cả nụ cười của Tần Ngọc Viễn, đều khiến trái tim của Cao Thụ đập nhanh hơn. Thậm chí Cao Thụ còn hoài nghi, nếu tiếp tục như vậy, trái tim của anh ta sẽ không xảy ra chuyện chứ?

May mắn là, rất nhanh đã đến tổng cục của thành phố Tân Hải.

Cao Thụ nói với Tần Ngọc Viễn: “Anh Tần, kiểm tra cái này rất phức tạp, tôi dẫn anh đến phòng làm việc nghỉ ngơi một chút.” Anh ta nói như vậy, vừa có thể để Tần Ngọc Viễn rời đi, đạt được mục đích kéo dài thời gian. Thứ hai, đương nhiên là không muốn kết thù kết oán với Tần Ngọc Viễn.

“Nhưng vải của tôi rất đắt, nếu xảy ra vấn đề gì, ai sẽ là người chịu trách nhiệm.” Tần Ngọc Viễn có chút bối rối, nhưng vẫn có chút do dự.

Nếu như Tần Ngọc Viễn không nói gì đã đồng ý, chỉ sợ Cao Thụ sẽ nghi ngờ có vấn đề gì đó.

Bây giờ, đã kiểm tra được một vài miếng vải, đều không phát hiện ra vấn đề gì, Cao Thụ cũng cảm thấy nhẹ nhõm, nói: “Mấy tấm vải này nằm trong phạm vi của tổng cục, xảy ra vấn đề gì tôi sẽ chịu trách nhiệm.”

“Đây là anh nói.” Vẻ mặt của Tần Ngọc Viễn có chút kỳ lạ.

Cao Thụ gật đầu, nói: “Nếu như thật sự xảy ra vấn đề gì, đến lúc đó tôi nhất định sẽ cho anh một lời giải thích.” Nói xong, Cao Thụ quay người đi trước dẫn đường.

Tần Ngọc Viễn cũng nghênh ngang đi theo, đi về phía phòng làm việc của Cao Thụ. Phía sau Cao Thụ và Tần Ngọc Viễn, những cảnh quan kia vẫn đang kiểm tra những tấm vải, tốc độ rõ ràng đã giảm đi rất nhiều, trông họ giống như những con ốc sên. Đợi đến khi không còn nhìn thấy Tần Ngọc Viễn nữa. Hai ba người tụ tập lại với nhau, khẽ thảo luận và cười.

Tần Ngọc Viễn không hề biết điều này, anh đang tò mò đánh giá môi trường trong phòng làm việc của Cao Thụ, nói: “Tôi vào đồn cảnh sát mấy lần rồi, không phải bị đưa đến phòng trực ban bị bỏ hoang, thì cũng bị đưa đến phòng điều tra, đây là lần đầu tiên tôi được đưa đến phòng làm việc. Nói ra, cũng phải cảm ơn đội trưởng Cao anh.”

“Đâu có, đâu có.” Cao Thụ cười hì hì, trong lòng lại không biết nói gì.

“Đội trưởng Cao, có phải anh có một người em trai tên Cao Phi?” Đột nhiên Tần Ngọc Viễn nhớ lại, lúc ở thành phố Tây Kinh, phó đội trưởng bắt anh đến tổng cục tên là Cao Phi, cũng không biết có quan hệ với Cao Thụ hay không.

Cao Thụ sững sờ, nghĩ một chút sau đó mới nói: “Tôi là con một, hơn nữa chưa từng nghe qua người này. Đúng rồi, Cao Phi kia là ai?” Đang khổ tâm vì không có chủ đề để nói chuyện, bây giờ khó lắm mới có được một chủ đề, đương nhiên Cao Thụ không thể bỏ qua. Anh ta muốn Tần Ngọc Viễn nói từ lúc Cao Phi sinh ra, có thể nói bao lâu thì nói bấy lâu.

“Chè ngon.”

Tần Ngọc Viễn nhấp một ngụm trà, lớn tiếng khen. Không thể không nói, Cao Thụ trên phương diện tiếp đãi khách làm rất tốt.

Nụ cười của Cao Thụ có chút đau khổ, những lá chè này là anh ta trải qua trăm nghìn cay đắng mới có được, bản thân anh ta cũng không lỡ uống, hương vị có thể không ngon sao. Nhưng không thể nói như vậy, Cao Thụ khẽ xua tay nói: “Chỉ cần anh Tần không chê là được rồi, lần này có thể đã nhận được thông tin không đúng, xin hãy tha thứ cho hành vi mạo phạm này.”

Câu nói này, rõ ràng Cao Thụ đã bắt đầu làm nền cho sự kết thúc. Đến lúc đó chỉ một câu hiểu nhầm, là có thể thả Tần Ngọc Viễn ra.

Đương nhiên, cái này cũng phụ thuộc vào việc Tần Ngọc Viễn có muốn dừng lại ở đó hay không.

“Ồ. Vậy bây giờ có phải tôi có thể đi rồi không?” Tần Ngọc Viễn vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói.

Trong lòng Cao Thụ hoảng sợ, vội vàng nói: “Cái này, vẫn chưa được, mặc dù bản thân tôi rất tin tưởng anh Tần, nhưng dù sao chúng ta cũng phải đợi làm xong tất cả những thủ tục bình thường.” Nghĩ là như vậy, Cao Thụ thật sự dám để Tần Ngọc Viễn đi, vậy tối nay anh ta không cần phải ra đường canh giữ nữa.

“Đúng rồi, anh Tần vẫn chưa nói về chuyện của Cao Phi kia?” Cao Thụ toát mồ hôi lạnh, vội vàng chuyển chủ đề. Lúc này, anh ta thực sự phải cảm ơn cái người xa lạ tên Cao Phi kia.

Tần Ngọc Viễn liếc nhìn Cao Thụ, hắng giọng nói: “Anh đã muốn biết, thì tôi sẽ từ từ kể vậy.”

Cao Thụ lập tức dỏng hai tai lên, bày ra một dáng vẻ như thể anh ta đang rất nghiêm túc lắng nghe. Chỉ cần có thể giữ chân được Tần Ngọc Viễn, kêu Cao Thụ làm học sinh tiểu học một ngày, anh ta cũng nhận.

“Cao Phi là người tôi gặp ở thành phố Tây Kinh, anh ta cũng là một đội trưởng của tổng cục.”

Nghe đến đây, Cao Thụ có chút nghi ngờ, đây không phải là một người mà Tần Ngọc Viễn tự nghĩ ra đấy chứ, vừa có họ Cao, cũng làm đội trưởng, cái này rõ ràng là đang nói anh ta mà. Nhưng Cao Thụ không biết là, thành phố Tây Kinh thật sự có một người tên là Cao Phi.

“Tôi nghĩ một chút, lúc đó anh ta dựa vào chuyện đánh nhau, đưa tôi đến tổng cục.”

Trong lòng Cao Thụ cảm thấy rất bực bội, Tần Ngọc Viễn này rõ ràng đang ám chỉ anh ta, nói anh ta là một người vô danh. Nhưng, Cao Thụ vẫn không thể nói như vậy. Dù sao, người Tần Ngọc Viễn đang nói tên Cao Phi.

“Sau khi đến tổng cục, anh ta đưa tôi đến một phòng trực ban bị bỏ hoang.” Tần Ngọc Viễn giống như đang thực sự kể một câu chuyện, kể từng chút từng chút một, nói: “Chuyện sau đó, chắc đội trưởng Cao cũng hiểu rồi, haha.”

Cao Thụ lắc đầu giống như trống lắc, chuyện này chắc chắn không thể thừa nhận.