16

- Mau đi với em, em dẫn chị đi “giết” chúng!

- Em điên rồi!

- Điên? Chị nói gì vậy? Còn không mau hẹn cô bạn thân của chị ra đi?

- Không lẽ đã điều tra được gì rồi?

- Chính xác! Đôi dâm phu gian phụ kia cùng nhau lén lút sau lưng chị từ rất lâu rồi. Vả lại...

Cậu hứng thú nhìn biểu hiện của cô, trông thấy mồn một lửa giận ngập tràn trong đôi mắt vốn từng rất có hồn. Bàn tay gầy gò cuộn lại thành nắm đấm, dường như đang hận không thể xét nát đôi cẩu nam cẩu nữ. Dù sao thì chuyện này cũng rất nghiêm trọng, cậu thật hi vọng cô sẽ xử lí chúng theo hai chữ nghiêm trọng đó. Nếu như vậy, màn kịch mới nhuốm màu thú vị.

- Vả lại thế nào?

- Chị cứ hẹn bạn mình ra trước, trên xe em sẽ nói với chị sau!

Cô không quan tâm đến chuyện cậu bỗng thay đổi cách xưng hô, chỉ chú ý đến chiếc điện thoại nằm trên giường lớn. Chi Niên nghiến răng ken két, lo lắng rằng bản thân không kìm nén được cơn giận dữ mà mắng chửi Tố Giai Giai qua điện thoại. Nhưng khi trông thấy nụ cười đầy ý tứ của “em trai”, cô bỗng cảm thấy mỉa mai chính mình.

Bọn họ ở sau lưng cô, nhởn nhơ cùng nhau đâm cho cô một nhát, bây giờ cô lại sao không thể nhởn nhơ mà đâm ngược lại bọn họ vô vàn nhát chứ?

Nếu bọn họ biết đến tình nghĩa, sớm đã không dễ dàng cởi áo của nhau ra.

Vậy thì cô còn nhớ đến tình nghĩa làm gì?

Chi Niên nghĩ thông suốt, hít sâu một hơi, bình tĩnh cầm điện thoại lên, gọi cho người cần gọi. Phải đến hồi chuông thứ năm phía bên kia đầu dây mới có người nhấc máy.

“Chi Niên, cậu gọi tớ có việc gì sao?”

- ...Rảnh...rảnh không?

“Cậu may đấy, từ giờ tới tám giờ tối tớ không có ca phẫu thuật nào cần phụ. Thế nào? Mua sắm hay cafe?”

Cô khó khăn hít thở, trong vô thức nhìn về phía Trần Trực Thần như đang muốn cầu cứu. Cậu bước đến gần chỗ cô hơn, thều thào rất khẽ một chữ “Kit”. Cô hiểu ý nên gật nhẹ đầu, lặng thầm hít thêm một hơi thật sâu nữa, giọng nói tràn đầy điệu bộ tự nhiên nhưng cực kì giả tạo.

- Cafe Kit nhé?

“Nơi đó...lần trước anh chủ tiệm đã mắng tớ...”

- Tớ đã thay cậu giảng giải cho anh ấy nghe, hiện giờ anh ấy rất muốn gặp cậu để nói lời xin lỗi. Cậu đi chứ?

“Được thôi.”

- ...

“Đúng là ở với người có tiền, rảnh rỗi và thoải mái hơn hẳn!”

Trước khi cúp máy, Tố Giai Giai không quên để lại một câu đầy ngụ ý. Nếu là trước kia, cô chỉ nghĩ đây là một câu bông đùa. Nhưng hiện giờ, mấy lời này có bao nhiêu gai nhọn cô còn nhìn không ra?

Bàn tay hao gầy run run siết chặt điện thoại. Trần Trực Thần mỉm cười hài lòng, sau đó kéo cô đến trước tủ quần áo:

- Thay một bộ váy thật đẹp, trang điểm thật lộng lẫy đi! Dằn mặt thì nên dằn ở mọi mặt!

- Không cần đâu.

- Có nghe không?

Cô mím nhẹ môi, bất lực nghe theo mấy lời sai khiến của cậu. Cô thay hết bộ này đến bộ khác cậu vẫn không hài lòng, liên tục chê cô mắt thẩm mĩ kém. Cậu hứa ngày mai sẽ dành nguyên một ngày để cùng cô đi mua sắm. Cô không quan tâm cho lắm, bởi giờ lòng vốn đã đầy bộn bề rồi.

Loay hoay mãi mới có một bộ lọt mắt, cậu tự mình đi tìm cô giúp việc hay trang điểm cho mẹ mình, bảo giúp việc trang điểm cho cô. Chi Niên ngồi im một chỗ, phó mặc cái xác khô của mình cho người ta, không hiểu mình chuẩn bị đi “đánh ghen” hay là chuẩn bị đi dự tuần lễ thời trang nữa. Dù sao thì cậu nhóc kia vẫn có công trong vụ lần này, cô nên chiều cậu một chút thì hơn.

- Trang điểm xong nhìn có sức sống hơn hẳn, cơ mà dùng phấn son nhiều không tốt cho baby, đừng có lạm dụng!

Nghe cậu chủ gọi cháu của mình là baby, giúp việc bặm môi cười thầm. Cậu trông thấy thì hơi cau mày, hối giúp việc làm tóc nhanh lên rồi lập tức đuổi ra ngoài. Chi Niên ngắm chính mình trong gương, quả nhiên đúng như lời cậu nói. Sau khi trát thêm phấn thì nhìn cô nổi bật hẳn ra.

Trước đây, khi còn chìm đắm trong cuộc hôn nhân lạnh nhạt, cô cả ngày chỉ có đi làm rồi về nhà, ít khi đàn đúm chơi bời. Vậy nên trang điểm vốn dần trở thành điều gì đó khá xa lạ trong đời cô.

Nhưng mặt hơi nặng, cô không thích cho lắm.

- Được rồi, bên ngoài ổn rồi, còn bên trong thì sao? Sẵn sàng chưa?

- Chị...

- Người đó là bạn thân của chị, đúng vậy. Nhưng người đó cắm cho chị một nhát dao, đó cũng là sự thật. Người ta đã không nghĩ đến mối quan hệ giữa hai người thì thôi, chị không nhất thiết phải quan tâm. Thế gian này là như vậy. Hôm nay còn ngọt ngào gọi mời, hôm sau đã vội khước từ lời chào. Chị sống lâu hơn em mà lại không hiểu được đạo lí này, thật tiếc!

- Em thật sự 17 tuổi sao?

- Đừng nhiều lời nữa, đi thôi!

Hai người cùng nhau xuống nhà dưới, bắt gặp Bắc Y Vân vừa từ phòng Trần phu nhân trở ra. Bỗng giúp việc ban nãy chạy tới kính cẩn đưa cho cô một cái túi xách rất đẹp. Có vẻ đây là do cậu nhóc dặn dò. Cậu không màng nhìn Y Vân một cái, còn Chi Niên trông thấy lại khẽ cười thay cho chào hỏi. Bắc Y Vân cúi đầu chào cả hai, thái độ lạnh lùng từ trước tới nay vẫn cứ được giữ trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy nhìn hai người lên xe của cậu chủ rồi rời đi, trong lòng bắt đầu nổi lên trăm cớ bộn bề.

Một lần nữa, Trực Thần ngang bướng tự mình lái xe, mặc cho lời cảnh báo của tài xế riêng là buổi tối hay có công an giao thông. Cô ngồi ở ghế sau, vẻ mặt nghiêm túc khiến cậu có chút không thoải mái.

- Ban nãy em còn chuyện gì muốn nói?

- Bây giờ tôi chở chị đến một nơi trước, lấy một vài thứ đồ quan trọng rồi đến nơi hẹn sau.

- Như vậy sẽ trễ.

- Chị còn chú ý thòi gian chứng tỏ chị còn quan tâm đến đối phương!

Cô khe khẽ giật mình, quả nhiên là bị nói trúng một trong những điều hỗn độn trong tâm trí. Cậu đưa mắt quan sát cô qua gương chiếu hậu, thái độ không hài lòng dầ rõ ràng hơn.

Nếu cô cứ tiếp tục làm người giàu tình cảm thế này thì e là sẽ chẳng có gì hay ho cả.

Nhưng không sao! Nhận được mấy món đồ sắp nhận đây, cô sẽ trở thành con quỷ, chỉ hận không thể xé nát đối phương ra ngay ấy mà!

Trần Trực Thần lái xe đến nhà cấp dưới của mẹ, tự mình vào trong gặp người cần gặp. Một lát sau thì cậu trở ra, trên tay là một chiếc USB nhỏ. Thay vì đưa cho cô, cậu lại trực tiếp kết nối vào thiết bị âm thanh trong xe, cùng cô lắng nghe mấy lời khai lúc thăng lúc trầm.

“Thật ra ban sáng bệnh viện có ca phẫu thuật gấp mà không có bác sĩ, vậy nên cần đến sự giúp đỡ của bác sĩ Cố. Tôi mang hồ sơ bệnh án đến cho anh ấy, muốn anh ấy xem qua một chút rồi tiến hành phẫu thuật ngay, không ngờ..”

“Cô gặp chuyện gì không hay sao?”

“Phải! Kể ra thì thật xấu hổ, nhưng rõ ràng tôi thấy cảnh bác sĩ Cố cùng cô y tá Tố Giai Giai đang làm chuyện ấy. Hai người họ thoải mái như ở khách sạn vậy, cứ liên tục liên tục...Tôi lập tức nhớ đến vợ bác sĩ Cố là chị Điệp. Thế là tôi rút điện thoại ra, ghi lại cảnh đồi bại kia rồi bỏ đi. Phải đấu tranh tinh thần lắm tôi mới dám gửi cho chị Điệp, bởi vì sau khi gửi xong hôn nhân của chị ấy chắc chắn tan vỡ, tôi trở thành kẻ gián tiếp phá hoại nó. Nhưng thà như thế còn hơn để chị ấy bị lừa dối. Suy cho cùng, chúng tôi đều là phụ nữ!”

Cô cúi thấp đầu, lặng người lắng nghe cuộc trò chuyện của một người đàn ông xa lạ với cô y tá Tú. Ánh đèn vàng vọt trong xe không rọi sáng được đôi mắt đầy tuyệt vọng của cô gái. Trần Trực Thần đưa tay rút USB, bật cười mỉa mai:

- Sừng này cắm sâu quá!

- ...

Cô không còn tâm trạng để bông đùa. Hai bàn tay ốm o đan lại vào nhau, bờ vai gầy run lên bần bật. Sự tuyệt vọng bắt đầu bao phủ lấy cô, trong thoáng chốc khiến một góc xe trở nên u ám. Trực Thần luôn quan sát cô bằng gương chiếu hậu, quyết định giữ im lặng, lái xe đến tiệm cafe Kit.

Xe chầm chầm dừng lại. Cậu đưa mắt nhìn vào trong, có mấy người phụ nữ ở đấy nhưng chẳng biết ai là nhân vật chính. Cậu còn chưa kịp lên tiếng thì cô đã mở lời:

- Tố Giai Giai chưa tới!

- Chị ta cũng đâu để ý đến cảm nhận của người khác đâu?

- ...

- Ban nãy chị nói với chị ta là anh chủ tiệm muốn nói lời xin lỗi. Bây giờ chị vào dặn dò anh ấy cho kĩ càng, chốc nữa còn có kịch hay để xem!

Điệp Chi Niên tự mở cửa xe, nặng nề bước ra ngoài. Hai anh chị chủ tiệm đang bận rộn phục vụ khách, đột nhiên trông thấy đứa em gái thân yêu của mình xuất hiện, hơn nữa còn rất khác so với ngày thường. Khí chất toả ra từ người cô thu hút một vài ánh nhìn của cánh mày râu. Thế nhưng, ánh mắt vô hồn đó lại phản hết tất cả vẻ xinh đẹp, khiến người ta có thích cũng không dám động chạm vào. Chị Sơn vội vàng đi ra cửa, kinh ngạc khi thấy cô hiện diện. Chi Niên nói có chuyện quan trọng, trực tiếp tìm gặp anh Sơn đang đứng trong quầy pha chế nhìn mình. Chị Sơn biết trước sau gì bản thân cũng được tham gia vào câu chuyện quan trọng chưa kể kia, vậy nên lo đi phục vụ khách đã. Bên ngoài, Trần Trực Thần ngồi yên trong xe, thoải mái bật bản nhạc mình thích lên rồi hát vu vơ theo giai điệu. Lâu lâu, cậu lại chú ý đến đôi mày ngai cau có của “chị họ”, không biết cô nói gì qua khẩu hình miệng.

Một lát sau, nhân vật chính tới nơi.

Tố Giai Giai bước vào trong tiệm, ăn mặc cực kì thoáng mát. Khi trông thấy bạn mình ngồi ở một góc, cô ta liền đi tới, mỉm cười rạng rỡ. Cô cũng khó khăn cười tự nhiên nhất có thể, bỗng nhiên cảm thấy đối phương thật buồn nôn.

- Wow! Túi xách đẹp quá!

- Cảm ơn!

- Đây là bản giới hạn của hãng X đó, vô cùng đắt. Cậu làm sao có được nó vậy?

- ...

- Mà giờ cậu được ở trong nhà giàu, mấy cái túi này có là gì nhỉ?

Tố Giai Giai cười tít mắt, liên tục sờ mó chiếc túi với ánh mắt khao khát. Cô mặc cho cô ta làm gì thì làm, sâu trong ánh nhìn toát lên tia khinh bỉ nồng đậm. Lúc này, anh Sơn xuất hiện, trên tay là một ly trà xanh cùng với một ly sữa nóng. Anh Sơn đặt ly sữa trước mặt cô, sau đó đặt ly trà xanh trước mặt Tố Giai Giai, bày ra vẻ mặt chân thành:

- Thật xin lỗi, hôm đó đã hiểu nhầm em gái đây rồi!

- Vâng, không sao cả, anh đừng khách sáo! Nhưng em đâu có gọi ly trà xanh này?

- Là tớ gọi!

Cô nhàn nhã khuấy khuấy ly sữa của mình, uống một ngụm nhỏ. Tố Giai Giai vốn là người tinh ý, lập tức nhận ra có gì đó không bình thường.

- Khoan đã, cậu biết rõ tớ không thích trà xanh mà?

Cho tới lúc này, cô mới có thể bộc lộ sự căm phẫn của mình, trực tiếp đem ly trà xanh đó hất lên người ả. Ả trợn trừng mắt, không tiếp thu kịp chuyện gì vừa xảy ra. Điệp Chi Niên khoanh tay lại trước ngực, mỉa mai:

- Không thích trà xanh mà lại đi làm trà xanh, cô đúng là khinh bà đây quá rồi!

#Thực