

Lưu ý: Có H+ nghiêm cấm trẻ em và những người kiêng kị cảnh H+

Đọc mà bị gì là Ad không chịu trách nhiệm đâu đó

*********

Hôm đó hắn có một cuộc hợp với một vị khách nước ngoài. Nhưng chả hiểu sao hắn uống vài ly rượu thì cả người nóng hừng hực, hắn rất cần một thứ gì đó để thỏa mãn chính bản thân mình

Ngay lúc này đây, người hắn nghĩ đến lại là cô? Hắn không suy nghĩ nhiều đứng lên đi đến tập đoàn Dương thị tìm cô

Cả người hắn dường như đang bị dục vọng che mờ, toàn thân rất khó chịu

Cô đang làm hồ sơ thì hắn đạp cửa đi vào, thư kí của cô hối hã chạy theo sau hắn ngăn cản. Cô nhìn hành động kì lạ của hắn thì nghi ngờ, cô nhìn thư kí của mình

"Cô ra ngoài trước đi"

Cô thư kí đi ra rồi đóng cửa lại. Hắn tiến đến bàn làm việc của cô, thô bạo ôm lấy eo cô

Cô giật mình cố gắng đẩy hắn ra, thường ngày cả lúc nói chuyện với cô còn xa cách sau hôm nay lại đến đây làm loạn

Hắn không nói gì mặc cô đẩy hắn ra nhưng hắn vẫn tiếp tục sờ lung tung khắp người cô

Môi hắn hung hăng chiếm lấy môi cô, cô mở miệng định mắng hắn thì hắn thừa cơ hội tiến vào khoang miệng cô làm càn. Lưỡi hắn tìm kiếm lưỡi cô mà treo ghẹo, đến khi cô thiếu dưỡng khí mới luyến tiếc buông ra.

"Thả... thả tôi ra"

Cô thở hổn hển đánh vào ngực hắn, tên này hôm nay uống nhầm thuốc thật rồi

Nối liền môi hai người là một sợi chỉ bạc. Tay hắn lần mò vào trong áo cô tháo áo ngực của cô ra, bàn tay quỷ thần xoa bóp hai quả đào của cô

Một bên thì hắn liên tục xoa bóp, một bên thì hắn cắn mút không tha. Những lời vừa định mắng hắn qua cửa miệng thì lại là những tiếng rên rỉ

"Ưm...ưm thả....ưm a tôi ưm ưm a ra ưm ưm"

Cô bất lực dựa vào người hắn, thật sự hắn quá thô bạo rồi

Hắn lướt qua bụng cô, rồi sờ đùi cô. Sau đó tiến vào nơi tư mật của còn cách chiếc quần lót. Bàn tay hắn không an phận trêu đùa, rồi len lỏi theo lớp quần lót vào bên trong

"Thật gợi cảm"

Cô đỏ mặt muốn đẩy hắn ra, nhưng hắn lại giữ chặt cô lại. Phía trên hắn không ngừng cắn mút môi rồi đến xương vai rồi hành hạ hai quả đào của cô khiến cơ thể cô chịu kích thích mà ửng hồng gợi cảm

"Ưm ưm a a tôi muốn"

Cô ôm chặt lấy cổ hắn, cô thật sự sắp chịu hết nổi rồi. Trong mắt cô lúc này chỉ có mình hắn, dục vọng đã hoàn toàn che mờ lí trí

"Bảo bối, tháo khóa quần tôi ra. Nhanh lên"

Cô nhanh chóng kéo khóa quần hắn ra, đôi chân chà sát vào đùi hắn khiến dục vọng trong người hắn ngày càng dữ dội

Hắn háo những thứ vướng víu trên người cô xuống, sau đó nhanh chóng đưa vật đàn ông của mình từ từ tiến vào

"Ưm ưm đau ưm a ưm"

Hình như có lớp màng cản trở, nó đang cắn chặt hắn, hăn muốn đâm thủng nó hắn muốn tiến sâu hơn nữa

Hắn đẩy mạnh vào, tiến sâu vào bên trong. Nó khích chặt không cho hắn cử động. Hắn thấy cô nhíu mày vì đau thì từ từ chờ cô thích nghi

"Bảo bối, thả lỏng nào. Sẽ không đau đâu"

Cô ôm ghì lấy hắn, cơ thể từ từ thả lỏng. Hai chân quấn qua hông hắn. Hai cơ thể dán chặt lấy nhau, mồ hôi hòa vào nhau

Hắn thấy cô đã thích nghi thì từ từ vận động, tốc độ càng ngày càng nhanh. Họ dây dưa một lúc thì hắn và cô đổi tư thế

Hắn đặt cô xuống ghế xoay, hai chân dang rộng ra. Nơi tư mật ấy đang lộ diện rõ ràng trước mắt hắn

Hắn nhếch môi, sau đó lại tiếp tục mân mê nơi tư mật ấy một lúc thì hắn bế cô vào phòng nghỉ ngơi của cô

Hắn và cô tiếp tục công việc đang dang dở, mỗi lần hắn tiến vào đều sâu hơn lần trước. Cô thật sự vừa đau đau vừa kích thích đến kịch độ

Cả căn phòng của cô tràn ngập sự kích tình và sự hoan ái của hai người bọ họ. Có tiếng thở dốc của người đàn ông và tiếng rên yêu kiều của một người phụ nữ

Cả chiều hôm đó hắn bày cô ra đủ nơi để làm tình, khắp căn phòng cô đều có dấu vết làm tình của họ

#Snow