Phong Vân sau khi gặp lại cô sau nhiều năm xa cách thấy cô bây giờ có cuộc sống tốt lại có tên mặt lạnh kia hảo yêu thương khiến cậu thập phần an tâm mà giao cô cho anh

Hiện tại chỉ cần khiến tên Lâm Vũ Phong thân bại danh liệt, không ngoi đầu lên nổi thì cậu đây sẽ thấy hả dạ

Bất hóa tên mặt lạnh cũng sẽ không dễ dàng tha hắn dễ dàng như vậy nha??

Tên mặt lạnh chính là xem Đình Đình là tâm can bảo bối mà yêu thương, có trách thì trách hắn quá tham vọng

Cậu nhếch mép sau đó lái xe đi lòng vòng thành phố, thành phố về đêm có một sự nhộn nhịp đặc biệt đến khó tả

Điện thoại thông báo có cuộc gọi đến kéo cậu thoát khỏi những suy nghĩ mơ hồ

[Cậu về nhà chưa?]

"Tôi đang đi dạo"

Người gọi cậu không ai khác là tâm can bảo bối của tên mặt lạnh mà cô ấy cũng chính là nghịch lân trong lòng cậu

[Về sớm đi. Sáng mai bổn tiểu thư có việc nhờ cậu làm]

"Đây là nhờ vả?"

[Là sai vặt]

Trả lời xong câu hỏi của cậu thì cô vui vẻ tắt máy không đợi cậu tức giận phản bác

Phải nói là từ trước đến nay cô dùng ngữ điệu này nói chuyện với cậu

Thế nhưng có tên nào đó vì thế mà hờn dỗi không thèm ngó ngàng đến cô

Cô đặt di động lên bàn sau đó chui vào lòng tên mặt lạnh nào đó làm nũng

"Ông xã"

Vừa nghe hai từ này khiến bao dỗi hờn của ai kia không cánh mà bay nha??

Trong lòng như có dòng nước mát chạy qua nhưng vẫn cố làm lơ tiểu bảo bối nhỏ nhà mình

Cô quàng đôi tay mảnh khanh ôm lấy eo anh, giương đôi mắt long lanh mộng nước nhìn anh đầy ủy khuất

"Anh là không thương người ta a"

"Ai nói?"

Đạm bạc lườm cô một cái rồi lại quay lại với công việc đang làm dở

"Vậy thế sao lại bơ em a. Hay là anh có cô nào bên ngoài nên chê em? Tên khốn kiếp nhà anh. Em đây còn ở đây mà anh dám ra ngoài tìm mỹ nhân"

Anh dở khóc dở cười nhìn tiểu bảo bối bị mình chọc giận mà xù lông vơ móng vuốt

Dù giận cũng rất đáng yêu. Bị làm lơ một tí liền bị ăn dấm chua? Từ khi nào bảo bối nhà anh lại dễ thương như vậy a

"Là em thân mật với tên kia nên anh liềm làm lơ em"

"Anh dám. Em liền..."

Cô trừng mắt lườm anh nửa câu chưa nói dứt thì anh liền khiêu khích lườm lại cô

"Thế nào?"

"Em liền tìm một người đàn ông khác mà yêu thương nha"

Anh không nói hai lời mà trực tiếp đè cô dưới thân, trực tiếp quẳng hết đống công việc sang một bên

"Bảo bối là do anh không tận tâm tận lực phục vụ em thật tốt hay là kĩ thuật của anh khiến em không hài lòng mà muốn tìm người khác?"

Cô sai rồi a. Tên này chính là lu dấm chua thượng hạng. Hôm nay cô chết chắc rồi

Thật thảm thương mà

"Ông xã, em sai rồi. Em chỉ nói đùa, nói đùa thôi a"

"Vậy sao? Nhưng hôm nay ông xã em muốn cho em biết em không nên nói đùa như vậy nếu em chê anh chậc chậc sáng mai em vẫn còn sức bước chân xuống giường anh liền để em đi tìm người khác"

Toi rồi toi rồi. Tự chọc giận sói tự dâng đến miệng sói rồi. Đừng nói là sáng mai đến tận sáng hôm kia chưa chắc đã còn đủ sức xuống giường

Anh không nói hai lời mà trực tiếp ngậm lấy đôi môi anh đào đỏ mộng của cô, hương thơm ngào ngạt từ khoang miệng vì thế mà quyến rũ anh chiếm hữu mạnh mẽ hơn

Đầu lưỡi tranh thủ lúc cô mở miệng định nói gì mà tiến vào đảo quanh khoang miệng, hợp cùng cái lưỡi nhỏ ngọt ngào của cô quấn quýt

Môi lưỡi dây dưa, bàn tay anh không an phận mà trực tiếp đưa tay vào áo ngủ mà tìm kím hai gò đồi to của cô

Cởi bỏ nội y vướng víu khiến đôi gò được giải phóng, nụ hoa bắt đầu vì chịu kích thích mà căng cứng

Bàn tay không an phận cùa anh bắt đầu xoa nắn đủ hình đủ dạng, môi anh lần lượt dời xuống cổ, xương vai nơi nào đi qua đều để lại đâu đó vết dâu đỏ

Nhanh chóng tìm tới nơi gò đòi cao của cô mà ngậm lấy như đứa trẻ khát sữa mà tham lam chiếm hữu

"Ưm ưm aaaa ông ưm xã aa nhanh aaaa"

Bàn tay lại lần mò đi đến phía dưới mà trêu đùa

Nhưng vừa chạm vào nơi tư mật của cô thì anh hoàn toàn không chịu được đả kích mà buông lỏng

Làm sao mà quên được bà dì của cô đang đến chứ? Làm sao lại quên được sáng nay mình vừa bị ăn dưa bở chứ?

Anh thật muốn chửi tục thật muốn phá vỡ cái gọi là đến tháng của cô mà tiếp tục điên cuồng

"Ông xã"

Cô biết anh đang rất khó chịu lại còn dán chặt người đến ôm anh, nhũ hoa cương cứng kia qua lớp áo lại trực tiếp cọ sát vào ngực anh khiến cho dục hỏa trong người lại bùng cháy

"Tiểu yêu tinh. Em đúng là yêu tinh"

Lại không nhịn được mà ngậm lấy đôi môi nhỏ của cô mà hôn lấy hôn để

"Bảo bối.....ưm dùng tay giúp anh ưm"

#Snow