Bảy ngày trong rừng trôi qua cũng rất nhanh đủ thời gian để cô học được nhiều kinh nghiệm mới

Trải qua nhiều nguy hiểm tự học được cách bảo vệ mình, học được cách đối mặt và giải quyết

Và cô may mắn là một trong ba học viên may mắn vào học tại nơi tốt nhất

Bắt đầu từ hôm nay cô sẽ chính thức thay đổi

Các học viên được nghỉ ngơi một tuần trước khi nhập học và rèn luyện

Cô vui vẻ gọi về thông báo cho anh. Anh sẽ mời cô ăn ngon nghĩ thế thôi đã thích rồi

Tối đó ở một nhà hàng lãng mạng tại Mĩ là một bửa ăn vui vẻ giữa anh và cô

Cùng thời điểm đó tại Bắc Kinh, hắn lạnh lùng ngả người ra sofa, mệt mỏi nhắm mắt lại

Vương Bảo Hân đi đến ngồi cạnh hắn, lấy khăn lau đi những giọt mồ hôi đọng trên mặt hắn

"Vũ Phong, anh bị sao vậy?"

"Không sao, một số vấn đề công việc thôi"

Hắn không nhìn cô ta, tiện tay cầm một ly rượu uống cạn

"Anh không vui sao?"

Hắn im lặng không trả lời. Sao hắn phải vui? Và tại sao lại không vui? Chính hắn cũng chẳng rõ điều đó

"Em chuần bị sẵn nước nóng cho anh rồi. Mau đi tắm đi"

"Ừ"

Hắn đứng dậy và đi thẳng lên lầu. Hắn muốn rửa trôi tất cả suy nghĩ về cô

Hắn đến với cô là lợi dụng, cũng chẳng yêu thương gì. Tại sao lại suy nghĩ về cô nhiều như vậy?

Khi hăn bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn mỗi chiếc khăn tắm

Cơ bắp lực lưỡng đang hiện trước mặt cô ta, mái tóc còn đọng nước mon men rơi theo khuôn mặt xuống cằm

Gợi cảm. Rất gợi cảm

"Lại muốn ăn anh sao?"

Hắn nửa đùa nửa thật nói cô ta, đôi môi hơi nhếch lên một chút

"Biến thái"

Cô ta lườm anh, nhưng trong lòng lại đang rạo rực

Người đàn ông tuyệt vời như vậy chỉ có cô ta mới đủ bản lĩnh chiếm hữu thôi

"Uống cùng anh vài ly không?"

Hắn rót ly rượu đưa về phía cô ta, ánh mắt ôn nhu nhưng có một phần xa cách mà cả hắn còn không phát hiện ra được

Cô ta cầm lấy ly rượu, ngón tay vô tình hữu ý chạm vào tay hắn. Sau đó cầm ly rượu cùng hắn nhâm nhi

Cô ta mặc bộ áo ngủ màu đỏ quyến rũ, đôi gò đào thập thò dưới lớp áo, đôi chân thon dài thu hút

Hắn cũng không phải không biết cô ta rất hấp dẫn đàn ông. Nhưng mãi hắn vẫn cảm thấy thiếu một chút tinh khôi gì đó ở cô ta?

Cô ta ôm sau lưng hắn, đôi gò đào không tự chủ áp sát vào lưng hắn, vòng tay mảnh khảnh ôm lấy eo hắn

Cô ta đưa tay di chuyển từ bụng hắn lên ngực hắn, từ ngực hắn lại di chuyển xuống dưới lớp khăn tắm, vô tình cố ý lướt qua vật đang cương cứng kia

"Tiểu dâm đãng, em thật biết cách khiêu khích"

"Tiểu đệ đệ của anh mới đó đã không chịu được"

Hắn quay người áp sát cô ta vào tường, không nhanh không chậm xoa nắn đôi gò của cô ta

"Ưm ưm aaaaa"

Khoái cảm ập đến bất ngờ, cô ta không ngừng rên rỉ, uốn éo thân thể

Bàn tay không yên phận di chuyển bờ mông trắng tròn của cô ta mà xoa nắn, vỗ nhẹ vài cái

"Ưm ưm Phong aaaaa"

Hắn nắm lấy tay cô ta đặt xuống tiểu đệ đệ của mình mà xoa nắn

"Ưm to...to quá"

"Dùng miệng em phục vụ nó đi"

Cô ta nửa quỳ nửa ngồi dưới sàn, miệng ngậm lấy vật đàn ông cương cứng của hắn

Tiểu đệ đệ quá to với cái miệng nhỏ của cô ta vừa khổ sở vừa kích thích

Miệng nhỏ của cô ta dần thích nghi với vật to lớn của hắn

Cái miệng nhỏ linh hoạt dùng răng cắn nhẹ, đầu lưỡi liếm quét khiến hắn khó chịu

"Nhanh lên. Nhanh nữa. Mạnh lên ưmmmmm"

Lưỡi cô ta càng quét tiểu đệ đệ của hắn, cái miệng nhỏ không ngừng chà sát khiến hắn quá kích thích mà gầm gừ mãi

Cô cứ dùng miệng ăn trọn tiểu đệ đệ của hắn. Những tinh hoa khoái cảm của hắn bắn sạch vào miệng cô ta

Cô ta đều nuốt sạch thứ chất lỏng của hắn, còn có thể nhanh chóng khơi gợi lại dục vọng trong hắn

Lần này hắn đẩy cô ta ra sofa, một thân mạnh mẽ nằm lên trên

Vừa cắn mút vừa xoa nắn khiến da cô ta ửng hồng trong cực kì quyến rũ

Mỗi nơi mỗi bầu không khí, mỗi một quang cảnh khác nhau

Bắc Kinh nơi đây tràn ngập mùi ân ân ái ái của hắn và cô ta

Nước Mĩ xa xôi lại là không khí vui vẻ, thù xưa nợ cũ đều tạm thời cất đi

Hiện tại chỉ cần vui vẻ sống chọn những ngày trước mặt

Yêu yêu hận hận

Thật thật giả giả

Khó đoán

Khó biết lòng người

#Snow