Cô ngồi trên máy bay nhìn những đám mây trắng ngoài của sổ

Những đám mây muôn hình vạn trạng giống như lòng người vậy, rất khó hình dung

Những đám mây đó cứ bồng bềnh trôi giữa bầu trời to lớn, vô tình gặp nhau rồi tách xa ra

Lòng người là thứ khó đoán, không cẩn thận thì bị bẫy ngay

Vì cô ngốc như vậy tin người như vậy nên mới hại ba mẹ cô chết như vậy

Bây giờ không người thân bên cạnh cô biết phải làm thế nào?

Nếu không có Hàn Vũ Lâm thì cô biết đi về đâu biết làm sao mới có thể trả thù được

"Đình Đình, em ngủ chút đi. Em vừa khỏe lại đó"

Anh nhìn cô đầy xót thương, cô gái này quá quan trọng với anh rồi. Anh phải bảo vệ yêu thương cô thật tốt

"Em không mệt a. À anh nè, qua đó rồi anh định thế nào?"

"Trụ sở tổng công ty của anh nằm ở Mỹ. Anh sẽ qua đó tiếp tục phát triển. Em có thể làm gì em thích"

"Thật không?"

Cô mở to hai mắt nhìn anh, thật sự rất phấn khích a

"Thật. Em muốn làm gì cũng được phía sau em có anh dung túng cho em"

Anh mỉm cười xoa đầu cô đầy yêu thương cưng chiều

Có người đàn ông nguyện dung túng cho bạn tức là anh ta rất thương bạn

Cô thật may mắn

"Em muốn học võ. Luyện tập thật tốt. Em muốn học nâng bằng thiết kế sau đó mở một công ty thiết kế tự tạo cho mình một thế lực tốt"

Học võ là tự bảo vệ bản thân tránh bị kẻ khác bắt nạt

Học thiết kế vì sở thích của cô cũng vì cô có năng lực về ngành này

Muốn đối đầu với hắn thì cô ít nhất phải có đủ tiền tài và địa vị

Mà vừa muốn có tiền có địa vị thì ít nhất phải có năng lực và học thức

"Được. Anh giúp em đăng kí trường tốt nhất. Học thêm khóa 1 năm"

Thế là cô lại vui vẻ cùng anh nói đủ chuyện trên trời dưới đất, bao ưu phiền mệt mỏi tan biến đi

Anh đối tốt với cô như vậy cô cũng không nên lạnh nhạt với anh

Ngồi trên máy bay đến mỏi cả người thì cuôi cùng đã đến nước Mỹ xa xôi

Nơi đây sẽ là nơi cô thay đổi và bắt đầu cuộc sống mới

Cô và anh cùng nhau rời sân bay đến một khu chung cư ngay trung tâm thành phố

Nơi này sẽ là nơi hai người cùng dựa dẫm nhau mà sống

Anh dẫn cô đi tham quan căn hộ, căn hộ rất sạch sẽ và thoáng mát

Căn hộ này khá đầy đủ tiện nghi và tiện lợi

"Đình Đình, mau dọn đồ vào phòng em này"

Anh dẫn cô vào xem phòng mới của mình

Oa rất đẹp rất giống sở thích của cô, có gấu bông, có tiểu thuyết ngôn tình, có cả những tạp trí thời trang nổi tiếng mà cô thích nữa a

"Anh ơi em thích căn phòng này. Rất hợp với sở thích của em"

"Thì anh cho thiết kế theo sở thích của em mà. Màu xanh màu của bầu trời, tự do tự tại không ai ràng buộc"

"Cảm ơn anh, Vũ Lâm"

Cô thật lòng cảm kích anh, nhờ có anh mà cô một cuộc sống mới, có thể bắt đầu lại

"Đừng khách sáo. Sau này em nấu ăn cho anh, giặt quần áo cho anh, lau nhà quét nhà em làm tất cả"

Bỏ đi, cái gì mà cảm kích chứ? Hừ là anh muốn cô làm osin sao? Hừ tên Vũ Lâm chết tiệt

"Anh...Hừ"

"Là anh không thích có sự xuất hiện của người lạ trong nhà. Với lại mấy việc cỏn con này đâu làm khó được Dương Đình Đình, phải không?"

"Tất nhiên, làm sao làm khó được em"

Cô dương dương tự đắc vỗ ngực tự hào khẳng định bản thân

Mà khoan hình như có cái gì đó sai sai...Nhìn lại anh đang cô gắng nhịn cười cô mới nhận ra bản thân mình bị anh lừa rồi

"Anh được lắm. Đứng lại cho em"

Cô đuổi đánh rượt anh chạy khắp nhà. Đã lâu rồi không có vui vẻ như vậy. Đã lâu rồi không được thoải mái như vậy

Khi rượt nhau mệt thì cô và anh ngồi ra sofa mà thở hổn hển, sau đó nhìn nhau lại bật cười khanh khách

"Vũ Lâm, anh dám giao bếp cho em à? Em không biết nấu ăn"

Cô nín cười nghiêm túc nhìn anh, nếu anh giao nhà bếp cho cô thì hai người mỗi ngày đều phải ra ngoài ăn quá

"Không sao. Anh sẽ nấu cho em ăn. Em chỉ việc rửa bát là được"

"Anh nấu có ăn được không đó?"

Cô nghi ngờ nhìn anh, đại thiếu gia ơi đại thiếu gia anh có thật là biết nấu không đó??

"Anh nấu đỡ hơn nhà bếp bị em phá chúng ta phải ra ngoài kím ăn"

"Được rồi. Anh nấu anh nấu"

Cô chịu thua rồi, cô thật không biết nấu nên đành tin tưởng anh vậy

"Về dọn dẹp phòng ngủ đi rồi cùng anh đi siêu thị mua một số đồ dùng cần thiết. Còn mua đồ nấu bửa tối nữa chứ"

"Tuân lệnh"

Cô vui vẻ chạy vào phòng thu xếp đồ đạc ngay ngắn

Hiện tại cứ để hắn đắc ý sau này sẽ quay về đòi lại tất cả

Hiện tại cô cứ vui vẻ sống tốt để sau này thù mới nợ cũ với hắn sẽ tính đầy đủ

....

#Snow