Cố Như ngồi lên đùi hắn quàng tay ôm lấy cổ hắn, kéo dài một nụ hôn của dục vọng. Không yêu? Không thương? Không vấn vương nhưng lại cùng nhau hoan ái

Cố Như rất biết cách làm hắn bị cuống theo cuộc vui, lại rất thuần thục mà khơi gợi cảm giác ở hắn

Bàn tay trắng noãn của cô ta tháo từng cúc áo của hắn, chạm vào cơ bụng hắn. Lại có chút thách thức đi đến nơi vật đàn ông của hắn đang cương cứng

Không sợ hãi mà cầm lấy vật đang cương cứng đó

Hắn có chút thở dốc, hắn có chút dễ chịu, cổ hắn đang nóng rát, cơ thể như ngàn con kiến đang cắn

Không thể không nói tiểu đệ đệ của hắn trong tay Cố Như lại ngày càng cương cứng hơn, một lúc một to hơn

"Lâm tổng, sau này Cố Như sẽ thường xuyên phục vụ ngài. Sẽ khiến ngày vui vẻ"

"Được"

Hắn nhìn người phụ nữ đang ngồi trên đùi hắn, hung hắn cắn lấy bầu ngực căng tròn của đó, bên còn lại dùng sức mà xoa nắn đủ hình dạng

Một bên là tiếng thở dốc mạnh mẽ, một bên là tiếng rên yêu kiều

"Cố Như mong Lâm tổng sẽ giúp đỡ Cố Thị vượt qua khó khăn lần này"

"Nếu em làm tôi thấy hài lòng. Tôi sẽ giúp Cố Thị"

Cố Như không nói hai lời, trực tiếp cuối xuống ngậm lấy vật đang cương cứng kia

Nó khiến Cố Như khó thở, khó khăn mà ngậm lấy hết một vật càng ngày càng to kia

Có chút chật vật, Cố Như vừa cắn vừa dùng răng cắn nhẹ vào khiến hắn đạt thật nhiều khoái cảm

Hắn đè lấy Cố Như ra sàn, chả nói nhiều mà trực tiếp đưa tiểu đệ đệ vào hoa huyệt của Cố Như mà liên tục vận động

Khoái cảm ập đến, Cố Như liên tục rên rỉ, càng ngày càng muốn hắn hơn

Không tình yêu nhưng không có nghĩa không thể không ân ái cùng nhau

Nếu sau này hắn biết quyết định hôm nay của hắn là sai lầm vậy hắn sẽ như thế nào nhỉ?

Hối hận? Tức giận? Hay là cười nhạo bản thân ngu ngốc đây?

Đối với việc Lâm Vũ Phong trêu hoa ghẹo nguyệt, tình một đêm với các cô gái thì người nào đó nắm rất rõ

Người nào đó vì nắm quá rõ nhiều tin tức khiến lu dấm chua nào đó bốc mùi nồng nặc

Tên nào đó đang làm việc mà lại vô sỉ đẩy hết công việc cho cấp dưới, còn bản thân thì không nói hai lời chạy về nhà

Về nhà làm gì? Tất nhiên là ăn người nào? Tất nhiên là phải trừng trị người nào đó? Tất nhiên là phải khiên người nào đó hôm sau không xuông nổi giường?

Tự hỏi tên nào vô sỉ như vậy? Là tên nào biến thái như vậy? Là ai? Là ai?

Chính là Hàn tổng của chúng ta, mặt lạnh với thiên hạ, chỉ dùng bộ mặt vô sỉ biến thái với một người?

Người đó là ai? Là ai? Mà từ khi nào người đó hiền thế nhỉ? Người nào đó trước kia bị gọi là chằn tinh cơ mà? Lần đầu gặp đã đạp chân Hàn tổng, khiến Hàn tổng nghiến răng mắng chửi?

"Vợ ơi, huhu"

Tên vô sỉ nào đó vừa về tới nhà. Bộ mặt lạnh bị quăng đâu mắt rồi?

Tên này là ai? Tại sao lại giả mạo Hàn tổng? Mau. Mau trả lại cho con dân một Hàn tổng lạnh lùng đi

Người nào đó đang nghịch laptop đen mặt, giờ này không ở tập đoàn chạy về nhà làm gì?

"Vợ ơi. Bảo bối ơi"

Hàn mặt dày chạy đến ôm eo người nào đó, bàn tay không an phận sờ lung tung

"Hàn Vũ Lâm, anh có thể bớt vô sỉ được không? Để cấp dưới anh biết được sẽ cười chết anh"

"Bọ họ dám cười, anh liền trừ lương bọn họ. Khiến bọn họ không có thời gian nghỉ ngơi. Cho bọn họ được hưởng cảm giác bị đày đọ là thế nào"

Vô sỉ. Vô sỉ. Lây quyền uy để uy hiếp cấp dưới

"Anh là ai? Mau mau trả Hàn tổng lại cho em"

"Anh đây. Chồng em đây"

Anh áp khuôn mặt vào cổ cô, rất phối hợp mà cắn khiến cái cổ trắng noãn của cô nổi lên một dấu màu đỏ

Rất hài lòng với dấu vết hiện lên, lại vui vẻ ngậm nhấm vành tai cô

"Vợ à, anh đói. Anh muốn ăn em"

"Anh sẽ không hối hận?"

"Không hối hận"

Có một tên ngốc vì quá vô sỉ nên đã trúng bẫy của người nào đó

Ăn đi. Ăn không được có khi lại mắc nghẹn mà chết

Hôm nay, cô phải cho anh nghẹn chết? Phải cho anh biết thế nào là uất ức đến chết?

Cô rất phối hợp, vui vẻ quàng tay qua cổ anh, môi chạm môi, dây dưa kéo dài

Anh đè cô xuống dưới thân, muốn cởi nút áo của cô lại bị cô chặn lại

"Em muốn nằm trên"

"Được"

Anh rất vui vẻ khi cô chủ động như vậy? Nhưng nếu lát nữa biết mọi thứ đều có âm mưu liệu còn vui vẻ nữa không?

Cô đè lên người anh, từ từ cởi từng cúc áo, vụn vặt hôn lên ngực anh

Nhìn cô như vậy thật quyến rũ khiến anh thực sự chịu không được, rất muốn đè cô xuống trực tiếp mà ăn sạch

Cô nhìn biểu cảm của anh thì hài lòng mỉm cười, vẫn rất nhẹ nhàng khiến toàn thân anh khó chịu như nghìn con kiến bò qua

"Bảo bối, em có thể nhanh chút không?"

Cô không nói gì vẫn từ từ trêu đùa anh, từng cửa chỉ vụn vặt của cô khiến anh thật sự nghẹn đến chết đi mất

Tiểu đệ đệ của anh càng ngày càng cương cứng, bàn chân vô ý lại cố tình chạm vào tiểu đệ của người nào đó

Khiến người nào đó không chịu được mà đè cô dưới thân

"Bảo bối, anh thực không chịu được"

"Vậy sao?"

Cô cũng không cản hành động của anh, mặc cho anh làm loạn

Anh cúi xuống hung hăng hôn lấy môi cô, bàn tay không an phận tìm đến nơi tư mật của cô

Nhưng lại khựng lại. Đôi mắt đầy ủy khuất nhìn cô

"Em lừa anh"

"Em hỏi anh có hối hận không? Anh nói không"

"Em...em..."

"Là anh muốn nghẹn chết nha không phải tại em"

"Bảo bối là em cố ý, tối qua vẫn bình thường. Sao bà dì của em lại đến đúng lúc thế?"

"Sáng nay mới đến thôi. Ai bảo anh muốn ăn em? Tự anh muốn nghẹn chết nha"

"Hừ. Đợi bà dì em đi. Anh sẽ ăn cho em liệt giường"

"Vậy sao? Hiện tại vẫn tự lo cho anh thì hơn? Tiểu đệ đệ của anh dựng cờ khởi nghĩa rồi nha? Nhưng mà em lại  có cách giúp anh"

"Cách gì?"

"Anh vào toilet tự giải quyết"

Anh có thể nói gì nữa đây? Tự nói là không hối hận rồi? Cứ nghĩ sẽ được ăn no nhưng lại mất trắng? Đã vậy còn bị nghẹn như vậy

#Snow