Từ hôm bị đẩy xuông hồ bơi đến giờ cô cứ bị cảm liên miên. Nhưng công việc không chờ cô nó cứ chất chồng mỗi lúc một nhiều hơn

Đến lúc cô khỏe lại thì... Chỉ muốn lại bệnh để không nhìn thấy cả núi công việc như thế?

Ba mẹ Dương đã đi du lịch nên là việc cô không về nhà nhiều ngày cũng không ai quản

Cô cứ thuận tiện mà ở lì trong phòng hắn, vừa nằm vừa ôm laptop làm việc

Công việc đối với cô khá đơn giản, nên cô giải quyết rất nhanh

Đến 23h khuya đã xong hết mọi thứ, cô dọn dẹp đi sang phòng sách xem hắn có ở đó không

Nhưng lạ thay hôm nay hắn chả có ở phòng sách, đi quanh nhà cũng chẳng có hắn đâu

Hỏi người làm trong nhà thì họ nói cậu chủ chưa về

Thế là cô lật đật chạy lên phòng định lấy điện thoại gọi cho hắn, thì thấy điện thoại có 4 tin nhắn

Một tin nhắn là từ hắn, hai tin nhắn kia là từ Phong Vân, tin nhắn còn lại là của một số lạ cũng chả biết là ai

Cô mở tin nhắn của hắn ra xem đầu tiên

[Không cần chờ tôi về. Nhớ ngủ sớm đừng thức khuya. Sáng còn đi làm sớm. Ngủ ngon bảo bối]

Chỉ là dòng tin nhắn dặn dò đơn giản mà khiến trái tim cô xuyến xao lạ thường

Có chút ấm áp len lỏi trong trái tim nhỏ nhắn của cô rồi đây

Bảo bối. Hắn gọi cô là bảo bối đấy. Là bảo bối của hắn cơ. Tuy bố mẹ cũng thường gọi như vậy nhưng khi hắn gọi thì lại khác

Chỉ cần có hắn mọi thứ dường như tốt đẹp hơn rất nhiều

Chỉ cần có hắn cả thế giới của cô ngập tràn hạnh phúc

Cô vội mở hai tin nhắn từ Phong Vân gửi đến cho, chẳng biết cậu ta đi Mỹ về chưa nữa

[Đình Đình, tối mai 19h tôi về tới sân bay đó. Cậu nhớ ra đón, nếu không quà của cậu tôi sẽ không tặng nữa a]

[Chằn... à à Đình Đình cậu mau đưa lại cho tôi đoạn phim quay cảnh đua xe hôm nọ nhé! Tôi đãi cậu thêm một bửa ăn thật ngon. Há há ngủ ngon aaaaa]

Thật tình. Cậu ta đúng là trẻ con mà. Thế nhưng lại là soái ca của biết bao cô gái đó chứ

Các cô gái đó nguyện ý không cưa mà tự đổ với hắn ấy chứ

Cô cười cười rồi mở tin nhắn cuối cùng từ một số lạ. Nội dung không có gì nhiều chỉ là một tin nhắn chúc ngủ ngon bình thường

[Ngủ sớm ngủ ngon]

Đơn giản bốn chữ, lại thâm ý vô cùng ý tứ lạnh nhạt nhưng vô cùng quan tâm

Chả biết ai dụng lòng với cô như vậy nữa. Người như vậy làm bạn tốt quả thực không tồi a

Khuya rồi khuya rồi. Phải ngủ thôi. Ngủ ngủ a

Cô đắp chăn, lăn qua lăn lại một tí liền ngủ say

Nhưng cô nào hay biết, hắn bây giờ đang ở bên cạnh một cô gái khác ân ân ái ái

Cô gái đó chỉ quấn duy nhất chiếc khắn tắm bước đến bên cạnh hắn

Bộ ngực khủng của cô ta lấp ló bên trong lớp khăn tắm, làn da trắng mềm mịn cọ xát vào người hắn

Hắn cũng là đàn ông, sức chịu đựng cũng có giới hạn, làm sao chịu được kích thích như vậy

Hắn đã rất nóng rất khó chịu, giọng đã khàn đi cố gắng bình tĩnh hỏi cô ta

"Sao lại đẩy ngã Đình Đình"

"Em vô ý"

Tay cô ta mân mê ngực hắn, vẻ xinh đẹp của ta quyến rũ hắn

Cô ta ngồi lên đùi hắn, lấy một tay hắn để lên eo mình, tay còn lại đặt lên ngực của cô

Hắn kìm chế được sao, có ai đời thịt dâng đến miệng lại không ăn?

Hắn còn lại chính là dạng trêu hoa dẹo nguyệt làm gì có chuyện bỏ qua

"Em về khi nào? Sao không báo cho anh"

Hắn ta nhẹ nhàng nhẹ nhàng xoa nắn ngực của cô ta, khiến cô ta vừa trả lời mà vừa rung rẩy rên từng chút một

"Người ta....ưm ưm người ta muốn anh... ưm aaaaa ưm bất ngờ mà"

"Hân Nhi. Đêm nay anh sẽ chơi chết em"

Hắn nói xong thì trực tiếp cuối xuông mút mạnh ngực cô ta, bàn tay vẫn phối hợp xoa nắn khiến cô ta không ngừng rên rỉ

"Ưm Phong ưm aaaaaa"

"Em thật dâm đảng. Rên rên lớn nữa đi"

Hắn không phải từ từ từng bước nữa mà chính là vào thẳng chuyện chính

Không có màn dạo đầu, chính là mạnh mẽ xâm nhập vào

Cô ta không ngừng rên rỉ không ngừng gọi tên hắn

"Phong ưm ưm sướng quá a ưm aaaaa"

"Chơi chết em đồ dâm đảng"

Hắn vận động cực nhanh cực mạnh, mỗi lần như vậy như muốn xấm chiếm sâu nhất vào nơi tư mật của cô ta

Khiến cô ta sung sướng chết đi được, cô không ngừng rên rỉ

"Ưm ưm ưm aaaaaa ưm ưm nhanh nhanh lên"

Cô ta cấu chặt lấy vai hắn, cái miệng nhỏ không ngừng rên rỉ bên tai hắn

Hắn càng ngày càng kích thích cứ như một con dã thú mà tấn công

Cô ta dâm đảng bao nhiêu hắn lại mạnh mẽ bạo lực bấy nhiêu

Nhưng cô ta thích, thích hắn điên cuồng với cô ta như thế

Cô ta là ai? Cô ta chính là Vương Bảo Hân là thanh mai trúc mã với hắn

Là người mà hắn yêu lúc trước. Hiện tại thì vẫn không biết còn yêu hay không nữa

Nhưng hắn có thể điên cuồng như vậy chứng tỏ hắn còn tình cảm với cô ta

Cô gái kia cô ta sẽ dùng mọi cách khiến cô rời khỏi hắn, khiến hắn chỉ mãi mãi có một mình cô ta bên cạnh

Dù là ai muốn chiếm hắn cũng phải coi có hơn Vương Bảo Hân cô không?

#Snow