Hắn cùng cô ta hoan ái nơi phòng tắm, cô ta chính là biết cách thõa mãn hắn, từng chút từng chút một

Cô ta dùng tay xoa nắn vật đàn ông của hắn khơi gợi dục vọng trong người hắn

Cô ta hôn khắp cơ thể hắn, dùng răng cắn nhẹ cổ hắn, ngực hắn

Người đàn ông này cô ta chính là muốn chiếm giữ

Hắn thoải mái mà gầm nhẹ, đôi tay to lớn ôm lấy eo cô ta. Từ từ di chuyển đến mông cô ta mà xoa nắn

Hắn một tay vỗ mạnh vào mông cô ta, một tay xoa xoa nắn nắn đầy thích thú

"Tiểu dâm đãng. Em đúng là tiểu dân đãng"

"Ưm ưm là anh khiến người ta như vậy a ưm"

Cô ta khoát tay qua cô hắn, đôi môi nhỏ mấp máy, tiếng rên yêu kiều vang lên khắp phòng tắm

Hắn đặt cô ta lên vào bồn tắm, cơ thể nhanh chóng đè lên cô ta, là từng chút từng một nhấm nháp

Hắn cắn mút càng mạnh cô ta rên rỉ càng lớn khiến dục hỏa trong người hắn bừng bừng dậy

Hắn đưa vật đàn ông vào, cô ta ngoan ngoãn dùng hai chân kẹp chặt eo hắn

Hắn vận động mỗi lúc một nhanh, cô ta cũng rất hiểu chuyện mà lắc lư cái eo theo hắn

Nhưng dù thế nào hắn cũng chỉ là thõa mãn dục vọng thõa mãn cơn giận

Cô ta dù biết làm vừa lòng hắn nhưng cũng thể khiến hắn điên cuồng say mê

Cô ta quyến rũ, nhưng với hắn cô ta chỉ là vật làm ấm giường không hơn không kém

Sau trận hoan ái, hắn xoa đầu cô ta nhẹ giọng bảo

"Nghỉ ngơi cho khỏe đi. Bây giờ anh có việc đi gấp"

Cô ta chỉ gật đầu, cơ thể vẫn còn ửng hồng lên vì trận hoan ái lúc nãy. Muốn bao nhiêu dâm đãng phóng túng liền có bấy nhiêu

Hắn nói xong liền thay quần áo rồi rời đi. Hắn quay về nhà, nhìn phòng khách vắng vẻ, thì ra Đình Đình vẫn chưa về

Hắn gạt suy nghĩ về cô ra sau đầu sau đó đi tắm rồi đi nghỉ ngơi

Đến nửa đêm hắn đang say giấc thì có tiếng mở cửa phòng, hắn biết là cô đã về

Nhưng hắn cũng tiếp tục ngủ chả có ý địng thức dậy làm gì

Cô thấy hắn ngủ nên rón rén vào phòng tắm thay đồ ngủ, sau đó lại rón rén đi đến bên giường còn trống

Không ngờ, tên mặt dày nào đó vẫn chưa ngủ

Cô vừa nằm xuống chưa kịp nhắm mắt thì hắn đã đè lên người cô, bàn tay không yên phận mò mẫm cơ thể cô

"Aaaaa buông ra"

Hắn như không nghe thấy, bàn tay dùng lực xoa nắn đôi gò của cô. Vừa đau vừa kích thích khiến cô bật a tiếng rên rỉ

"Hôm nay đi đâu"

Hắn vừa tiếp tục dày vò cô vừa ngước lên nhìn cô đang cố gắng cắn chặt răng

"Ưm...đua xe"

"Với ai?"

Hắn lại dùng lực mạnh hơn khiến cả người cô vì chịu kích thức mà ửng đỏ

"Phong...ưm Phong Vân"

"Em dám đi với người đàn ông khác ngoài tôi?"

"Đó là bạn thân tôi"

Hắn nghe cô đi với người đàn ông khác đã không vui. Bạn thân hay không thân hắn không quan tâm

Hắn cơn giận từ chiều lại ấp đến khiến hắn lại điên cuồng muốn hành hạ cô

"Ưm ưm thả thả ra"

Tên này điên rồi. Điên thật rồi a. Ai đó mau mau cứu cô. Cô không muốn bị ăn sạch như vậy a

"Dương Đình Đình em thấy em làm người phụ nữ của tôi chưa đủ sao mà còn đi với người đàn ông khác. Hôm nay tôi hành hạ chết em"

"Aaaaa đừng ưm đừng mà aaa ưm"

Cô mở miệng ra cầu xin hắn tha thì lại toàn là rên rỉ

Hắn đã làm gì cô?

Hắn chính là chơi trò mèo vờn chuột, chính là đùa giỡn cho cô ngứa ngáy khó chịu đây mà

Hắn xoa ngực cô, xoa nắn ra đủ hình thù, còn cuối xuống cắn mút dày vò

Sau đó bàn tay lại không an phận mà vỗ mông cô vài cái, khiến cô không kiềm được mà la lên

"Aaaaaa"

Hắn chính là đang đùa chết cô mà. Kích thích cơ thể cô xong lại tiếp tục khiến cô chịu không nổi những kích thích ấy

Bàn tay thô ráp của hắn lại di chuyển xuống vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô

Vuốt ve rồi lại vuốt ve. Khoái cảm cứ thế ập đến khiến cô rên rỉ liên tục

Len lỏi vào nơi tư mật của cô qua lớp quầb trong, khóe môi nhếch lên

"Bảo bối em ướt đẫm rồi này"

Hắn đưa tay dính đầy dịch mật của cô lên trước mặt cô, sau đó đưa lên miệng mà liếm láp

"Rất ngọt"

Hắn tà mị nhìn cô đỏ mặt với hành động của mình, hắn vẫn cứ thản nhiên mà cuối xuống nơi tư mật của cô làm loạn

"Đừng...ưm ưm dơ"

"Ngoan nằm im nào"

Hắn mặc cô ngăn cản vẫn cuối xuông liếm hết dịch mật. Đầu lưỡi luồn lách khiến cô càng thêm ngứa ngáy khó chịu

Hắn chả hiểu nổi hắn nữa, sao phải làm vậy? Từ trước đến giờ cô là người đầu tiên mà hắn làm vậy? Không kì thị không chê dơ bẩn?

Là thành thật muốn nếm thử vị của cô, muốn tất cả của cô là của hắn

"Muốn tôi?"

"Muốn ưm ưm aaaa Muốn an ưm Rất muốn anh"

Hắn cười hài lòng, tiểu bảo bối khiến hắn đắm chìm khiến hắn say mê khiến hắn càng lún càng sâu

Hắn cởi chiếc quần tây vướng bận ra, sau đó từ từ đưa vật đàn ông vào nơi tư mật của cô

Hắn bắt đầu vận động, từ chậm đến nhanh, từ nhanh đến cực nhanh. Mỗi lần vào đều muốn sâu hơn lần trước

Nhưng hắn không thõa mãn bao nhiêu cũng không thõa mãn, trên trán đã lã chã mồ hôi nhưng hắn vẫn cứ điên cuồng chiếm đoạt cô

Hắn chính là thích giây phút cùng cô hoan ái

Hắn chính là muốn bên cô cùng cô trải qua đêm xuân

Hắn chính là độc chiếm cô, muốn cô là của mình hắn

#Snow