"Bảo bối, cảm ơn em vì đã xuất hiện trong cuộc đời của anh"

Anh ôm cô vào lòng, ân cần vuốt nhẹ tóc cô. Bàn tay luồn vào mái tóc mềm mại của cô mà vuốt ve đầy yêu thương

Anh thương cô nhiều như vậy, đợi cô lâu như vậy, vì cô chịu cực khổ như vậy cuối cùng chỉ đơn giản muốn bên cạnh cô an nhàn hạnh phúc mà thôi

Người đàn ông như vậy trên đời này còn tồn tại sao? Ngoài anh ra thì còn ai? Còn ai có thể bao dung như thế với cô nữa?

Cô chỉ có thể cảm ơn trời. Vì ông trời đã không bỏ rơi cô lúc cô khó khăn nhất mà ban cho cô một người đàn ông tốt thế này

"Đồ ngốc"

Cô chồm người hôn lên môi anh, nụ hôn thoáng qua như chuồn chuồn đạp nước của cô lại khiến anh bồi hồi và kích động hơn

"Bảo bối. Kĩ thuật hôn của em thật kém. Để anh dạy em cách hôn"

Tên nào đó nhanh chóng đè bảo bối nhỏ xuống mà hôn, mà ngấu nghiến đôi môi đang khiêu gọi kia

Ik

Đôi môi đỏ mọng như đang mời gọi như đang khiêu khích anh. Khiến anh muốn nếm thử vị ngọt nơi đầu lưỡi và tất cả mật ngọt còn đọng lại nơi khoang miệng

Một vị ngọt mà chỉ cô mới có, nó ngọt ngào dịu dàng thu hút đến kì lạ

Vị ngọt của môi cô giống như vị của ly rượu vang vậy. Phải nhấm nháp phải thưởng thức từng chút một thì mới biết được vị thơm ngọt thật sự của nó

Bàn tay không tự chủ được đã len lỏi vào bầu ngực căng đầy sau lớp áo ngủ mà khiêu khích

"Ưm ưm đừng"

Lần này cô chỉ nói đừng cũng không dùng hành động gì ngăn anh lại. Đây có phải cô đã đồng ý cùng anh tiến xa hơn không?

Anh cuối người xuống nơi vành tai cô mà thì thầm

"Cảm ơn em, bảo bối"

Hơi thở gấp của anh truyền đến tai cô như một loại độc cực mạnh xâm nhập trái tim cô một cách nhanh chóng

Bàn tay anh nhào nắn bộ ngực của cô thành muôn hình muôn dạng

Bàn tay còn lại không chịu được sự cản trở của chiếc váy ngủ nên đã không thương tiếc mà xé rách ra

Để lộ một cảnh xuân đầy cuồng nhiệt đầy cuốn hút trước mặt anh như đang mời gọi

Anh căn nhẹ vành tai cô, khiến cơ thể cô run lên một đợt. Sau đó anh lại lướt qua cổ cô, để lại những dấu xanh đỏ nổi bật

Cả cơ thể vì chịu kích thích mà đỏ hồng cả lên. Cô của lúc này đây càng trở nên mê người hơn bao giờ hết

Anh hôn đến nơi ngực căng tròn của cô, vừa cắn vừa ngậm như một đứa trẻ bú sữa mẹ

Bàn tay kia vẫn tham lam xoa nắn bộ ngực khiến cô không chịu được mà rên rỉ

"Ưm ưm Lâm...ưm ưm em không chịu ưm ưm nổi aaaaaa"

Cô khó khăn lên tiếng khi từng đợt kích thích chiếm lấy cô

Anh đưa tay xuống bên ngoài chiếc quần lót của cô. Không nhịn được mà cười gian tà

"Bảo bối, em ướt hết rồi. Có phải rất muốn rồi không?"

"Ưm ai cần hư aaa"

"Thật là không cần?"

Bàn tay anh men vào theo quần lót vào khám phá nơi tư mật của cô

Anh chỉ như vô tình lướt qua nơi tư mật của cô vậy mà cô đã không chịu được thở rất gấp

Anh cười tà sau đó không nhịn được lại tiếp tục xoa xoa nắn nắn nơi tư mật của cô

"Ưm ưm ông xã em....muốn"

"Được. Được"

Anh đưa ngay một ngón tay len lỏi vào sâu hơn, cái miệng nhỏ của cô vì thế mà cắn chặt lấy tay anh

"Em muốn cắn chết anh à! Còn không mau thả lỏng"

Sau đó nương theo xuân dịch của cô mà vận động, ra vào rất nhịp nhàng

"Ưm ưm nhanh a"

Anh lại rất biết đưa cô vào bẫy, rất phối hợp đưa hai ngón tay vào mà vận động

Sau lại rất không thương tiếc mà rơi khỏi nơi tư mật của cô, chỉ ngoan ngoãn ngậm lấy bầu ngực cô mà cắn xé

Đã vậy anh còn tỏ vẽ rất ngây thơ, như là tất cả không phải lỗi của anh. Anh chẳng biết gì cả

"Ưm ưm ông xã...ông xã em muốn anh"

"Hã?"

Anh biết cô đã vào bẫy nên rất ngoan ngoãn diễn theo

"Em muốn anh a"

Cô đưa đôi mắt long lanh mộng nước nhìn anh

Vừa khiêu gợi vừa kích tình vừa quyến rũ lại rất ư là mê hoặc lòng người

"Hã? Nói lại nào? Em muốn gì ở anh? Nói lớn lên anh không nghe rõ"

"Em muốn anh ăn em ưm ưm"

Cô nói xong lại rất muốn cắn lưỡi tự tử chết. Lời này mà cô có thể nói sao? Thật là nhục chết đi được

"Kêu anh là gì nào?"

Anh kiên nhẫn vẫn tạo ra cho những đợt kích thích dồn dập

"Ông...ưm Ông xã aaaa"

"Vậy muốn ông xã làm gì cho em"

"Muốn ông xã ăn sạch em aaaaaa"

Anh nhoẻn miệng cười. Bánh bao nhà anh lọt bẫy rồi. Cái bẫy anh đặt ra quá ư hoàn hảo mà

Bây giờ anh có thể đường đường chính chính ăn sạch bảo bối nhà anh rồi

Anh hôn môi cô da diết, sau đó đưa tiểu đệ càng quấy trước tiểu huyệt của cô

Sau đó rất không đàng hoàng mà ra điều kiện

"Bảo bối, anh muốn nghe em kêu anh là ông xã"

"Ông xã aaaaa"

Anh vui vẻ đưa tiểu đệ đệ tiến vào nơi tư mật của cô. Từ từ thích nghi vận động. Mỗi lần vận động đều rất nhanh và mạnh hơn lần trước một chút

Mỗi lần vào lại muốn vào sâu một chút muốn tất cả những gì của cô

Căn phòng vang lên tiếng rên rỉ yêu kiều cùng tiếng thở gấp. Mùi hoan ái lan rộng khắp nơi trong căn phòng....

Cuối cùng cô và anh cũng có những giây phút ngọt ngào như vậy. Cuối cùng cô và anh cũng được ở bên nhau hạnh phúc như vậy.

#Snow