Ôm bảo bối nhỏ trong lòng đang say giấc lại là một chuỗi nghẹn uất đối với ăn

Người nào đó bị bà dì ghé thăm lại hảo hảo giáo huấn anh hai lần một ngày?

Tại sao anh lại quên chứ, cô là  con cáo nhỏ đội lốt thỏ a. Lúc nào cũng bị sập bẫy của cô rồi ôm nỗi uất ức trong lòng

Buổi trưa thì không nói đi, lúc đó anh không biết bà dì cô ghé thăm nên không tính

Vậy mà tối đến lại quên mất mà muốn ăn cô sạch sẽ, hóa ra bản thân lại bị nghẹn như vậy a

Bảo bối nhỏ vì anh mang một bụng ủy khuất mà vui vẻ ôm anh ngủ khiến anh càng thêm khó chịu

"Bảo bối à, em thật mê người thật biết cách dụ hoặc nha"

Anh vừa ngắm cô ngủ say vuốt mái tóc đen mượt của cô vừa lẩm bẩm một mình

"Đợi đến dì cả em đi rồi thì xem em có xuống nổi giường không"

Hàn Tổng đây sao? Là Hàn Cầm thú thì đúng hơn? Hay là Hàn Vô sỉ? Hàn Mặt Dày? Tất cả đều hợp với anh nha

Ở một nơi khác trong thành phố, trong một căn phòng sang trọng không kém, ở đó yêu thương hình như chính là điều xa sỉ nhất

Một đôi nam nữ đang quấn quýt say sưa mây mưa cùng nhau, hơi thở tràn ngập dục vọng cùng khao khát giữ lấy

Hắn ôm lấy người phụ nữ dưới thân mà điên cuồng vận động, đưa vật đàn ông của hắn vào đến nơi sâu nhất của người phụ nữ bên dưới

Tiếng rên yêu kiều dụ hoặc vang khắp căn phòng hòa cùng tiếng thở dốc của người đàn ông

Người đàn ông đó không ai khác chính là Lâm Vũ Phong, một kẻ có thú vui là phụ nữ và không có tình yêu

Hắn xem phụ nữ là công cụ đoạt lợi ích, hắn xem phụ nữ là công cụ giúp hắn giải quyết nhu cầu, hắn đối với những người phụ nữ bên cạnh hắn chưa từng thật tâm yêu thương ai

Mà cả những người phụ nữ bên cạnh hắn cũng có dã tâm đối với hắn, chiếc ghế phu nhân Lâm thị đủ để thu hút một lũ ong bướm ve vãn hắn chăng? Mặc hắn như thế nào bọn họ vẫn đeo bám hắn?

Người phụ nữ là vị hôn phu của hắn là Vương Bảo Hân. Người phụ nữ hiện tại đang ân ái cùng hắn là Cố Như. Còn người phụ nữ trước kia hắn hại thân sơ thất sở như thế hắn lại quên mất?

Hắn hại cô mất cha mất mẹ, hắn hại cô mất cả sản nghiệp gia đình, hắn hại cô từ một tiểu thư giàu có trở thành kẻ trắng tay

Hắn khiến trái tim nhỏ bé của cô tan vỡ từng mảnh, đem yêu thương của cô làm trò đùa, chỉ trách lúc đó cô không đủ khả năng để đòi lại công bằng cho cha mẹ cô

Hiện tại cô có thể làm được và cũng đang thực hiện nó, hắn muốn bao nhiêu phụ nữ cô liền tạo cho hắn cơ hội, để một ngày nào đó hắn bị chính người phụ nữ bên cạnh mình sát hại

Không biết lúc đó hắn sẽ như thế nào? Có cảm thấy hối hận không?

Reng reng

Tiếng chuông điện thoại kéo hắn về với thực tại, trận mây mưa đang cuồng nhiệt bị gián đoạn bởi cuộc gọi vừa rồi

"Có chuyện gì?"

Giọng hắn khàn đi trong thấy, dục vọng đang tràn ngập trong đôi mắt dài hẹp của hắn

"Cổ phần tập đoàn chúng ta 10% đã bị bán cho người khác"

"Ai mua?"

"Thiếu gia Phong Vân của Phong thị"

"Được. Sáng mai hẹn gặp cậu ta"

Rốt cuộc cậu ta muốn làm gì? Tại sao phải thu mua cổ phần của Lâm thị?

"Lâm tổng..."

Tiếng mỹ nhân dưới thân yêu kiều vang lên kéo hắn trở lại với thực tại đang dang dở

Hắn tắt điện thoại, quăng hẳn sang một bên rồi điên cuồng tiếp tục trận hoan ái đang bị gián đoạn

"Người ta muốn..."

"Gọi một tiếng Phong tôi cho em"

"Phong...aa"

Tiếng kêu mềm mại hòa cùng tiếng rên yêu kiều khiến dục vọng trong người hắn càng được kích thích mạnh mẽ

Bàn tay hắn thô bạo xoa nắn bầu ngực căng tròn của Cố Như, phía dưới lại kịch liệt ra vào

"Nhanh...aaaa Phong....aaaa"

Hắn một thân vận động giữ chặt lấy eo cô ta mà đưa vào nơi sâu nhất trong hoa nguyệt

"Từ từ aaaaaaaa thích thích a"

"Thích không?"

Giọng hắn khàn đi hẳn, trong con ngươi đen thẳm tràn đầy dục hỏa

"Thích. Người ta rất thích aaaaa nhanh nữa a"

Hắn dừng lại, rút hẳn vật đang đàn ông của hắn ra ngoài. Hắn nắm lấy bàn tay Cố Như đặt lên vật đang cương cứng kia

"Xoa nhẹ nó"

Cố Như ngoan ngoãn làm theo lời hắn nói, kích thích hắn, khiến hắn hô hấp khó khăn

"Nhanh...ưm"

Hắn lại không chịu được mà đè Cố Như xuống thân, vật đang cương cứng kia đi thẳng vào hoa huyệt mà lấp đầy đi mọi trống trải của dục vọng

Trận hoan ái kéo dài khiến căn phòng toàn tiếng rên rỉ cùng tiếng thở dốc, hai cơ thể dán chặt lấy nhau như thể muốn làm mọit thể

Nhưng đâu ai biết trong trận hoan ái đó là tính toán là âm mưu là tất cả những cái bẫy tàn hình đang đợi

Cố Như trong mắt hắn chính là công cụ phát tiết, là công cụ giúp hắn phát triển một vài mối quan hệ

Cố Như thật sự vô dụng vậy sao? Thật sự thân thế của cô ta chính là gì? Tại sao phải trở thành công cụ phát tiết của hắn? Chả lẽ lại vì một hợp đồng không đáng của Cố thị... Tất cả là thế nào?

#Snow