Mặt trời dần hạ xuống, ánh đèn trong thành phố thật lộng lẫy. Buổi tối thành phố này vẫn náo nhiệt và đông vui không kém.

Cô đứng từ tầng cao nhất của tập đoàn nhìn xuống toàn thành phố. Tâm tư chợt nghĩ về hắn, không biết giờ này hắn đã về chưa? Hay đang bên cạnh một cô gái xinh đẹp nào khác

Ting...Ting

Tiếng chuông điện thoại đưa cô trở về với thực tại

Là tin nhắn của Phong Vân

[Đình Đình, tối nay có cuộc đua xe. Cậu đi chứ?]

Phong Vân, chính là cậu bạn thân của cô. Cậu ta cũng đẹp trai cũng mê đua xe giống cô, nên cô và cậu ta thân nhau

[Đi. Mấy giờ? Địa điểm?]

Cô nhanh chóng trả lời tin nhắn. Mắt nhìn về một khoảng không vô định

Cô lại nhớ hắn rồi, chắc giờ hắn đang vui vẻ ở một nơi nào rồi

Ting...ting

[23h tại trường đua XX219. Hôm nay nghe bảo là có Hàn Vũ Lâm tham gia nữa thì phải?]

Cô nhìn tin nhắn thì môi nhếch lên. Hàn Vũ Lâm tay đua cừ khôi, cậu ta đứng thứ 2 không ai dám đứng thứ nhất. Hôm nay coi như may mắn nên được mở rộng tầm mắt rồi

Cô thu dọn đồ đạc ở bàn làm việc sau đó về nhà chuẩn bị để đi đua xe nữa chứ

Cô vào phòng khách thì gặp ba mẹ cô đang xem phim

"Ba mẹ con mới về"

Cô đi đến ngồi cạnh mẹ cô, nụ cười càng rạng rỡ hơn

"Con gái bảo bối. Mau đi tắm rồi xuống ăn cơm"

Bà cưng chiều xoa đầu cô, con gái bảo bối của bà làm việc cực khổ như vậy đúng là làm bà xót chết mà

"Tối nay con có hẹn đi chơi với Phong Vân rồi a. Con không ăn đâu"

"Con lại đi đua xe"

Ba cô không vui nhìn cô. Đứa con gái này của ông thật bướng bỉnh

"Hì hì ba hiểu con ghê. Thôi con đi lên phòng đây. Ba mẹ nhớ ngủ sớm"

Nói xong cô hôn chụt lên má ba mẹ cô rồi đi lên lầu

"Con bé này. Lớn rồi mà cứ như con nít"

Ba cô bật cười với hành động đáng yêu của con gái mình

Cô lên phòng để cái túi lên bàn, sau đó đi tắm. Cô chọn cho mình một cái quần bò ôm sát, một cái áo ba lỗ màu đen. Ba vòng lộ ra thoắt ẩn thoát hiện

Cô với tay lấy chiếc áo khoác rồi vơ vội lấy cái chìa khóa tung tăng đi vào ga ra lấy chiếc mô tô

(Ad chính là bị ảo tưởng  có cảm giác càng ngày càng giống truyện teen quá)

Cô đi đến nơi đua xe, đấu trường XX219

"Hey người đẹp"

Một chàng trai bảnh bao vỗ vai cô, không cần quay đầu nhìn cô cũng biết đó là ai

"Cái tật trêu hoa ghẹo nguyệt mãi không bỏ. Cậu coi chừng tôi thiến cậu"

"Tôi là bạn thân cậu đó nha!"

Cậu ta mếu máo nhìn cô, đúng là kiếp trước cậu ta đã lỡ ra tay đốt chùa phá miếu nên kiếp này bị cô bắt nạt

"Không phải bạn thân là chả còn mạng đứng đây rủa thầm tôi đâu"

Cô nói nhẹ nhàng nhưng sao mà...sao mà lạnh sống lưng quá

"Cuộc đua sắp bắt đầu. Mời tất cả các tay đua vào vị trí xuất phát"

Cô và cậu đội nón bảo hiểm vào và chạy lên vạch xuất phát.

Cả trường đua chỉ có cô là nữ. Khí chất tỏ ra từ người cô làm cả bọn đàn ông không ai dám lại gần

"Chuẩn bị. Bắt đầu"

Những chiếc mô tô phân phối lớn không ngừng lao về phía trước

Cô đang dẫn đầu thì có một chiếc xe vượt mặt cô, tốc độc rất tốt...chả lẽ là anh. Cô không chịu thua liền tăng tốc vượt mặt xe anh

Hai chiếc xe cứ thế tranh nhau dẫn đầu, nhưng gần tới đích thì anh lại dừng lại

Cô thắng, nhưng với cô như vậy chính là sỉ nhục

Cô tức giận đi đến chỗ anh, hai mắt tưởng chừng có thể phun ra lửa

"Tại sao lại nhường tôi"

"Tôi thích"

"Hàn Vũ Lâm đây sao? Tưởng là tay đua giỏi thì muốn nhường là nhường à? Đừng có thấy tôi là nữ thì nhường, tôi không cần"

Cô lườm anh, hừ. Tưởng đẹp trai đua xe hay thì giỏi lắm à? Làm sao đẹp trai bằng người kia được. Làm màu thì giỏi +_+

"Tôi không thích tranh giành với phụ nữ"

Anh nhàn nhạt nhìn cô nói. Cô đây biết rõ anh chính là không muốn đấu với nữ. Được lắm, dám xem thường cô

Cô tức giận, đá mạnh vào chân anh. Sau đó... chính là ba chân bốn cẳng leo lên xe vụt mất

"Ui đau. Cô...cô đá tôi. Hừ nhớ đấy. Đừng để tôi gặp lại cô"

Anh vừa ôm chân vừa mắng cô, tức chết mà! Cô không phải con gái mà là sư tử thì đúng hơn

Cô về nhà thì đã hơn 1h khuya, cô rón rén đi về phòng và đánh một giấc tới sáng

Cô thì chăn êm nệm ấm ngủ ngon quên mất phải trả lời tin nhắn của Vân Phong

[Ê...cậu về tới nhà chưa?]

15 phút sau...

[Ê cậu ngủ chưa?]

15 phút tiếp theo...

[Ê ngủ rồi hã? Đúng là lần nào đi đua về cũng ngủ như heo]

Lại qua 20 phút...

[Đình Đình chằn tinh ngủ ngon]

Cậu gửi xong mới hối hận khi đã tin nhắn cuối cùng đi. Chúc ngủ ngon mà thêm hai chữ "chằn tinh" vào ố ô chắc là ngày mai cô sẽ qua xé xác cậu ra trăm mảnh quăng cho cá ăn

#Snow