CHƯƠNG 103: CHỈ CÒN LẠI MỘT MÌNH TÔI

Ba người bọn tôi lập tức giữ im lặng, đứng im trong căn phòng, không dám nhúc nhích, đến một lúc sau, tôi nghe thấy tiếng phàn nàn của y tá trực đêm vang lên ngoài cửa, đại khái bọn họ đang nói về chuyện cúp điện gì đó.

“Chúng ta vừa mới phát hiện ra bản ghi hình từ camera là cúp điện ngay, trùng hợp quá nhỉ?” Chung Tử phá tan sự im lặng.

Tôi ngẫm nghĩ một lúc: “E là có người không muốn cho chúng ta copy mấy thứ này đi.”

Chung Tử gật đầu, gần như anh ta và Vương Thu thốt lên một cái tên cùng lúc.

“Lão Cao!”

“Nhưng chẳng phải ông ta đang ở trong phòng cấp cứu hả?” Tôi nói.

Chung Tử nhìn tôi rồi thở dài bất đắc dĩ.

“Ôi trời, Chính Ninh, sao anh lại cố chấp thế! Cũng có thể là vừa vào phòng y tế là lão Cao đã tỉnh lại rồi, đương nhiên ông ta có thể đi khỏi đó. Hơn nữa rất có thể ngay từ ban đầu ông ta chỉ giả vờ giả vĩnh thôi!”

Tôi ngẫm nghĩ một lúc, có thể là thế thật: “Vậy chẳng phải lão Cao đã biết chúng ta phát hiện ra bí mật của ông ta rồi ư?

Cường Tử bĩu môi: “Chưa hẳn, biết đâu chừng ông ta chột dạ, sợ chúng ta tìm ra bản ghi hình từ camera của mình, bởi thế nên kéo cầu dao điện xuống luôn, chứ thực chất không biết chúng ta có nhận ra hay chưa?”

Vào lúc này, ba người chúng tôi đã đi ra ngoià cửa.

Tôi dặn Vương Thu đợi ở bên ngoài phòng điều khiển trước, để phòng hờ có người đến quấy rất phòng điều khiển vào lúc này.

Còn Chung Tử và tôi về phòng phát điện.

Lúc đến trước cửa phòng, tôi nhìn thấy có một anh nhân viên đang vội vàng tu sửa.

Tôi hỏi anh ta sao đột nhiên lại bị cúp điện thế này.

Người đó không ngẩng đầu lên, trông có vẻ rất phiền não: “Hư cầu chì rồi, sửa xong ngay đây, đừng hỏi nữa!”

Tôi lập tức bắt được thông tin trong lời nói của anh ta: “Khi nãy có ai đến đây không?”

“Mấy cô y tá tới hỏi chừng nào có điện lại, giống hệt như mấy cậu đấy, bô lô ba la suốt.” Thợ điện nói với vẻ bực dọc.

Chung Tử nhìn cầu chì, hỏi anh ta xem có nhìn thấy ai làm hư không.

Thợ điện ngỡ ngàng lắc đầu: “Ai mà dám giở trò đùa này chứ, hơn nữa cũng cần phải có chìa khóa mới có thể mở hộp điện, cắt đứt cầu chì chứ!”

Rồi anh ta lại nói tiếp: “Mà kể cũng lạ thật, gần đây tôi có kiểm tra cầu chì này rồi, không biết sao mà đứt nữa...”

Hai người bọn tôi chẳng hỏi được gì, chỉ đành quay lại phòng điều khiển trước.

Trên đường về thì có điện lại, chúng tôi vội vàng chạy đến phòng điều khiển, lúc tới trước cửa lại chẳng thấy Vương Thu đâu.

Tôi cứ ngỡ cô ấy ở trong phòng, nào ngờ mở cửa ra rồi, mới thấy căn phòng không có một bóng người.

“Anh mở máy tính lên trước đi, tôi gọi cho Thu một cuộc.” Chung Tử nói với vẻ sốt ruột.

Sau khi mở máy tính, tôi tìm thấy ‘thư mục mới tạo’, nhưng mà những nội dung bên trong đã không còn nữa!

Lòng tôi thấy vô cùng hụt hẫng, tôi dựa người ra sau lưng ghế giống như bong bóng xì hơi, khó khăn lắm mới tìm được manh mối, thế mà lại mất dấu rồi!

Chung Tử gọi điện cho Vương Thu ngay, nhưng bọn họ chỉ nói vài câu rồi cúp máy.

“Vương Thu đi đâu thế? Cô ấy bảo sao?” Tôi căng thẳng.

“Cô ấy nói khi nãy nhìn thấy một người có hành tung đáng ngờ nên bám theo rồi, kêu tôi copy dữ liệu vào USB rồi đi tìm cô ấy.”

Sau khi nói dứt lời, Chung Tử    nhìn tôi: “Chính Ninh, sao mặt của anh nhăn nhúm như trái khổ qua thế!”

“Cần gì phải mượn USB nữa, bản ghi hình mất trắng cả rồi!” Tôi nói với vẻ chán nản.

“Hả?” Chung Tử không dám tin vào mắt mình, anh ta kiểm tra thêm một lượt, đúng là đã mất hết cả.

“Đm! Thế là lại để cho lão Cao hẫng tay trên!” Chung Tử tức giận, chỉ muốn đập nát máy tính ra.

“Rốt cuộc bây giờ Vương Thu đang ở đâu?”

Anh ta lắc đầu, còn chưa kịp trả lời thì Vương Thu đã gọi điện đến.

Hai người chúng tôi đi ra khỏi phòng điều khiển,vào lúc không biết nên làm thế nào mới phải, tôi chợt nhìn thấy có một y tá đứng bên ngoài sảnh.

Đứng nhìn từ góc này chỉ có thể trông thấy góc nghiêng của cô ta mà thôi, gương mặt đỏ hồng, gần như tôi chưa từng nhìn thấy y tá nào trang điểm đậm thế trong bệnh viện.

Đã đến giờ này rồi thì rất ít người đứng ở đây, cho dù là người tăng ca thì cũng đang ngủ gà ngủ gật ở trong phòng trực ban của mình.

Tôi kéo Chung Tử lại, chỉ về phía y tá đó: “Anh nhìn người kia kìa.”

Chung Tử nhìn theo hướng tôi chỉ: “Sao thế, chắc chỉ là y tá tăng ca thôi...”

Anh ta vẫn còn chưa nói hết câu, cô y tá đó đã quay người lại, nhìn chúng tôi với ánh mắt trống rỗng vô thần. Chiếc váy hồng cô ta mặc dính vệt máu lớn ở phần bụng, trông có vẻ kinh dị đến lạ thường.

Tôi hít một hơi khí lạnh, nhìn sang Chung Tử, anh ta cũng sợ mất mật.

Y tá đó là một trong ba thi thể đã bị mất trong ngày hôm nay, cô ta được người tẩm liệm trang điểm, tu sửa nhan sắc, nhưng chưa thay quần áo, đến lúc chết vẫn còn mặc bộ đồ cũ.

Hơn nữa trên mí mắt cô ta còn có một vài sợi chỉ, chắc hẳn là sợi chỉ may mí mắt lại, bị cô ta giật tung ra.

Hồi chiều lúc người tẩm liệm tu sửa mặt mày cho cô ta, đôi mắt cô ta vẫn trợn trừng, không chịu khép lại, cuối cùng cũng chẳng còn cách nào, chỉ đành lấy chỉ khâu lại mà thôi.

Nhìn thấy gương mặt đỏ ửng được kéo lên bằng dây théo của cô ta, tôi không khỏi run lẩy bẩy.

Sao cô ta lại ở đây?

“Cho dù có thế nào thì cũng phải tóm cô ta lại!” Chung Tử đè giọng xuống, nói một cách sốt ruột.

Tôi gật đầu, cùng Chung Tử đi về phía trước.

Vào lúc này, đột nhiên y tá quay người đi ra ngoài cửa.

Cơ thể cô ta vô cùng cứng ngắc, hai tay và hai chân di chuyển một cách mất tự nhiên, giống như con rối vậy, có điều tốc độ lại rất nhanh.

Hai người chúng tôi đi theo cô ta ra ngoài bệnh viện, bước thẳng về phía đông.

“Hình như cô ta muốn dẫn chúng ta đến đâu đó thì phải!” Sau khi đi được một chặng đường, tôi nói với Chung Tử.

Anh ta không trả lời tôi, vừa quay đầu sang, tôi lại phát hiện chẳng thấy Chung Tử đâu nữa!

Rõ ràng khi nãy anh ta còn theo sau lưng tôi, tiếng bước chân vẫn vang lên liên tục, sao đột nhiên lại mất dạng rồi?!

Tôi quay đầu nhìn con đường chúng tôi đã đi qua, không có bóng người nào, lại nhìn cô y tá nọ, bước chân của cô ta còn nhanh hơn nữa.

Tôi vừa đuổi theo y tá, vừa móc điện thoại ra, định gọi cho Chung Tử.

Vẫn còn chưa kịp bấm số, đột nhiên tiếng chuông điện thoại reo lên, làm tôi giật mình thót tim, suýt nữa đã ném điện thoại xuống đất.

Vừa nhìn thấy cuộc gọi của Chung Tử, tôi vội vàng nghe máy: “Anh đi đâu rồi?”

“Chinh Ninh, tôi phát hiện ra một thứ quan trọng lắm, có thể cô ta sẽ dẫn anh ra nghĩa trang cổ, đợi tôi làm xong chuyện bên này sẽ báo lại với anh ngay!”

Tôi sốt sắng hỏi: “Rốt cuộc là phát hiện quan trọng gì đấy?”

“Không nói rõ qua điện thoại được đâu, cúp máy đây nhé!” Nói đến cuối câu, giọng nói của anh ta rất nhỏ, dường như sợ bị người khác nghe thấy vậy.

Tôi vẫn tiếp tục bám theo cô y tá đó.

Tôi càng đi, càng cảm thấy kỳ lạ, Vương Thu và Chung Tử đều mất tích, một người nói là nhìn thấy một kẻ khả nghi, một người nói là có phát hiện quan trọng, mà bây giờ chỉ có mình tôi đi theo thi thể quái dị này ra nghĩa trang cổ.

Dường như có người cố ý tách bọn tôi ra!

Vừa ý thức được điều này, tôi bèn gọi lại cho Chung Tử ngay, ai ngờ điện thoại reo được vài tiếng đã bị cúp máy.

Không gọi được cho Chung Tử, lòng tôi nóng ruột như có lửa đốt, tôi thử gọi cho Vương Thu, nhưng không ngờ lại nằm ngoài vùng phủ sóng.

Rốt cuộc bọn họ đã đi đâu rồi?

Tôi không khỏi thả chậm bước chân, không biết mình có nên bám theo nữa hay không, nế như có người cố ý lên kế hoạch tách bọn tôi ra, vậy rất có thể là người ấy muốn hãm hại tôi, nếu như tôi còn đi theo nữa, sợ là sẽ rơi vào bẫy mất.

Nhưng nếu như không đi, tôi sẽ không đời nào biết được rốt cuộc vì sao ba thi thể lại mất tích, không biết ai đang hãm hại tôi, vì sao lại hại tôi, còn những ‘đôi mắt’ trên ngăn lạnh đang cảnh cáo tôi cái gì!

Tôi cần phải làm rõ những chuyện gì, thế là bèn quyết tâm nhanh chóng cất bước.

Tôi bám theo thi thể ra đến tận nghĩa trang cổ, rốt cuộc cô ta cũng ngừng bước, quay người lại một cách cứng nhắc rồi rời khỏi con đường này, đi thẳng một nước vào mảnh đất hoang tối om.

Tôi vừa định đi theo, đột nhiên có bóng người đen ngòm bước ra từ mảnh đất hoang bên đường, đến trước mặt tôi.

“Cuối cùng anh cũng đến rồi.”