CHƯƠNG 30: RỤNG DÂU RỒI

“Thật sự muốn tớ cởi quần à?”

“La Cảnh Văn, cậu đang nghĩ hươu nghĩ vượn cái gì thế!” Gương mặt Hoàng Ngọc Vân ửng đỏ, giọng nói hờn mát nghe có vẻ rất quyến rũ, tôi hít sâu một hơi, không phải cô ấy kêu tôi cởi quần à, sao còn kêu tôi nghĩ ngợi nhiều chứ.

“Sao cậu biết tớ nghĩ ngợi lung tung, bên trong chỉ còn độc cái quần lót thôi, lẽ nào cậu nhẫn tâm muốn tớ cởi quần à.” Khi nãy nhìn vẻ mặt sốt ruột của Hoàng Ngọc Vân, tôi chỉ muốn trêu chọc cô ấy một phen, không ngờ cô ấy lại cho là thật, tôi chỉ là xử nam đơn thuần, sao có thể là loại người mà cô ấy nghĩ chứ!

“Vậy tớ phải làm sao đây?” Nhìn thấy cô ấy sốt ruột muốn khóc, tôi cũng không dám nói đùa nữa.

“Xảy ra chuyện gì thế?” Suy nghĩ đầu tiên nảy lên trong đầu tôi là Hoàng Ngọc Vân bị ăn hiếp, hoặc là quần leggings của cô ấy bị rách rồi, nhưng khi nãy tôi có nhìn thấy hôm nay cô ấy mặc quần jeans kia mà, lẽ nào lúc ở trong nhà vệ sinh bị ai đó ăn hiếp à, suýt nữa tôi đã xông vào trong, may mà Hoàng Ngọc Vân cản tôi lại.

“Văn, quần của tớ bị dơ rồi.”

“Hả!” Tôi ngỡ ngàng một lúc, dơ mà Hoàng Ngọc Vân nói, chắc hẳn là dị dính máu kinh: “Tớ đi mượn đồ cho cậu, cậu cột quanh eo là được.” Tôi nói rồi bèn quay người chạy vào trong phòng học, vừa khéo Thằng mập có mặc áo khoác, vốn dĩ tôi còn chê Thằng mập làm bẩn nữ thần của mình, nhưng ngẫm nghĩ một lúc, trong tình huống này chỉ đành như thế mà thôi.

Tôi lấy đồ của Thằng mập rồi nhanh chóng chạy đến trước cửa nhà vệ sinh nữ, Hoàng Ngọc Vân vẫn dựa lưng vào tường, nhưng tôi nhìn thấy hai người đàn ông quen quen ở bên cạnh cô ấy, hai người đó là đàn em của Trương Hạo.

“Đm, mấy người làm gì đó?” Tôi xông lên, đá vào người một trong hai tên đó.

“Mẹ nó, ai đá tao đấy?” Lúc người đó quay người lại nhìn thấy toi, cơ thể hắn không khỏi lùi về sau: “Anh La, em không biết là anh.”

“Ha ha, chuyện này thì không có gì, nhưng bây giờ đang làm gì đấy?” Tôi cười lạnh, nhìn hắn ta đưa đồ cho Hoàng Ngọc Vân.

Chắc hẳn hắn ta cũng biết tôi đá cú này là vì Hoàng Ngọc Vân, bèn hoảng loạn ngay: “Anh La hiểu lầm em rồi, em thấy Hoàng Ngọc Vân đứng đây một mình, hai người bọn em mới hỏi coi cô ấy có cần giúp đỡ gì không?”

Tôi ngẩng đầu nhìn Hoàng Ngọc Vân: “Ngọc Vân, bọn họ nói có đúng không?”

Hoàng Ngọc Vân gật đầu với tôi, chìa tay cột cái áo quanh eo, nhưng đồ của tên Thằng mập ấy to quá thể, phải cột quanh eo cô ấy mấy vòng, tôi e là cái áo này trùm kín ba Hoàng Ngọc Vân còn được.

“Được rồi, mau lên lớp đi, hai cậu cũng đi đi.” Tôi xua hai với bọn họ, hai tên nhóc ấy biến mất trước mặt tôi nhanh chớp, giống như đã được thoát khỏi bể khổ vậy.

Tôi lúng túng cười với Hoàng Ngọc Vân, vì ban nãy tôi đã nghĩ lung tung quá, hơn nữa còn trách móc cô ấy, cũng không lường đến việc mùa dâu của cô ấy đến rồi: “Cái áo này có vừa không” Thật ra tôi cũng biết mình đang nói nhảm, lớn hơn mấy lần, vừa vặn cái nỗi gì.

“Áo của bạn cùng bàn của cậu à?” Dường như Hoàng Ngọc Vân đã nhìn thấu chuyện này, khiến tôi chột dạ, lẽ nào khẩu vị của cô ấy nặng như vậy, quan tâm Thằng mập nữa.

Tôi vẫn không khỏi gật đầu: “Ừm, cậu còn biết là đồ của cậu ta à.”

“Tớ tùy tiện nói thế thôi, cậu đừng nghĩ nhiều quá.” Câu nói của Hoàng Ngọc Vân khiến lòng tôi lâng lâng, lẽ nào cô ấy thấy tôi không vui, hay là cô ấy đoán bứa: “À đúng rồi, có thể đợi tớ giặt sạch rồi trả cho cậu ấy không?”

“Giặt làm gì, ngày mai cậu cứ đem đến đây là được.” Tôi nói dứt lời, bỗng dưng nhớ ra một chuyện, nếu như trả thẳng cho Thằng mập, chẳng phải trên áo còn lưu lại mùi hương của Hoàng Ngọc Vân sao, tôi để bụng đến chuyện này.

“Ừm, vậy mai tớ sẽ mang đến trường.”

“Không được, đêm nay tớ đưa cậu về nhà, rồi cậu đưa áo cho tớ là được.”

“Làm thế có được không vậy?”

“Có gì mà không được, dù sao cũng không phải là lần đầu,” Tôi nhìn thấy sắc mặt của Hoàng Ngọc Vân sau khi tôi nói xong câu này, cô ấy còn lườm tôi. Vừa khéo, tiếng chuông trường vang lên, tôi nở nụ cười xán lạn: “Ngọc Vân, tối nay chúng ta đi ăn cơm đi.”

Tôi không đợi Hoàng Ngọc Vân trả lời mà chạy nhanh như chớp, vào lúc này tôi không hề muốn nghe cô ấy từ chối mình.

Sau khi về đến lớp học, Thằng mập đang kiếm đồ, tôi đoán chắc cậu ta đang tìm áo khoác của mình, tôi dùng khuỷu tay huých cậu ta: “Thằng mập, có phải cậu đang tìm đồ không!”

“Sao anh La lại biết, em vừa mới đi WC, không ngờ lúc quay lại đã không thấy đồ đâu nữa, cũng không biết ai giở trò xấu, lấy trộm áo của em rồi.”

“Ờ, tôi cầm đi rồi, cho mượn tí.” Tôi ngại ngùng sờ đầu, khi nãy tình hình cấp bách, bởi vậy chưa hỏi Thằng mập được tiếng nào, mới khiến cho cậu ta hiểu lầm.

“Hóa ra anh La lấy đi à, vậy thì không sao, anh cần cứ dùng thỏa thích.” Nói dứt lời, cậu ta bèn kề sát vào tai tôi, cười nói: “Chỉ cần có ích cho anh La, vậy thì cầm em đi cũng được.”

Đm! Trong lòng tôi thầm nghĩ! Nếu như Hoàng Ngọc Vân cầm cậu đi, chắc là tôi không cần làm người nữa, nhưng nghĩ ngợi một lúc, cậu ta cũng không có ý gì, tôi cười cười rồi gật đầu với Thằng mập.

Khó khăn lắm mới chịu được đến lúc tan học, vừa hết tiết tôi đã chạy ngay đến trước cổng trường, đương nhiên là để đợi Hoàng Ngọc Vân, dù gì buổi trưa đã hẹn cùng nhau đi ăn tối, bây giờ tôi không thể nuốt lời được.

Vào lúc này, Tưởng Vi Vi, giáo viên dạy thay môn ngữ văn đi ngang qua tôi, đột nhiên quay lại, quan sát tôi một lượt từ trên xuống dưới: “La Cảnh Văn, bây giờ trông cậu được ghê nhỉ!”

“Được cái gì ạ, cô Tưởng?” Tôi ngạc nhiên hỏi lại, mặc dù tôi cảm thấy giáo viên ngữ văn khá được, nhưng hình như tôi chưa làm gì cô ấy mà! Được là thế nào chứ!”

“Cậu quên nhanh như thế à?” Tôi nhận ra Tưởng Vi Vi cố tình ngắt lời tôi, nhưng tôi vẫn muốn hỏi cô ấy thêm vài chuyện. Mặc dù quan hệ giữa tôi và cô ấy chỉ dừng lại ở chuyện lựa quà, nhưng tôi vẫn lờ mờ cảm thấy cô ấy là một người thẳng thắn.

“Cô Tưởng, em thật sự không hiểu cô nói gì, cô có thể nói rõ ràng thêm một chút không?” Ít nhiều gì Tưởng Vi Vi cũng là giáo viên của tôi, bởi vậy tôi cũng không thể áp dụng cách đe dọa dụ dỗ với cô ấy được, dù gì tôi cũng không nắm được bất kỳ điểm yếu nào của cô ấy.

“Cái vòng tay ấy đấy, có phải cậu đã tặng cho Hoàng Ngọc Vân rồi không?”

“Sao cô Tưởng lại biết.” Lúc tôi nghe Tưởng Vy V nói chuyện này, tảng đá trong lòng chậm rãi được gỡ xuống, nhưng tiếng cười ấy vọng lại trong lòng tôi, xem ra Hoàng Ngọc Vân đã đeo món quà tôi tặng trên tay rồi, sao ban nãy tôi không nhìn thấy kia chứ! Chắc hẳn thứ tôi để ý mà chiếc quần ấy, nên không chú ý đến chiếc vòng.

“La Cảnh Văn, tôi nói cho cậu biết, bây giờ hai cô cậu là học sinh cấp ba, đừng có yêu yêu đương đương, Hoàng Ngọc Vân là hạt giống nổi trội của lớp chúng tôi đấy, thiết nghĩ cậu cũng không hy vọng mình làm lỡ việc học của em ấy chứ...”

Sau khi Tưởng Vi Vi nói hết câu này, dường như trái tim tôi bị ngâm trong nước lạnh vậy, giá rét thấu tim, vừa nghĩ đến khoảng cách giữa tôi và Hoàng Ngọc Vân mà cô ấy nói, tôi lập tức cảm thấy tất cả cố gắng của mình đều là uổng phí.

“La Cảnh Văn, rốt cuộc cậu hỏi hiểu tôi nói gì không?” Tưởng Vi Vi hơi tức giận, bình thường tôi chưa từng thấy cô ấy tức tối như vậy, bây giờ thái độ của cô làm tôi bất ngờ.

Tôi gật đầu, tỏ ý đã biết rồi, nhưng Tưởng Vi Vi vẫn quấn miết lấy tôi: “La Cảnh Văn, cậu phải tin tưởng rằng tôi chỉ muốn tốt hai người thôi, dù gì tôi cũng là người từng trải.”Lúc cô ấy nói xong, đôi mắt toát ra vẻ mất mát, mặc dù chỉ thoáng qua mà thôi, nhưng tôi vẫn nhìn thấy rõ ràng.

“Cô Tưởng, em biết rồi, nhưng cô nói mình là người từng trải, em muốn nghe cô kể chuyện này.” Thực chất tôi cũng biết bản thân tôi  theo đuổi Hoàng Ngọc Vân, đúng là cóc ghẻ đòi ăn thịt thiên nga, nhưng vừa nghĩ đến những chuyện từng xảy ra giữa tôi và cô ấy, tôi hoàn không quên cô ấy nổi.

“Một nhóc con như cậu mà quan tâm lắm thế để làm gì.” Vừa nói dứt lời, tôi nhìn thấy Lâm Y Y mặc đồng phục bóng chày unisex bước đến gần, ôm chầm Tưởng Vi Vi: “Vi Vi, chúng ta có thể đi được rồi.” Chắc cô ấy cũng đã nhìn thấy tôi, bèn nở nụ cười: “Em tặng quà thế nào rồi?”

“Ừm, tiến triển được một chút rồi.” Trước giờ tôi luôn cảm thấy Lâm Y Y là một người rất cởi mở, nhất là bộ đồ bóng chày này khiến cho cô ấy trông có vẻ hết sức hoạt bát.

“Vậy thì tốt, em phải biết giữ chặt cơ hội này đấy.”

“Y Y, chỉ toàn dạy hư cho mấy đứa nhỏ thôi, được rồi, tôi tan ca rồi, mình đi thôi.” Tưởng Vi Vi trừng mắt nhìn Lâm Y Y, rồi nắm tay cô ấy, kéo cô ra khỏi cổng trường. Nhưng trước lúc đi, cô ấy còn tin tôi bằng ánh mắt đầy ẩn ý, ánh mắt ấy khiến lòng tôi ngứa ngáy.