CHƯƠNG 32: ÍT HƠN BA TỶ THÌ KHÔNG CHỮA

“Ba chục triệu à? Cậu đúng là thần y có lòng dạ bồ tát!” Người đàn ông trung niên nhìn Chu Lạc Thần rồi kích động nói.
“Ba tỷ, ít hơn một xu cũng không chữa.” Chu Lạc Thần nói chắc như đinh đóng cột.
“Cái gì, ba tỷ, cậu ăn cướp à!” Người đàn ông trung niên ấy nhảy dựng lên, như thể bị đạp trúng đuôi vậy. Thấy quần áo trên người cậu thanh niên này cộng lại, cũng không đến sáu trăm ngàn, sao mà ra giá ác đến thế chứ.
“Nếu như ông không muốn chữa, đến lúc đó phải thay hai quả thận, chắc chắn sẽ không dừng lại ở con số này đâu, hơn nữa còn phải gánh chịu nguy hiểm về sinh mạng, so sánh hai chuyện, giá cả mà tôi đưa ra đã rẻ lắm rồi.” Chu Lạc Thần dẫn dắt người đàn ông trung niên.
“Được rồi, thế thì nghe cậu vậy, nhưng tôi chỉ trả 3 tỷ cho cậu, câu phải trị dứt điểm cho tôi.” Người đàn ông trung niên cắn răng nói, dường như lần này ông ta phải rút một số máu lớn vậy.
“Đương nhiên rồi, nếu không trị hết sẽ hoàn lại toàn bộ số tiền ngay.” Chu Lạc Thần không hề lo lắng về vấn đề trị liệu.
“Vậy khi nào cậu bắt đầu?” Người đàn ông trung niên nghe thấy Chu Lạc Thần đảm bảo như thế, trong lòng cũng thấy nhẹ nhõm hẳn.
“Hôm nay tôi sẽ về nhà, nếu như bây giờ chú thấy tiện thì tôi sẽ châm cho chú vài mũi ngay.” Chu Lạc Thần cười đáp.
“Bây giờ à?” Người đàn ông trung niên ấy hỏi.
“Ừm.”
Thấy bộ dạng chắc chắn của Chu Lạc Thần, người đàn ông trung niên do dự trong giây lát rồi gật đầu ngay: “Vậy được, nhưng không biết cậu trị thế nào?”
Cởi đồ chú đang mặc xuống, ngồi ở đây này.” Chu Lạc Thần cười đáp.
Nghe thấy thế, người đàn ông trung niên cũng không rầy rà, vì bảo vệ tính mạng của mình, ông ta mặt dày ngồi xuống băng ghế, rồi nhanh chóng cởi áo ra.
Những người xung quanh vẫn còn chưa đi, thấy cậu thanh niên ăn nói hùng hồn khi nãy châm cứu ngay tại chỗ, mọi người lần lượt vây lại xem.
Tiêu Ái Thanh cũng đã gọi điện thoại xong, sau khi Chu Lạc Thần nhìn thấy, bèn chắp tay cười nói: “Ông ơi, cho tôi mượn chỗ này dùng một lát, không biết có tiện không?”
“Tiện lắm, tiện lắm, người anh em cứ tự nhiên.” Tiêu Ái Thanh cũng hiểu ý của Chu Lạc Thần, xem ra cậu ta muốn chữa bệnh cho người khác, cũng vui vẻ đứng ở một bên. Ông ta cũng muốn thông qua buổi châm cứu này, xem xem rốt cuộc Chu Lạc Thần tài năng đến mức nào.
Chu Lạc Thần lấy hộp châm từ balo sau lưng ra, mở hộp, lấy cây ngân châm, hít sâu một hơi, Long Phượng Quyết chảy trong cơ thể, hai cây châm bạc nhanh chóng đâm vào vị trí quả thận của người đàn ông trung niên.
