Oanh mắt đỏ hoe ngồi nhìn nàng:

- Chị phải đi thật rồi à? Có thể ở lại đây với em thêm mấy ngày nữa được không? Em còn rất nhiều nơi muốn đưa chị đi cùng nữa.

Nàng mỉm cười, đưa tay nắm bàn tay của Oanh:

- Khi nào rảnh chị nhất định đến thăm em.

- Tôi đã sắp xếp rồi, chuyện cô trở về quê người của Tứ sẽ không phát hiện được nên cứ yên tâm mà lên đường. Uy Vũ đứng bên cạnh cố gắng tỏ ra lạnh nhạt.

- Cảm ơn anh! Tôi không biết lấy gì để trả ơn này cho anh nữa.

Uy Vũ cười lạnh:

- Vẫn muốn trả ơn nữa?

Nàng cười dịu dàng, đôi mắt ánh lên niềm vui khi nghĩ sắp tới nàng sẽ được về bên Mẹ. Nàng không biết, hình ảnh này khiến Uy Vũ nhìn qua đã có chút si mê.

Sau một hồi lưu luyến dặn dò đủ chuyện thì Oanh cũng quay sang nhìn Uy Vũ bên cạnh mình dò hỏi:

- Anh có chuyện gì muốn nói với chị Quỳnh An không?

- Không! Uy Vũ lạnh nhạt.

Oanh khẽ thở dài:

- Thật chứ?

- Sắp đến giờ xuất phát rồi, cô chuẩn bị đi thôi.

Oanh khẽ cười khổ mà nhìn Uy Vũ.

*****************

Bà Hương nghe thấy tiếng gõ cửa thì vội khoác nhanh chiếc áo rồi bước ra ngoài. Bà há hốc miệng khi nhìn Quỳnh An đang đứng trước mặt mình, đôi mắt nàng có chút thất thần lại nhuốm vị buồn khổ.

Bà vội vã kéo Quỳnh An vào trong:

- Sao em lại trở về đây? Có biết Tứ vẫn đang tìm em suốt không? Thời gian qua em đã ở đâu? Những bài báo ấy tại sao lại viết về em nhiều đến thế Quỳnh An? Bà Hương không chờ Quỳnh An lên tiếng thì đã sốt sắng hỏi nàng rất nhiều.

Thấy nàng chỉ im lặng sắp xếp đồ đạc thì bà Hương có chút giật mình kéo nàng lại đối diện với mình:

- Quỳnh An! Nói cho chị nghe đã xảy ra chuyện gì đi? Đã có chuyện gì thế em?

Nàng lúc này mới ngước lên nhìn vào mắt bà Hương, đôi môi nàng nhợt nhạt không chút huyết sắc, ánh mắt chỉ toàn thấy sự bi ai:

- Chị! Em hiện tại không còn nơi nào để đi nữa. Em về đây có một số chuyện cần làm, xong rồi sẽ vĩnh viễn rời xa nơi này, bắt đầu một cuộc sống mới ở một nơi hạnh phúc và bình yên hơn. Xin chị đừng hỏi em điều gì nữa, em rất muốn ngủ một giấc. Ngày mai em sẽ đi ngay.

Bà Hương không cảm thấy yên lòng hơn khi nghe nàng nói nên vội vàng nắm tay nàng:

- Em không có chuyện gì giấu chị thật chứ? Nhìn em như thế này chị rất lo lắng, cũng có rất nhiều chuyện muốn hỏi em nữa.

Nàng khẽ nhếch khóe môi như đang cười:

- Em rất tốt. Chị tin em đi.

Rồi không đợi nghe bà Hương nói hết câu thì Quỳnh An đã vội bước đi, nàng lặng lẽ nằm quay người vào trong nhắm mắt lại. Những ngày qua đối với nàng thực đã rất mệt mỏi. Nàng rất muốn sau khi tỉnh giậy tất cả chỉ là một giấc mơ, chỉ có điều đã bao nhiêu lần nàng tỉnh lại, sự thật ấy vẫn không thể nào xoay chuyển.

***************

Nàng thấy cổng khóa thì buồn bã quay người đi tản bộ bên hồ. Cũng lâu lắm rồi nàng không còn ngồi trên chiếc ghế đá quen thuộc lặng lẽ nhìn ra mặt hồ như thế này. Bao nhiêu năm qua nàng đều tìm đến đây mong có được sự bình yên hiếm hoi trong chốc lát, chỉ sợ hiện tại nỗi đau nàng đang phải chịu là quá lớn và không thể dễ dàng xoa dịu.

Nàng ngồi một lát thì đứng lên đi về, khi bước chân đến nơi đây, quả thực nàng có mong gặp được Hoàng để nói chuyện nhưng anh đã không tới.

Nàng ngồi vào chiếc bàn và gọi ly ca cao nóng cho mình, mỉm cười nhớ lại lần trước cùng Hoàng ngồi nơi đây đã cùng anh nói chuyện gì. Nàng không biết mình như thế nào nữa, nhưng trong hoàn cảnh này thực sự rất muốn gặp được anh để nói chuyện phiếm vài câu. Nàng không chịu được sự im lặng, nàng muốn nghe ai đó nói chuyện, muốn nhìn thấy có tiếng động quanh mình, chỉ có như thế nàng mới cảm thấy bản thân mình còn đang tồn tại trên đời này.

Hoàng bước vào quán, nhìn từ phía sau người con gái mặc váy trắng đang ngồi suy tư ấy thì có chút giật mình. Quả thực là rất giống nàng. Có lẽ nào…

Anh mỉm cười rồi vội lắc lắc đầu, dạo gần đây anh bị làm sao rồi, đi đâu cũng nhìn thấy ai đó giống nàng rồi vội chạy theo, và lần nào cũng là do anh nhầm lẫn. Anh khẽ thở dài rồi bước đi, chỉ không nghĩ lại nghe thấy có người gọi mình phía sau, giọng nói nhẹ nhàng ấy lại rất quen, rất giống. Trong khoảnh khắc quay lại nhìn thấy nàng, anh cũng không hiểu sao bản thân mình lại vui vẻ đến vậy.

Nhìn thấy Hoàng ngồi trước mặt mình mỉm cười nhận lấy ly café từ người phục vụ thì Quỳnh An cũng khẽ mỉm cười. Nàng và anh vẫn luôn có duyên với nhau như vậy, cảm thấy cũng có chút hài hước.

- Em về hồi nào vậy? Khi nãy nhìn thấy em từ phía sau anh không dám nhận.

- Em mới về hôm qua. Lúc trước có ghé qua bên hồ một chút nhưng không gặp anh.

- Tìm anh? Hoàng nghe thì có chút bất ngờ.

- Vâng. Muốn có người nói chuyện cho đỡ buồn ý mà. Nàng cúi mặt cười khổ.

Hoàng cầm ly café lên nhấp môi, mãi lúc sau mới e dè hỏi chuyện nàng:

- Em biết chuyện về mấy bài báo rồi chứ?

Nàng mỉm cười gượng gật đầu, trong tim khẽ nhói lên đau đớn.

- Em vẫn ổn chứ?

Nàng vẫn cố gắng gượng cười:

- Em không hiểu, một người như em tại sao lại có thể thu hút sự quan tâm của tất cả các mặt báo như vậy. Còn nữa, đời tư của em họ điều tra làm gì? Tại sao phải viết rõ ràng những việc em đã làm ra như thế, chẳng lẽ em đã sống như vậy còn chưa đủ để mọi người biết đến?

Hoàng khẽ thở dài:

- Chuyện cũng đã xảy ra rồi, em đừng bận tâm nữa. Quan trọng là bây giờ em phải sống thật tốt, như vậy người có ý định hại em kia mới không đạt được mục đích của mình.

Nàng nhìn xa xăm, đôi mắt thất thần như vô hồn. Nếu họ muốn hủy hoại nàng, vậy thì họ đã thành công rồi. Không chỉ hủy hoại nàng, còn hủy hoại luôn cả ước mơ và tương lai của nàng nữa. Nàng không hiểu nàng đã đắc tội với ai, đã gây thù oán với ai sâu đậm như thế nào mà họ lại đối xử với nàng theo cách tiêu cực như vậy. Hay phải chăng cuộc đời còn chưa đủ ác nghiệt với nàng?

- Anh có thể đi dạo cùng em một vòng quanh hồ được không? Nàng sau một hồi suy tư thì quay sang nhìn Hoàng nói. Yêu cầu bất ngờ này khiến Hoàng có chút giật mình nhất thời, sau đó anh cũng vui vẻ đứng lên đồng ý.

Nàng nhỏ bé đi bên cạnh anh, khuôn mặt u buồn tĩnh lặng.

- Lần đầu tiên nhìn thấy anh em đã rất có thiện cảm với anh Hoàng ạ.

Hoàng bật cười:

- Chính là lần đầu tiên ư? Tại sao vậy?

Nàng dừng lại một chút, khẽ nghiêng người nhìn vào khuôn mặt thanh tú của anh mỉm cười:

- Vì em nhìn thấy tuổi trẻ của anh, nhìn thấy sự bồng bột và tự do nơi anh. Là những điều mà em vẫn luôn thường ước muốn có được.

Hoàng chết lặng nhìn nụ cười đắng chát của nàng, cảm thấy nàng hiện tại như đang cố gắng gồng mình lên chịu đựng bao nhiêu đau khổ. Khi nàng quay bước, Hoàng bỗng nắm lấy cánh tay nàng giữ lại, giọng anh đầy sự quan tâm:

- Có chuyện gì xảy ra với em vậy Quỳnh An? Nếu khóc được thì cứ khóc lên cho thoải mái.

Đôi vai nàng khẽ run lên:

- Anh…có thể ôm em một lát được không?

Hoàng im lặng tiến lên ôm trọn nàng vào lòng, vuốt nhẹ mái tóc mềm mại của nàng, cảm thấy nỗi buồn của người con gái này nhiều đến thế nào. Giọng anh ấm áp:

- Dù có xảy ra chuyện gì thì hãy mỉm cười nhìn về phía trước nhé Quỳnh An. Phía trước mãi mãi là bầu trời.

- Em vẫn luôn cảm thấy anh gần gũi thân quen như một người anh trai. Gần bên anh cảm thấy rất ấm áp. Cảm ơn anh. Cảm ơn anh.

Nàng khẽ nhắm mắt, mi tâm run run nhưng không hề có giọt nước mắt chảy xuống. Nàng có lẽ đã không còn đủ nước mắt để khóc nữa.