Túy Vân đang ngồi bên trong thư phòng xử lý chút thư từ quan trọng của Phượng Ám Các. Từ hôm bữa đến hôm nay cũng đã gần hơn 2 tuần, Thập Nhị vẫn luôn tỏ ra là một nữ tử ngoan ngoãn, không bám dính lấy hắn mà luôn ở trong viện của nàng, lâu lâu sẽ lại tới thư phòng Đinh Thiểm Hạo giúp hắn bưng nước rót trà cho hắn.

Ban đầu Đinh Thiểm Hạo vẫn còn mang theo nghi ngờ, khiến Thập Nhị nhất thời cảm khái đây quả thật là một nam nhân hết sức đáng sợ. Nhưng trong hai tuần này, dù có tới thư phòng nhưng Thập Nhị vẫn chỉ luôn ngồi an tĩnh mỗi góc mỉm cười nhìn Đinh Thiểm Hạo, khiến hắn sinh ra cảm giác nàng là đã ái mộ hắn đến cực điểm.

Lại thêm việc vốn trong nhà việc đã cực kỳ nhiều mà Đinh gia lại liên tiếp cưới gả, khiến trong nhà người nhiều vô số. Không tránh khỏi thị phi, đấu đá lẫn nhau của nữ tử. Cũng chỉ có mình Thập Nhị là an phận, thậm chí bị ghen ghét tính kế cũng chỉ mỉm cười cho qua chứ không hề kháng cáo cũng không hề than thở, ủy khuất lấy một chữ. Khiến phòng bị trong lòng hắn không ngừng giảm xuống, đã gần như bằng không.

Bỗng nhiên Túy Vân nhìn xuống bên dưới tay nàng, cảm thấy có chút trống vắng. Chợt nhớ ra có lẽ hôm bữa nàng tức giận đi Hàn Vương phủ, đã làm rơi mất chiếc lắc tay nàng yêu thích.

Hôm bữa nàng có thử hỏi Vương Hàn, hắn nói đã tìm thấy chiếc lắc, hiện đang cất giữ bên trong phòng. Khi nào nàng cần thì có thể để hắn đưa qua. Nghĩ nghĩ lại, hiện giờ nàng cũng đang vô cùng rảnh rỗi, không bằng tự mình đi lấy, cũng không cần làm phiền nhiều người.

Vốn dĩ là có ý định đi xe ngựa qua, nhưng lại nghĩ đến như vậy cũng không ổn, cũng không nên tạo trận thế lớn như vậy. Thế nên Túy Vân quyến định thay một bộ đồ dễ dàng vận động, rời khỏi Phùng phủ, hướng đi tới Hàn Vương phủ để lấy vòng tay.

Vừa bước vào Hàn Vương phủ, vốn đã từng sống ở đây vô cùng lâu, Túy Vân tất nhiên đã thuộc lòng cấu trúc bên trong, đi thẳng tới Tây Hàn Uyển, nơi lần trước nàng đã chạm phải Vương Hàn.

Túy Vân có chút hồi niệm nhìn nơi này, cũng không biết là đang hồi niệm những ký ức ở kiếp này hay kiếp trước. Nhưng cũng không bao lâu, nàng liền lê bước chân bước vào trong phòng.

Đây là Tây Hàn Uyển, nơi Vương Hàn nghỉ ngơi. Đặt ở trong góc phòng là một chiếc giường đôi, đủ rộng cho hai, ba người ngủ. Tuy dùng để nghỉ ngơi nhưng ở bên trái căn phòng cũng có vô số các kệ sách, bên trong đặt hằng hà vô số những quyển sách nơi gáy sách đã phai màu, đa số đều là chính tay tác giả chép ra.

Túy Vân bước tới bên chồng sách chất cao như núi ở bên bàn gỗ, từ từ tìm kiếm. Cuối cùng cũng tìm thấy được chiếc lắc phỉ thúy của nàng được để bên trong một chiếc hộp gỗ nhỏ. Cầm lấy chiếc vòng, Túy Vân liền muốn rời đi, dù sao cũng không còn việc gì cần làm ở đây.

Thế nhưng lúc xoay người, không cẩn thận lại lỡ đẩy đã hai ba cuốn sách trên cùng của chồng sách kia. Túy Vân cúi người xuống nhặt lên, vốn định đặt lại trên bàn. Lại nhìn thấy, bên trên chồng sách bây giờ lại xuất hiện một chồng giấy vốn được kẹp ngay giữa.

Túy Vân bỗng chốc trở nên khó hiểu, không hiểu tại sao Vương Hàn lại kẹp ở giữa mấy cuốn sách một chồng giấy như vậy. Tò mò khiến nàng đã cầm xấp giấy lên, tim không ngừng đập, nàng cảm thấy mình vốn dĩ không nên động đến nó…

Nàng hít một hơi thật sâu, từ từ mở xấp giấy đang được gấp đôi ra, những hàng chữ viết tay dần dần xuất hiện, nhìn liền biết đây là thư báo cáo thông tin. Nàng chợt thở ra, hóa ra có lẽ cũng chỉ là ít mật thư, không muốn người khác phát hiện nên hắn mới đặt ở đó.

Thế nhưng ánh mắt lướt qua dòng chữ ở trên lại trở nên lạnh lùng không thôi. Túy Vân có thể đọc thấy, người mà hắn sai thuộc hạ đi tra thông tin không ai khác ngoài nàng cùng Phùng gia của nàng!

Đôi mắt Túy Vân trở nên lạnh lùng tới cực điểm, cẩn thận đọc những gì bên trong. Tờ giấy được viết cực kỳ chi tiết. Thậm chí một nha hoàn được được điều tra kỹ càng, không gì che dấu được.

Mỗi sự kiện trong Phùng gia, cho dù nhỏ nhất đều được cẩn thận ghi chép lại, cân đường hộp sữa cũng được ghi lại. Đến những mối quan hệ, những người có giao tình cùng Phùng gia đều được điều tra mong muốn của bọn hắn. Đây khô ng phải là muốn dần dần đạt được thỏa mãn của bọn hắn, để ép buộc chặt đứt quan hệ cùng Phùng gia, để rồi một kích tất sát, để Phùng gia trở tay không kịp sao?

Ngay khi vừa đọc xong được chữ cuối cùng, nàng cũng không đem xấp giấy về mà là đặt lại trên bàn, quyết định bước ra ngoài. Vừa mới đặt chân ra ngoài, Túy Vân liền nhìn thấy hình ảnh Vương Hàn đã có chút chật vật dùng khinh công chạy tới đây.

Nàng cũng không di chuyển, không hề có ý định trốn tránh, mà là đứng trước cửa đợi hắn đi tới.

Vương Hàn cuối cùng cũng đã đứng được trước mặt Túy Vân, trên người vẫn còn mặc triều phục, đầu đội châu quan khổng tước đỉnh long, trên mặt còn lấm tấm mồ hôi khiến Túy Vân thoáng qua sự đau lòng.

Nhưng nàng lại suy nghĩ hắn cuối cùng cũng chỉ là giả bộ, toàn bộ từ trước, những ôn nhu khiến nàng lưu luyến, những cử chỉ dịu dàng kia toàn bộ đều là giả bộ. Đến lúc hắn đạt được mong muốn, sẽ không thương tiếc dẫm đạp lên Phùng gia của nàng. Tâm nàng lại càng đau đớn vạn phần.

“Chàng về cũng thật nhanh nhỉ? Coi bộ trong căn phòng kia chắc hẳn là chứa toàn đồ tuyệt mật thôi phải không?” Túy Vân trào phúng mở miệng, cũng không sửa lại xưng hô. Bởi lẽ nàng nghĩ, nàng và hắn đến đây cũng coi như không còn quan hệ, sau này có lẽ cũng sẽ chẳng gặp lại nữa, cần chỉ phải làm thế?

Tâm Vương Hàn đau đớn đến khó thở. Hắn chán ghét giọng nói lạnh nhạt, không mang theo một tia cảm xúc nào này của nàng. Tại sao lại đối xử phải hắn như vậy? Chẳng lẽ đây mới chính là con người thật của nàng sao? Một khi tìm thấy được thứ nàng cần, nàng sẽ đối xử với hắn như vậy sao?

“Nàng rốt cuộc muốn tìm kiếm gì ở ta?” Vương Hàn thoáng chốc trở nên thất vọng thậm chí thêm phần giận dữ. Hắn chỉ thật không hiểu nổi lý do khiến nàng phải tới thư phòng của hắn, chẳng lẽ nàng từ trước đến giờ đều là diễn kịch cùng hắn, mỗi nụ cười, mỗi cái nhăn mày kia đều là giả dối sao?

Chẳng lẽ tất cả những gì nàng cùng hắn đã trải qua tất thảy, nàng một chút cũng chưa từng có cảm giác gì sao? Vương Hàn cảm giác như mình đã bị lừa dối, nhưng cảm giác lại đau như cắt vào trong tim.

Hắn vẫn còn cố gắng làm như không biết? Cho rằng nàng là con ngốc sao? Tất nhiên chút thất vọng kia chắc chắn không thể thoát được tầm mắt của Túy Vân, khiến nàng phì cười.  Nhưng không phải một nụ cười vui vẻ gì cho cam, nụ cười đó là đang chế giễu hắn, chế giễu nàng, chế giễu mối quan hệ này.

“Haha, tìm kiếm sao? Buồn cười! Vương Hàn, ta mệt rồi. Ta xin rời” Túy Vân thả xuống một câu nói nhẹ nhàng rồi liền rời khỏi Hàn Vương phủ, tuyệt không quay đầu nhìn lại một lần. Vương Hàn hai tay nắm chặt thành đấm, hai mắt hằn lên những tia máu.

Hắn biết nàng nói không chỉ là rời khỏi Hàn Vương phủ, mà chính là mong muốn rời khỏi mối quan hệ vốn dĩ đang tốt đẹp này, mong muốn rời khỏi hắn.

Vương Hàn nắm chặt tay thành đấm, nhìn theo hình ảnh của nàng cho đến khi khuất bóng mới thôi. Bỗng nhiên xuất ra một chưởng, chiếc bàn gỗ đặt bên trong sân lập tức biến thành gỗ vụn

Lập tức, Lăng Ngôn từ trong bóng tối xuất hiện, quỳ xuống trước mặt Vương Hàn:

“Tất cả là lỗi của thuộc hạ! Nguyện chịu trách phạt!” Lăng Ngôn âm thầm cắn răng. Hắn không ngờ võ công của Túy Vân lại cao như vậy, đi vào mà cả hắn cũng không phát hiện ra hơi thở.

Để đến khi nàng đi vào vào trong rồi mới phát hiện ra, biết là cản không được mới thông báo cho Vương Hàn biết.

“Cút đi cho ta” Vương Hàn gằn lên từng chữ. Lăng Ngôn cảm giác được cỗ sát khí mãnh liệt, cảm tưởng chỉ cần ở lâu thêm một giây, hắn nhất định sẽ bị giết chết.

Lăng Ngôn cũng không quỳ nữa, nhanh chóng biến khuất mắt Vương Hàn. Trong lòng lại thở dài, Vương gia những ngày kế tiếp nhất định sẽ còn phải cực khổ, vị tiểu thư kia xem như tức giận không nhỏ.

Vương Hàn giờ phút này mệt mỏi dựa lưng vào gốc cây, tâm đau đớn khó chịu, cứ như hàng vạn mũi kim đang châm vào. Hắn bi thương nói:

“Túy Vân..nàng thật sự sẽ là con người cạn tình đến vậy sao?”

[Còn Tiếp]