Hồ Tiểu Tri cúi đầu, mặt mày xám xịt.

Giải thích?

Giải thích thế nào?

Hiện tại cô ta cũng không biết phải nói gì, tin nhắn gửi cho Dương Nhạc Linh rồi mà vẫn chưa thấy trả lời.

Hôm nay Dương Nhạc Linh càng không dám tới trường.

Tả Dục nhìn Hồ Tiểu Tri một cái, lãnh ngôn lãnh ngữ mà nói: "cô ta cố ý đổi trắng thay đen, hiện tại sợ rằng không biết rõ phải giải thích như thế nào đâu."

Cao Thanh Thu nhìn Hồ Tiểu Tri, cười nhạt "cô không cảm thấy, cô nên nói xin lỗi tôi sao?"

Rõ ràng mình không hề làm gì cả, lại bị người ta bêu xấu thành kẻ thứ ba, nếu đổi lại là ai đi nữa, trong lòng cũng không thoải mái.

Cao Thanh Thu hiện tại rất rõ ràng, nếu như cô không phải là, coi như cô chỉ dựa vào thân phận Cao Thanh Thu thì có nói một ngàn lần một vạn lần, cũng không có ai tin tưởng cô mà chỉ tin Dương Nhạc Linh.

Thế giới này chính là thực tế như vậy, ai mạnh, người đó có quyền định đoạt!

Kẻ yếu không có tư cách lên tiếng.

Vào giờ phút này, tất cả mọi người đều nhìn Hồ Tiểu Tri, thúc giục" xin lỗi đi còn gì nữa!"

Lúc Trước tất cả những người này đều đứng về phía cô ta, giờ phút này đều đã đứng ở về phía đối lập, buộc cô ta phải xin lỗi Cao Thanh Thu.

Hồ Tiểu Tri không còn cách nào chỉ có thể lí nhí nói xin lỗi.

- --------

"Như thế nào rồi? Chuyện ở trường của cô giải quyết xong chưa?" Buổi chiều ở phòng nghỉ của công ty, Tô Tề bưng cà phê, hướng về phía Cao Thanh Thu hỏi.

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Ừ, lần này cám ơn anh!"

"Là trách nhiệm của tôi thôu." Dù sao anh ta cũng là người của Hoa Ngọc Thành, có Hoa Ngọc Thành bày mưu tính kế, chuyện này làm sao dám không tận tâm tận lực cho được?

"Hiện tại tôi đang nghĩ, chuyện Ông Dương Biển thủ, ngoại tình, là ai tung ra ngoài."

Tô Tề có chút chột dạ nói: "tôi cũng đang tò mò."

Nếu bây giờ anh ta thừa nhận, vậy thì không phải Cao Thanh Thu sẽ phát hiện ra quan hệ của anh ta và Hoa Ngọc Thành rồi sao?

Hai người đang nói chuyện, điện thoại của Tô Tề vang lên, anh tả nghe điện thoại, "A lô?"

"Xin chào, cho hỏi anh có phải Nhất Thế Trường An không?" Trong điện thoại truyền tới, là âm thanh của một người đàn ông.

Tô Tề nhìn Cao Thanh Thu một cái, hỏi lại: " cho hỏi anh tìm tôi có việc gì?"

"Là như vậy, tôi là trợ lý của Dương Nhạc Linh, cô ấy muốn gặp có việc cần bàn." Người này là trợ lý của Ông Dương, dùng bao nhiêu mối quan hệ rốt cục mới có thể liên lạc với Tô Tề.

Biết Tô Tề là người phụ trách của truyền thông Lạc Tuyết, mà tất cả mọi hoạt động của đều nằm trong tay người này.

Bây giờ bọn họ cảm thấy, Tô Tề rất có thể chính là.

Mặc dù Tô Tề là một người đàn ông, nhưng trên mạng cũng không hề có tin tức gì để xác thực là nam hay nữ.

Dù sao có là đàn ông thì vẫn có khả năng viết ra mấy kiểu sách ngôn tình sướt mướt như vậy.

Tô Tề nhìn về phía Cao Thanh Thu, thấy Cao Thanh Thu gật đầu, anh ta mới đáp ứng, "Được! Lúc nào, anh cứ nói địa chỉ đi."

-

Nói chuyện điện thoại xong, anh ta nhìn về phía Cao Thanh Thu, "Cô đi gặp trực tiếp, hay để tôi thay cô đi?"

"Anh dám thay tôi đi sao?" Cao Thanh Thu tràn đầy hoài nghi nhìn anh ta, "Nói không chừng cô ta sẽ cho người đánh anh một trận."

Dù sao làm tới như vậy rồi, ai có thể đảm bảo Dương Nhạc Linh sẽ không tức giận, chó cùng dứt dậu trả thù.

Mặc dù cô ta luôn giả vờ hiền lành, nhưng ai biết bản chất thật của cô ta chứ.

Tô Tề dũng cảm nói: " Vậy thì tôi càng phải đi. Cũng không thể để cho cô đi để ăn đòn được! Hơn nữa, nếu cô ta dám cho người đánh tôi, chúng ta còn có cớ để gây hấn với cô ta."

Nếu Dương Nhạc Linh muốn đánh thật thì hậu quả so với hiện tại còn thảm hại hơn nhiều.