CHƯƠNG 23: NGƯỜI ĐÁNG SỢ
Cả người tôi cứng đờ, im lặng nhìn cô ấy.
Không hiểu sao trong lòng dâng lên một tia sợ hãi, trong phòng quá yên tĩnh, yên tĩnh đến mức làm cho tôi gần như chỉ có thể nghe thấy tiếng thở và nhịp tim của mình.
Tôi thấy khuôn mặt Tâm Tâm dần dần trắng bệch đi như không còn chút máu nào, đôi môi nhợt nhạt nhếch lên.
Cánh tay tái nhợt của cô ấy từ từ nâng lên, đầu ngón tay chậm rãi chạm đến phần tóc che non nửa khuôn mặt cô.
Ngay lập tức tôi cảm giác được một luồng khí lạnh từ lòng bàn chân vọt thẳng đến đỉnh đầu, trong chớp mắt lông tơ toàn thân dựng ngược lên.
Lúc này, cô ấy khẽ mở miệng ra và nói: "Thật ra thì không có gì đâu, chỉ là một vết sẹo thôi."
Dứt lời, tôi thấy cô ấy nhẹ nhàng vén tóc lên, chỗ huyệt thái dương ở má trái có một vết sẹo màu nâu to bằng móng tay.
Người tôi lập tức xẹp xuống giống như quả bóng da bị xì hơi.
Thần kinh đang căng như dây đàn cũng từ từ buông lỏng.
"Tâm Tâm , tôi rất nhát gan, cô đừng có dọa tôi được không."
Dứt lời, hai người chúng tôi cười ầm lên.
Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một loạt tiếng gõ cửa ở bên ngoài.
Tôi bỗng nhớ đến lúc ở trong bệnh viện, cỗ cương thi kia chính là gõ cửa như vậy để dọa tôi.
"Tôi đi mở cửa!"
Đã bị dọa một lần rồi, lần này tôi sẽ không mắc mưu của hắn, huống chi, trong phòng còn có thêm một người nữa.
Ngược lại tôi muốn nhìn xem hắn định giở trò gì.
Đi từ từ đến gần cửa, nhìn qua khe cửa, tôi mơ hồ cảm giác được một luồng khí lạnh từng chút một xông vào, không phải hắn thì còn ai?
Dừng lại một lúc, tôi bất ngờ mở cửa ra, chửi ầm lên: "Bảo anh đừng có đi theo tôi mà anh còn bám đến đây, anh nằm trong quan tài lâu quá nên không hiểu tiếng người đúng không!"
Nhưng tôi nằm mơ cũng không nghĩ đến, đứng ở ngoài cửa là một người phụ nữ trung tuổi, trên khóe môi bên phải có một nốt ruồi.
Trong tay bà ấy cầm một cái rổ, bên trong có một mớ rau tươi và mấy quả trứng gà.
Rõ ràng là bà ấy bị tôi làm cho giật nảy mình, lùi về sau một bước, dựa vào tường, cái rổ trong tay suýt chút nữa rơi trên sàn nhà.
Tôi thấy ánh mắt hoảng sợ của bà ấy khi nhìn tôi, tôi nghĩ thầm, hỏng rồi, nhận nhầm người!
"Mẹ, sao mẹ lại tới đây."
Lúc này, Tâm Tâm đi ra khỏi phòng, ngang qua tôi, đi thẳng đến người phụ nữ trung tuổi kia, nhẹ nhàng giúp đỡ bà ấy: "Đây là Lương Yên Yên , đồng nghiệp mới của con."
Tôi sợ đến mức khuôn mặt cứng đờ, ngượng ngùng cười: "Thật ngại quá, cháu nhầm bác thành một người bạn của cháu, thật sự ngại quá."
Cũng may bác Liễu không so đo với tôi, mà chỉ lau mồ hôi lạnh trên trán: "Xin chào cô giáo Lương, không trách cô được, là tại tôi không gọi điện thoại cho Tâm Tâm trước."
"Không không không, chuyện này làm sao trách bác được, là cháu không tốt, bởi vì người bạn kia của cháu rất phiền phức, cháu tưởng anh ta đi theo đến tận thôn Long Đầu nên nhất thời lỡ lời, thật xin lỗi."
Vừa rồi nói chuyện, Tâm Tâm đã kể với tôi, mẹ cô ấy nuôi gà và trồng rau mang lên thị trấn bán, vất vả kiếm tiền nuôi cô ấy lớn.
Từ giờ bà cũng sẽ thường xuyên tới thăm cô ấy, nhân tiện giúp quét dọn vệ sinh trường học, giảm bớt gánh nặng cho con gái.
"Yên Yên , chuyện này không thể trách cô được, lúc mẹ tôi gõ cửa tôi cũng bị giật mình."
Tâm Tâm nói xong, chậm rãi nhận lấy giỏ rau trong tay mẹ: "Mẹ, hôm qua Yên Yên đến đây hơi gấp nên con để cô ấy ở phòng của mẹ, nếu không thì đêm nay mẹ ngủ chung với con đi."
"Như vậy sao được, giường của con nhỏ không thể ngủ hai người được, mai con còn phải lên lớp dạy học cho bọn nhỏ, bên kia còn có một phòng chứa đồ, mẹ đi dọn dẹp một chút là được rồi."
Bác Liễu quả thật là một người trung thực và bướng bỉnh, không muốn làm phiền con gái mình nghỉ ngơi.
Hóa ra căn phòng tôi đang ở này là phòng của bác Liễu , tôi bỗng cảm thấy trong lòng khó chịu hơn.
"Để tôi đi dọn dẹp."
Tôi xung phong nhận việc, quay người đi về phía phòng chứa đồ.
"Yên Yên , cô đi cả ngày đến đây rồi, để tôi đi làm."
Tâm Tâm lập tức đuổi theo, vội vàng chạy tới trước mặt tôi, mở cửa phòng chứa đồ ra.
Không khí ẩm thấp lập tức xộc vào mặt, rất nhiều tro bụi bên trên cửa gỗ ọp ẹp rơi xuống.
Tôi thấy lỗ mũi hơi ngứa, ngay lập tức hắt hơi một cái.
Tâm Tâm lần mò bật công tắc điện, bóng điện lờ mờ sáng lên trong chớp mắt, nhưng chập chờn lúc sáng lúc tối, như kéo dài hơi tàn.
Rốt cục tôi cũng thấy rõ cả phòng, một chiếc giường nhỏ, một cái bàn đọc sách dài, phía trên hình như đặt cái gì đó, nhưng đã được một tấm vải đen phủ lên, ở góc bên cạnh để mấy bộ bàn học cũ nát.
Trong không khí tràn ngập mùi ẩm mốc hôi thối, tôi bóp mũi: "Sao có thể ở đây được?"
"Không đáng ngại đâu, dọn dẹp một chút là được, phòng cô đang ở kia lúc trước chưa dọn dẹp cũng giống như thế này mà."
Bác Liễu đúng là người thành thật, bà ấy sợ sẽ làm tôi thấy ngại.
Nhưng quả thật trong lòng tôi có chút áy náy, thế là tôi lại giúp Tâm Tâm cùng bác Liễu dọn dẹp phòng.
Nhưng mà, cái bóng điện chập chờn lúc sáng lúc tối làm tôi cảm thấy không thoải mái chút nào, tôi cẩn thận từng li từng tí đẩy những cái bàn mốc meo ra, xoay người một cái, bỗng thấy một cái bóng màu đỏ từ cửa sổ lóe lên.
"Ai?"
Tôi kêu lên một tiếng sợ hãi, rõ ràng là Tâm Tâm cũng phát hiện, hai chúng tôi cùng nhau đuổi theo.
Đuổi đến trong sân, tôi nhìn thấy cái bóng màu đỏ kia thấp thoáng chạy về phía sau núi.
Nhờ ánh trăng nhàn nhạt, tôi nhìn thấy bóng lưng của cô ta, cô ta mặc một cái áo vải bông có hoa đỏ chót, giống y đúc cái áo mà người phụ nữ tôi gặp khi vừa vào đến thôn đã mặc.
"Có phải chị ta... Chị ngốc  kia không?"
Tôi sững sờ nhìn theo hướng cô ta chạy đi, thấp giọng lẩm bẩm một câu.
"Nhìn dáng người thì thấy giống nhau đến mấy phần, thế nhưng Yên Yên, cô vừa tới thôn của chúng tôi, sao lại biết chị ngốc  vậy?"
Thắc mắc của Tâm Tâm làm cho tôi đột nhiên nhớ đến tảng đá lớn mà người dân trong thôn gọi là "Thạch tiên nương nương" kia, phía trên đó là bàn tay đẫm máu của quỷ.
Ngay lập tức hít vào một hơi khí lạnh, dưới ánh trăng nhàn nhạt, tôi không khỏi cảm thấy như có thứ gì đó lạnh lẽo chạm vào lưng tôi.
Tôi đột nhiên quay đầu, trong sân vắng vẻ, không có cái gì.
Bỗng nhiên tôi thấy da đầu tê rần, đầu vang lên ong ong, cảm giác lạnh buốt vừa rồi vẫn còn đọng lại trong ký ức mới mẻ của tôi, rốt cục là ai?
"Yên Yên, cô sao thế?"
Tâm Tâm thấy mồ hôi lạnh toát ra trên trán tôi, cả người ngơ ngác ngây ngốc, thế là nhẹ nhàng kéo tôi một cái.
Lúc này tôi mới lấy lại tinh thần: "Không có gì, lúc vừa đến thôn tôi có gặp qua Chị ngốc   này, tiếng cười ghê rợn của chị ta dọa tôi phát sợ, cho nên... Cho nên tôi cảm thấy có chút sợ hãi."
Tôi ấp úng nói, nhưng không kể cho Tâm Tâm biết chuyện cái gương đồng đã bị đánh cắp.
Tâm Tâm gật đầu: "Thì ra là thế, Chị ngốc  luôn như vậy, ngày nào cũng điên điên dại dại, nhiều khi tự mình cười to mà chẳng có lí do gì, nhưng mà, cô nói đúng, chị ta cười đúng là rất ghê rợn."
Tâm Tâm nói xong, kéo tôi đi về khu tập thể, vừa đi vừa nói: "Thật ra chị ngốc  cũng là một người đáng thương, chị ta vừa ra đời không bao lâu thì ba mẹ chết, sau đó mọi người trong thôn đều nói chị ta là người đáng sợ, cũng chẳng có người đàn ông nào muốn cưới."
Tôi bỗng sửng sốt, trong hành lang vắng vẻ vậy mà tôi lại ngửi thấy một mùi hương, giống như vụn gỗ ở trong ngăn kéo.
Mùi này chính là... lão cương thi kia!
Ngay lập tức tôi cảm thấy máu trong người đều dồn lên trên trán, bước chân của tôi càng ngày càng chậm, tôi cố gắng quan sát bên trong hành lang chật hẹp này, từng ngóc ngách một, nhưng ngay cả cái bóng của cương thi kia cũng không thấy.
Tâm Tâm thấy tôi hồi lâu không nói tiếp, đi càng ngày càng chậm, thế nên dừng lại: "Yên Yên, cô đừng sợ, mặc dù chị ngốc  hay vui buồn thất thường, nhưng mà từ trước đến nay không làm hại người khác."
Cô ấy nói và cười với tôi: "Thần trí của chị ta vốn tỉnh táo, nghe nói mười năm trước có một người đàn ông không chê chị ta, bằng lòng cưới về làm vợ, thế nhưng vào đêm bọn họ kết hôn, người đàn ông kia lại chết bất đắc kỳ tử một cách lạ lùng, cho nên hiện tại chị ta mới trở nên như vậy, Yên Yên , nếu như cô sợ, ban đêm khóa kỹ cửa sổ lại, không có chuyện gì đâu."
Tôi ngây ngốc gật đầu, trong lòng chỉ nghĩ là làm sao thoát khỏi cương thi kia.
Đáng tiếc là sau khi cho tôi bùa hộ mệnh Chử Thiên Sư đã bế quan, vốn tôi không tìm thấy ông ấy, có lẽ, tôi có thể đi mời Thập Cửu Công.
Nhưng mà, nếu như tôi kể chuyện gặp cương thi cho Thập Cửu Công, chắc chắn bà nội sẽ biết, nhưng tôi lại không muốn làm bà nội lo lắng.
Tạm thời tôi không biết phải làm gì, chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.
Khi chúng tôi về đến khu tập thể, bác Liễu đã dọn phòng xong, mặc dù vẫn đơn sơ như cũ, nhưng trông sạch sẽ hơn.
Chỉ là, bên trên cái bàn dài kia vẫn phủ tấm vải đen đó.
Tôi đang định hỏi sao không bỏ tấm vải đen đi thì Tâm Tâm lại đột nhiên nói với tôi: "Được rồi, Yên Yên , cô nghỉ ngơi sớm một chút đi, tôi ở lại nói chuyện với mẹ một lát."
Tôi gật đầu, bước bước chân nặng nề về phòng.
Trong phòng chỉ có một mình tôi, trong lòng tôi vô cùng vô cùng sợ hãi, không phải sợ chị ngốc , mà là sợ cương thi kia lại tìm đến tôi.
Không, tôi có thể cảm giác được, hắn đang ở xung quanh đây.
Tôi nghe lời Tâm Tâm, khóa kỹ cửa phòng và cửa sổ, tắt điện, tôi từ từ lên giường nằm, không dám nhắm mắt lại.
Ngoài cửa sổ tiếng lá cây bị gió thổi vang lên xào xạc, tôi nằm trong chăn không nhúc nhích.
Tôi nhớ cương thi kia có nói, hắn sẽ không ép buộc tôi, thế nhưng vì sao tôi chỉ cần nghĩ tới hắn thì sẽ cảm thấy da đầu tê dại, toàn thân run rẩy vậy?
Mãi lâu sau, tôi cảm giác toàn thân bị mất cảm giác, mới từ từ giật giật cơ thể tê cứng, nhưng tôi mới chỉ động nhẹ, chiếc giường nhỏ này bỗng rung lên một cái, tiếng "kẹt kẹt" vang lên.
Tôi sợ đến mức mồ hôi lạnh toát ra ngay trong chớp mắt, cũng không dám cử động tiếp.
Không biết Tâm Tâm ngủ chưa, bỗng nhiên tôi rất muốn ở cùng một phòng với cô ấy, nếu bây giờ đi nói với cô ấy, liệu cô ấy có cười tôi không.
Lúc này, đột nhiên tôi nghe thấy có thứ gì đó dưới gầm giường đang phát ra tiếng xột xoạt.
Tôi không khỏi giật mình, tim đập thình thịch.
Có phải chuột không nhỉ?
Tôi đạp mạnh một cái, tạo ra tiếng động, dưới gầm giường lập tức im lặng.
Không bao lâu sau, tôi lại nghe thấy có tiếng động, tiếp theo, giường của tôi đột nhiên rung lên, nhưng tôi không hề cử động!