CHƯƠNG 25  BỎ ĐỨA BÉ ĐI ĐI
Tề Diên Khánh quay đầu nhìn Tú Nhiên.
Chỉ thấy biểu cảm phức tạp trên khuôn mặt cô.
Kinh hoảng, sợ hãi, hạnh phúc, thỏa mãn... Đủ loại cảm xúc không ngừng đan xen trên khuôn mặt cô.
Nhưng cô giống như ý thức ngay được bên cạnh còn có sự tồn tại của Tề Diên Khánh. Vội vàng cầm tờ đơn kiểm tra trong tay y tá, nói lời cảm ơn rồi vội vàng rời đi.
“Đợi đã! Tú Nhiên!” Tề Diên Khánh đưa tay giữ cô lại, ánh mắt phức tạp nhìn cô. Nhưng nhớ đến bệnh viện không thể lớn tiếng ồn ào, hạ thấp giọng. “Em ra đây với anh.”
Bàng Tú Nhiên nhìn xuống, đi theo anh đi đến một chỗ yên lặng.
Tề Diên Khánh yên lặng nhìn đỉnh đầu Bàng Tú Nhiên, trong lòng có rất nhiều cảm xúc.
Duy nhất chỉ không có cảm giác vui vẻ.
Anh cũng không biết vì sao.
Rõ ràng, Tú Nhiên mang thai con của anh. Anh nên vui mới đúng.
Hai người chỉ im lặng.
Cuối cùng Tề Diên Khánh không nhịn được mở lời trước: “Tú Nhiên, em không có gì muốn nói với anh sao?”
Bàng Tú Nhiên cơ thể run rẩy, ngẩng đầu nhìn anh cười cười: “Không, không có gì.”
“Em mang thai rồi.” Tề Diên Khánh nói. “Tại sao không nói với anh?”
“Em không muốn làm anh khó xử.” Bàng Tú Nhiên tránh né ánh mắt của anh.
“Con của anh sao?” Tề Diên Khánh hỏi.
Bàng Tú Nhiên không thể tin nhìn xem anh: “Tề Diên Khánh, anh có ý gì vậy? Anh hỏi em như vậy là sao? Em chỉ có mình anh, anh lại hỏi đứa bé có phải của anh không?!”
Tề Diên Khánh thở dài, ôm cô vào lòng: “Đừng tức giận, là anh hỏi không đúng. Chỉ là...... em mang thai lúc nào vậy?”
Bàng Tú Nhiên nuốt nước miếng: “Tháng trước... Anh quên rồi sao? Lần đó chúng ta... Anh uống say rồi...”
Tề Diên Khánh bóp bóp trán, không biết làm sao.
Thời gian này hết chuyện này đến chuyện khác xảy ra? Không hề cho anh cơ hội nghỉ ngơi.
Bàng Tú Nhiên nhìn dáng vẻ trầm mặc của anh, trong lòng có chút bất an, nhịp tim giống như trống đánh vậy.
Anh không hề giống như đang vui.
Bàng Tú Nhiên có chút do dự kéo ống tay áo anh lại: “Tề Diên Khánh, chúng ta....Anh xem, em đã mang thai rồi, anh muốn có con, con của chúng ta, nó bây giờ đang ở trong bụng của em...... Chúng ta có phải là......”
Lời nói ám chỉ quá rõ ràng.
Thế nhưng Tề Diên Khánh vẫn trầm mặc như vậy.
Bàng Tú Nhiên kéo ống tay áo của anh càng ngày càng gấp gáp.
Qua hồi lâu, Tề Diên Khánh mới mở miệng, thanh âm có chút khàn khàn, anh nói: “Tú Nhiên, rất xin lỗi, anh đicùng em, đi bỏ đứa bé đi.”
“Anh... Anh nói cái gì?!” Bàng Tú Nhiên bỗng nhiên níu chặt ống tay áo của anh, khớp xương bởi vì dùng sức mà trắng bệch. “Anh muốn em đi bỏ đứa bé đi?!”
“Anh rất xin lỗi, Tú Nhiên.” Tề Diên Khánh nói. “Gần đây có quá nhiều chuyện xảy ra, anh không còn cách nào khác…”
“Anh có thể kết hôn trước với em, nhưng anh dựa vào cái gì mà muốn bỏ đứa bé đi chứ?!” Bàng Tú Nhiên mở to hai mắt nhìn. “Anh cứu được đứa con của Hàm Vũ Linh, nhưng lại muốn giết con của em sao?!”
“Không phải như vậy...” Tề Diên Khánh có chút bất lực nhắm mắt lại.  “Tú Nhiên...”
“Tề Diên Khánh, là em nhìn lầm anh rồi!” Bàng Tú Nhiên đẩy anh ra, quay người rời đi.
Tề Diên Khánh yên lặng nhìn bóng cô rời đi, không có ý đuổi theo.
Chính anh cũng bắt đầu không hiểu rõ mình.
Trong đầu vẫn luôn quanh quẩn câu nói kia của Bàng Tú Nhiên.
“Anh cứu được đứa con của Hàm Vũ Linh, nhưng lại muốn giết con của em sao?!”           ......
Đau.
Toàn thân đều đau nhức.
Lúc Hàm Vũ Linh mở mắt cô chỉ cảm thấy có vậy.
Cô nhíu nhíu mày, mắt còn chưa thích ứng với ánh sáng.
Cô nằm ở trên giường, đợi cơ thể dần thích ứng.
Đợi thật lâu, cuối cùng cô mới thích ứng được với ánh sáng.
Bây giờ là ban ngày à...
Cô cử động cổ, nhìn chung quanh.
Đây là đâu?
Bốn phía đều là tường, thậm chí còn không chát sơn trắng. Chỉ là những viên gạch rắn chắc được xếp chỉnh chỉnh tề ngăn nắp.
Trên đỉnh đầu là những mảnh ngói.
Trong lỗ mũi tràn ngập đều là mùi thuốc.
Khắp nơi đều là thuốc, bên trong gian phòng bày biện mấy ngăn tủ, như ngăn tủ đựng thuốc Đông y.
Đồ dùng trong nhà đều rất đơn sơ. Đều làm bằng gỗ, thậm chí rất dễ thấy những đồ vật này đều là chủ phòng tự tay chế tạo, nhưng rất gọn gàng sạch sẽ.
Hàm Vũ Linh dò xét cẩn thận bốn phía hoàn toàn xa lạ xung quanh.
Có lẽ là mùi đắng đắng của dược thảo làm cô bình tĩnh lại. Cũng có lẽ là cô chỉ là nằm ở trên giường không bị trói, nên cô không hề sợ hãi.
Cứ việc... Trong đầu cô trống rỗng.
Hoàn toàn không nhớ chuyện lúc trước, không nhớ nổi gì.
Ký ức đầu tiên của cô phảng phất chính là mảnh ngói, viên gạch trước mắt, còn có mùi thuốc đắng trong mũi.
Cô thử cử động, lại phát hiện dù chỉ xê dịch một chút thôi toàn thân cũng thấy  đau đớn ghê gớm.
Cô không dám nhúc nhích nữa, chỉ nằm trên giường yên lặng ngẩn người nhìn các mảnh ngói trên đỉnh đầu.
Thật ra cô cảm thấy chính mình rất kỳ lạ.
Rõ ràng trong đầu trống rỗng, không có ký ức gì, nhưng cô lại không sốt ruột chút nào.
Thậm chí còn nghĩ rằng, giống như một khoảng trống như vậy cũng không hề gì.
“Cô gái, cô tỉnh rồi à.”
Hàm Vũ Linh quay đầu lại, nhìn thấy một bóng người phản sáng.

