Đêm hôm nay thật lạnh! Trăng sáng vằng vặc trên trời đêm lại không bị che khuất bởi những đám mây nhỏ hằng ngày, dường như hôm nay đến cả trăng cũng muốn soi tỏ điều gì đó, hoặc giả như là soi tỏ lòng người. Gió đêm lùa qua, từng ngọn gió nhẹ khẽ mơn trớn những sợi tóc rũ trước trán của Diệp Sở, hắn bây giờ như tỉnh như mê. Dần dần trong đôi mắt ngập tràn khí thế đó bắt đầu dâng lên một nỗi mơ hồ.

Con người có đôi khi rất cố chấp. Hắn tự cho rằng mình bao năm qua đã mài giũa đi được cái cố chấp này. Cho đến ngày hắn nhận nuôi Lưu Ly, cô bé với đôi mắt sáng làm hắn nảy sinh tham vọng, một tham vọng vốn không nên tồn tại trong thế giới tối tăm dơ bẩn của hắn. Lúc ấy, Diệp Sở cho rằng nếu hắn không thể lớn lên với một cuộc đời trong sạch, vậy hắn có thể đem nó cho người khác hay không? Hắn muốn được nhìn thấy cô bé nhỏ lớn lên từng ngày bình dị như những cô bé cùng trang lứa, nhìn thấy cô mang đôi mắt trong trẻo sạch sẽ và tấm lòng thanh khiết mà đối đãi với thế gian này. Hắn muốn biết rằng, người như thế sẽ có dáng vẻ gì... Nhưng ông trời không cho hắn y nguyện. Tạo hóa cứ thế mà tước đi thứ hắn trân quý nhất- thân phận tốt đẹp trước mặt Lưu Ly.

Thật nực cười, kẻ điên lại muốn dưỡng nuôi kẻ tỉnh. Người nhơ nhuốc lại muốn ôm ấp người thanh bạch.

Có một số chuyện, thà ngay từ đầu đối mặt còn hơn là để mộng tưởng vỡ tan rồi lộ ra bên ngoài một hiện thực xấu xí. Diệp Sở xoay người lại cách Lưu Ly vài bước, ánh mắt hắn trầm tĩnh như nước, đôi môi mỏng như ánh trăng ngày khuyết, một tia giãy giụa trong mắt cuối cùng cũng biến mất. Hắn đưa tay từ từ châm một điếu thuốc, làn khói bạc tỏa ra bao phủ lấy gương mặt đẹp đẽ. Hắn nhìn cô bé, khóe môi cười nhẹ, nụ cười nhạt nhẽo nhuốm màu mất mát.

Diệp Sở khóa chặt ánh mắt lên gương mặt tái nhợt của Lưu Ly:

“Tại sao con lại trốn khỏi nhà?” hắn biết rõ việc cô xuất hiện ở đây mà không một ai thông báo cho hắn chắc chắn là do cô tự tiện trốn ra ngoài. Càng nghĩ hắn lại càng giận, do hắn quá nuông chiều nên bây giờ Lưu Ly mới không có phép tắc như vậy, cái hay không học chỉ học được tật xấu, lại còn là tật xấu nguy hiểm này. Xã hội ngoài kia khó lường như vậy, nếu lỡ, nếu lỡ hôm nay cô không gặp hắn mà là rơi vào tay của một kẻ nào đó, là kẻ thù của hắn chẳng hạn,... chắc chắn hắn sẽ phát điên lên mất.

Thấy cô không đáp, giọng hắn cũng đã lạnh hơn:

“Sao không trả lời? Ngẩng đầu lên!” Diệp Sở bắt đầu lớn tiếng.

Chưa bao giờ hắn dùng giọng điệu lạnh lùng như vậy nói chuyện với cô.

Hắn không giải thích về thân phận của mình, cũng không muốn giải thích gì. Mọi thứ chính là như cô đang nhìn thấy, hắn không có thói quen giải thích với người khác, ngay cả Lưu Ly cũng vậy. Bây giờ việc cô làm đang khiến lửa giận của hắn bùng lên.

Lưu Ly không đáp, cô biết cha nuôi đang rất tức giận về hành vì của mình. Có điều trong đầu cô bây giờ chỉ tồn tại một suy nghĩ...

Lưu Ly lúc bắt đầu còn có chút sợ hãi và hoảng hốt. Không ai biết được lúc cô nhìn thấy Diệp Sở đằng sau cánh cửa ấy thì lòng cô thảng thốt đến nhường nào. Cô không hiểu được tại sao, tại sao ông lấy lại không cho cô biết? Cô sẽ ghê tởm ông ấy sao? Cô tự nghĩ, bản thân mình thực sự sẽ ghê tởm Diệp Sở sao? Chắc chắn là không, khẳng định sẽ không! Lưu Ly cúi mặt xuống, môi mím chặt, hai bàn tay nắm chặt vạt áo.

Một lúc sau mới ngẩng đầu lên nhìn Diệp Sở, cô cố tỏ ra không sợ hãi, không thất vọng, không đau lòng, không có gì cả,... nhưng mà một cô bé mười sáu tuổi chưa trải sự đời thì làm sao qua mắt được một người đàn ông uống gió dầm sương ngần ấy năm. Diệp Sở nhìn thấy ngấn nước trong khóe mắt của Lưu Ly thì trong chốc lát, mọi phòng ngự trong lòng hắn tràn ra như đê vỡ. Vừa nãy hắn tự hỏi không biết vì sao hắn lại nổi giận với Lưu Ly. Nhìn Lưu Ly ngẩng đầu lên, trong mắt ầng ậng nước cùng vẻ mím môi quật cường, hắn thực sự đau lòng. Cô bé con chính tay hắn nuôi lớn bao lâu lại có ngày phải sợ hãi, phải uất ức vì hắn như vậy.

Lưu Ly cố ngăn không cho bản thân tuôn ra tiếng nức nở, cô nghẹn ngào:

“Con... con...” chưa kịp nói hết câu thì một cánh tay to lớn đã túm lấy cô gái nhỏ ôm vào lòng. Ngực Diệp Sở rất rộng, vai hắn lại rắn chắc, cái ôm của hắn chẳng khác gì một bức tường thép va vào Lưu Ly. Hắn bất ngờ ôm lấy cô bé, hai tay mạnh mẽ khóa chặt Lưu Ly, mùi hương của Diệp Sở đột ngột xông vào mũi cô, khiến Lưu Ly bất động. Cô mở to hai mắt cố nhìn cho thật rõ, đây là... cha nuôi đang ôm mình hay sao? Vòng tay của hắn thật lớn mà cũng thật ấm áp, Diệp Sở rất cao cho nên cái ôm này tay hắn đang vòng qua vai của Lưu Ly, cằm tựa vào đầu của cô bé. Hắn không thể kìm nén được nữa, vì đã xem cô là bảo bối quá lâu cho nên bây giờ ngay cả nhìn thấy cô tổn thương một chút hắn cũng không chịu đựng được, huống hồ sự thương tổn này còn là do hắn gây ra. Diệp Sở cảm nhận được cơ thể nhỏ bé đang cứng đờ, hắn chợt bừng tỉnh, hắn từ từ buông Lưu Ly ra, cúi đầu nhìn vào đôi mắt to tròn đầy ngạc nhiên của cô, khoảng cách của hai người rất gần, gần như là không còn kẽ hở, giọng nói của hắn vang bên tai như gió đêm thầm thì:

“Có giận ta không?”

“Kh...không...” Lưu Ly vô thức mà trả lời. Sau đó mới ý thức được tình huống vừa rồi của bọn họ, Lưu Ly thật sự... thật sự...trong lòng như có một đốm lửa nho nhỏ, hơi hơi bừng cháy nhưng Lưu Ly cố gắng muốn dập tắt đốm lửa ấy, cuối cùng nó cũng dần dần tàn lụi, đưa lý trí của cô quay trở về.