CHƯƠNG 20: ĐÀM PHÁN THẤT BẠI

"Alo, chị dâu đúng không?” Tôi nhận điện thoại.
"Là tôi, Hàn, tối nay cậu không cần phải đến đây, bây giờ tôi đang ở chỗ của bạn thân, cô ấy đồng ý để tôi ở lại một đêm, nhưng tối mai tôi vẫn phải trở về, tối mai cậu có rảnh hay không, đến cùng tôi, mặc dù hôm nay tránh khỏi nhưng mai không biết tên kia có tới hay không.” Chị dâu nói.
"Không vấn đề, vậy tối mai tôi đến tìm chị, dù sao tối nay đúng lúc tôi có chút việc bận.” Tôi đồng ý, chị dâu lại dặn tôi cẩn thận một chút sau đó mới cúp máy.
Dù sao ngày mai còn phải đàm phán với Trâu Béo, tôi cảm thấy vẫn nên sức lại một chút sức lực để đối phó với Trâu Béo, ở cùng chị dâu không nhất định sẽ phát sinh điều gì đó nhưng ít nhiều cũng sẽ hao phí không ít sức lực của tôi.
Sau khi nhận điện thoại xong tôi liền trở về phòng đi ngủ, ngày hôm sau, tôi và Quy Triết đến quán net thật sớm, Lý Ân đang ngồi ở đó đánh LoL, bên cạnh còn có bảy tám người anh em, đương nhiên là đề phòng tên Trâu Béo kia.
Trâu Béo đến rất nhanh, xem ra hôm qua rốt cuộc Tống Quân vẫn đem mọi chuyện nói cho hắn ta, mấy anh em đi theo sau Trâu Béo nhưng không có Tống Quân ở trong đó.
"Nha, anh Ân đang chơi trò gì vậy?” Trâu Béo vừa đi tới vừa hướng Lý Ân nói, nhìn dáng vẻ giống như rất quen thuộc, những tên này thật sự không đơn giản, rõ ràng là đối đầu với nhau, lại có thể giả bộ làm dáng vẻ như những người anh em tốt.
"Đang đánh LOL, dù sao thì cũng đang nhàn rỗi, đánh hai ván cho đã nghiền, thuận tiện lên rank." Lý Ân cũng giả vờ ra vẻ anh em tốt nói.
"Có muốn tôi đưa cho cậu mấy skin không, trò này tôi cũng chơi.” Trâu Béo đi tới bên cạnh Lý Ân, vừa cười vừa nói.
"Không cần, tôi có rất nhiều skin, tạm thời cũng không muốn skin nào.” Lý Ân cũng tươi cười, hai người nói chuyện như vậy một hồi mới chậm rãi chuyển chủ đề lên người tôi, không thể không nói, chiêu tiên lễ hậu binh này của Trâu Béo thật sự là cao.
"Đúng rồi anh Trâu Béo, chuyện của Tần Hàn không bằng cứ quyết định như vậy đi, cậu ta cũng là học sinh nghèo, anh nói muốn cậu ta đưa ra chín triệu đồng chẳng phải là nói nhảm sao, bán cậu ta đi cũng có không có nổi số tiền lớn như vậy, coi như là nể mặt tôi nha!” Lý Ân bắt đầu nói trước.
"Không thể nói như vậy được nha anh Ân, Tống Quân là em họ tôi, anh nói xem em họ tôi bị người ta đánh, tôi thân là anh họ nó ra mặt cũng không có gì sai, hôm qua Trịnh Thiện nhúng tay vào, tôi cho cậu ta mặt mũi cũng là cho anh Ân mặt mũi. Cho nên chỉ cho Tần Hàn bồi thường một chút tiền thuốc men coi như xong, đây là đã là sự nhượng bộ lớn nhất của tôi rồi, được chứ?” Trâu Béo không nhượng bộ chút nào.
"Bồi thường cũng bồi thường một chút thôi, cậu nói để một học sinh nghèo bồi thường chín triệu đồng như vậy không phải nói nhảm sao? Đừng nói là Tần Hàn, tiền này cho dù là ông đây cũng không thể bỏ ra nổi.” Thấy Trâu Béo căn bản không muốn nhượng bộ, Lý Ân cũng có chút tức giận điên rồi.
"Mặc kệ cậu ta có lấy ra được hay không, cậu ta đánh em họ tôi, tiền thuốc men phải bồi thường cho đủ, nếu không mặt mũi của Trâu Béo tôi bỏ đi đâu?”
"Em họ gì, cho tới bây giờ tôi cũng chưa bao giờ nghe nói cậu có một người em họ như thế, tôi thấy đây đều là nói nhảm, cậu cũng là thu tiền để làm việc, tôi nghĩ cậu có thể cho tôi một chút thể diện, tạo thuận lợi đi.” Lý Ân nói.
"Cho anh thể diện cái rắm, Lý Ân anh cũng xứng để cho tôi nể tình? Nể mặt anh nên mới gọi anh một tiếng anh Ân, xem thường anh thì đến ngay cả một cái rắm cũng không phải đánh, đừng nói là anh, cho dù Tần Hào đích thân tới ông đây cũng không nể mặt, nói cho cùng thì anh cũng chỉ là một nhân vật hạng hai mà thôi.” Trâu Béo nói, một chút mặt mũi cũng không cho Lý Ân.
Lý Ân không ngờ Trâu Béo lại có thể không nể mặt mũi như vậy, lập tức cũng thẹn quá hoá giận, xông lên muốn đánh Trâu Béo.
"Đậu xanh rau má, Trâu Béo cậu đừng quá đáng.” Lý Ân xông lên muốn đánh Trâu Béo lại bị anh em ở phía sau ngăn lại, đánh nhau ở đây có thể làm lớn chuyện, dù sao hai người cũng đều có chút thân phận.
"anh Ân, được rồi được rồi, đừng xung đột ở dây.” Mấy anh em ở phía sau ngăn cản Lý Ân, vừa vội vàng khuyên nhủ.
"Hừ, tiền thuốc men không thể thiếu, nếu không bồi thường được thì chuẩn bị vào bệnh viện cho tôi.” Trâu Béo nói xong liền dẫn người của hắn ta rời đi.
Lý Ân hít sâu một hơi, dùng sức gõ bàn phím, mặc dù trước đó bộ mặt giả vờ rất trâu bò, nhưng bây giờ xem quá thật sự không đáng tin cậy. Lý Ân mắng sau lưng Trâu Béo vài tiếng, nói ông đây sớm muộn gì cũng cũng đòi món nợ này trở về, còn nói tôi yên tâm, tiền chắc chắn không cần phải bồi thường.
Tôi trả lời anh ta vài tiếng, rồi cùng Quy Triết rời khỏi quán net, nửa đường Quy Triết nói với tôi: "Xem chừng muốn trông cậy vào anh Ân là không thể, tên Trâu Béo kia không nể mặt anh ta, tôi thấy vẫn phải đi tìm anh Hào ra mặt đi, anh Ân so với Trâu Béo vẫn kém hơn một chút.”
"Xem ra chỉ có thể như vậy." Tôi bất đắc dĩ nói.
Trở lại trường học, Tống Quân nhìn tôi với vẻ mặt chế giễu nói: “Sao vậy, ngạc nhiên sao, muốn giở trò gian với tôi, tôi cũng phải xem cậu chơi thế nào?”
"Tống Quân cậu đừng đắc ý, tiền này chắc chắn ông đây sẽ không trả, đừng nói là chín triệu, cho dù là chín trăm ông đây cũng không bỏ ra nổi.” Tôi trực tiếp nói.
"Không bỏ ra nổi thì cậu hãy đợi đến bệnh viện đi, số tiền thuốc men này cậu không cho tôi, vậy hay tự giữ nó để dùng cho mình đi.” Tống Quân nói.
"Chờ xem, xem ai sẽ đến bệnh viện!" Tôi không để ý tới cậu ta và trở lại chỗ ngồi của mình.
Lưu manh thế giới thật thật sự đủ đen tối, nắm đấm không đủ cứng, thế lực không đủ mạnh thì ở trước mặt người khác cũng chỉ chịu phần thua thiệt, đạo lý này từ hôm nay trở đi tôi đã nghi nhớ thật sâu trong lòng.
Giờ học này hầu như tôi không nghe một chút nào, chỉ suy nghĩ đến chuyện buổi tối cùng chị dâu chơi đùa, cả tiết học đều ngơ ngơ ngác ngác, cái gì cũng đều không nghe lọt tai, hết giờ học tôi liền đi thẳng đến văn phòng của chị dâu.
Đến văn phòng, lại phát hiện có một người đang làm ra vẻ trước mặt chị dâu, người kia chính là giáo viên thể dục Lâm Lạc, tên này nổi tiếng là sắc lang ở lớp chúng tôi, tất cả mọi người đều gọi hắn ta là sắc lang Lạc.
Lúc tôi đi đến văn phòng, sắc lang Lạc đang ở trước mặt chị dâu tôi làm ra vẻ, nói khoác cơ thể mình cường tráng đến mức nào, nhưng chị dâu vừa nhìn thấy tôi thì lập tức không để ý đến hắn ta nữa.
"Hàn, cậu đã đến." Chị dâu vừa cười vừa nói.
"Chị dâu, chúng ta đi thôi." Tôi nhẹ gật đầu nói.
"Chị dâu? Hóa ra cô Lưu đã kết hôn, tại sao tôi lại không biết?” sắc lang Lạc nghe xong lời này thì lập tức kinh hãi.
"Chúng ta đi thôi, chị dâu, đừng để ý đến hắn." Tôi hướng chị dâu nói, chị dâu nhẹ gật đầu, cũng không để ý tới sắc lang Lạc, trực tiếp rời đi cùng tôi.
Trên đường chị dâu nắm tay tôi, tôi cảm thấy hơi xấu hổ, chị dâu liền nói: “Sợ cái gì, tôi là chị dâu của cậu, chúng ta là người một nhà, nắm tay thì có là gì?”
