Sau đó, Hàn Minh Thư vẫn luôn nghĩ đến chuyện của Dạ Âu Thần.

Kiều Trị gửi tin nhắn cho anh, bảo anh đến đây.

Cô muốn gặp anh, nhưng lại cảm thấy... luôn lợi dụng Kiều Trị để gọi anh đến, có khi nào anh sẽ nảy sinh cảm giác chán ghét mình hay không?

Nghĩ đến đây, Hàn Minh Thư bèn lên tiếng: “Hay là anh đừng gửi tin nhắn cho anh ấy nữa, hôm nay cứ như vậy đi, cũng không vội lắm.”

“Hả?” Kiều Trị ngơ người, cầm điện thoại hơi sững sờ: “Vì sao chứ? Loại chuyện như thế này không phải càng nhanh càng tốt ư?”

“Không.” Hàn Minh Thư lắc đầu: “Tôi sợ anh ấy không tiếp nhận nổi.”

Cô đột nhiên xông vào cuộc sống của anh, nếu liên tục xuất hiện trước mặt anh, trước khi anh quen với mình, anh có lẽ sẽ theo bản năng bài xích cô.

Vẫn không nên mạo hiểm thì tốt hơn.

“Nhưng mà... tôi đã gửi rồi.”

“...”

Dạ Âu Thần ngồi trên ghế sofa trên sân thượng, một tay bưng cốc cà phê, một tay cầm điện thoại.

Trong ngày nghỉ, anh mặc một chiếc áo len dài tay màu xám, kết hợp với một chiếc quần dài kiểu cách đơn giản, thoải mái. Ánh mặt trời chiếu rọi vào khiến gương mặt của anh càng trở nên tuấn tú hơn, cảnh tượng này nếu được điện thoại chụp lại rồi đăng lên mạng, cư dân mạng chắc chắn sẽ cho rằng đây là chân dung của một ngôi sao nam nào đó.

Màn hình điện thoại của anh vẫn dừng ở giao diện cuộc trò chuyện với Kiều Trị.

Ảnh không được phóng to nhưng vẫn có thể nhìn rõ đường nét xinh đẹp, tinh xảo của người phụ nữ. Rõ ràng cô chỉ mặc một chiếc áo lụa màu trắng đơn giản, ngay đến cả tóc cũng không chăm chút, chỉ dùng dây chun buộc qua loa sau đầu nhưng vẫn khiến anh không thể dời mắt được.

Đường nét trên khuôn mặt của cô không được coi là quá xuất sắc, mỗi một bộ phận trên mặt khi tách ra cũng không phải là vô cùng hoàn hảo, nhưng khi kết hợp lại, nhìn như thế nào cũng cảm thấy rất thoải mái, giống như... có một sức hút trí mạng đối với anh.

Dạ Âu Thần thu lại ánh nhìn, đặt cốc cà phê trong tay xuống bên cạnh, sau đó khẽ bóp huyệt thái dương.

Anh nghĩ kỹ, Kiều Trị nhất định đang cố ý.

Cố ý hẹn người ta cùng ăn trưa, cố ý gửi ảnh của cô cho mình, cố ý... dụ anh đến.

Nhưng cho dù Kiều Trị cố ý, thế còn cô thì sao?

Người khác gọi cái là cô đi ngay? Không biết dè chừng một chút ư?

Nghĩ đến ngày đó khi cô tỉnh lại trong phòng sách bí mật, cô đột nhiên ôm chặt lấy mình, cũng không hề dè chừng chút nào. Khi đó, Dạ Âu Thần còn cho rằng cô nhận nhầm người, mình hoàn toàn không phải là đối tượng cô muốn ôm.

Chẳng qua chỉ là vừa tỉnh dậy, trong lúc mơ màng thì nhận nhầm người nên mới ôm anh mà thôi.

Càng nghĩ, Dạ Âu Thần càng cảm thấy bực bội trong lòng.

Lát sau, khóe miệng anh hơi nhếch lên, nở một nụ cười lạnh lẽo, anh đứng dậy đi ra bên ngoài.

“Cho nên anh vừa ngồi xuống chưa bao lâu là đã gửi tin nhắn cho anh ấy?” Hàn Minh Thư ngơ ngác nhìn Kiều Trị, hỏi, cô còn cho rằng... không nhanh như thế, còn cho rằng mình kịp nói cho Kiều Trị.

Kiều Trị kết hợp với động tác gật đầu, sau đó anh ta lại nói: “Nhưng mà... chị dâu nhỏ à, cô đừng lo lắng, Uất Trì có lẽ sẽ không đến đâu.”

Nghe vậy, Hàn Minh Thư không biết nên khóc hay nên cười.

“Anh là đang an ủi hay là đang đả kích tôi đấy?”

“A, chị dâu à, tôi không hề có ý đả kích cô đâu, tôi chỉ muốn nói là...”

“Anh ấy nói như thế nào? Có để ý đến anh không?”

Không thể không nói, Hàn Minh Thư vẫn khá tò mò, rốt cuộc sau khi mất trí nhớ, Dạ Âu Thần có thái độ như thế nào với mình?

Trong miệng của Kiều Trị, anh rốt cuộc có ấn tượng như thế nào về mình?

Kiều Trị làm sao dám nói cho Hàn Minh Thư biết, Uất Trì gửi thẳng cho anh một chữ “cút” chứ, anh ta chỉ có thể nhẹ nhàng nói: “Cậu ấy có lẽ đang bận, còn chưa trả lời tin nhắn, tôi đoán cậu ấy có thể không nhìn thấy.”

Hóa ra là như vậy.

Hàn Minh Thư rủ mi mắt xuống, nói không rõ cảm giác trong lòng mình lúc này là gì.

Cô đương nhiên rất muốn gặp Dạ Âu Thần, nhưng lại sợ đối với Dạ Âu Thần bây giờ mà nói, hai người gặp nhau quá nhiều sẽ khiến anh sinh ra tâm lý kháng cự.

Haz.

Hàn Minh Thư thở dài trong lòng, không nói nữa.

Kiều Trị nhìn ra sự thất vọng trong đáy mắt cô, đành phải chuyển chủ đề: “Đồ ăn ở nhà hàng này cũng khá ngon, lát nữa chị dâu phải nếm thử nhé.”

“Cảm ơn anh.”

Tốc độ lên món của nhà hàng này rất nhanh, Hàn Minh Thư và Kiều Trị ngồi khoảng mười phút là món ăn đã được mang lên rồi.

Hàn Minh Thư gọi bừa một món mỳ Ý, cô cũng không có khẩu vị thưởng thức. Nhưng Kiều Trị lại khác, khẩu vị của anh ta rất tốt, anh ta gọi hẳn món bò mỡ nấu trong nồi hương. Khi món ăn được mang lên, còn bốc khói nghi ngút và tỏa ra mùi hương, nước canh còn sôi ùng ục trong nồi.

Kiều Trị vừa nhìn, hai mắt lập tức phát sáng.

“Món này ngon lắm chị dâu, đợi lát nữa cô nhất định phải thử đó.”

Khi ngửi thấy mùi vị của nó, Hàn Minh Thư đã cảm thấy có gì đó không đúng lắm, lông mày xinh đẹp không khỏi nhíu lại, cô cảm thấy mùi vị nồng nặc này dường như khiến cô hơi khó chịu.

Cô theo bản năng đưa tay lên bịt mũi mình lại.

Nhưng nơi này dù sao cũng là phòng bao, cộng thêm việc cô rất mẫn cảm với mùi vị này, mùi vị rất nhanh đã tràn ngập khắp phòng, Hàn Minh Thư càng ngày càng không chịu nổi, sắc mặt cũng trở nên rất khó coi.

“Chị dâu, bò mỡ của nhà hàng này nấu rất ngon, cô mau nếm thử đi.”

Kiều Trị đứng dậy, muốn gắp thức ăn cho cô.

Mùi vị nồng nặc đó khiến dạ dày cô nhộn nhạo, cô thật sự không nhịn được nữa, che miệng lao ra khỏi phòng bao.

“Chị dâu? Cô sao thế?” Kiều Trị vội vã đuổi theo, Hàn Minh Thư đành phải nói qua loa một câu: “Tôi đi vào nhà vệ sinh.”

Sau đó biến mất trước mặt Kiều Trị.

Kiều Trị: “...”

Kiều Trị khẽ xoa đầu mình, sau đó quay lại nhìn phòng bao.

Quái lại, rõ ràng mùi vị thơm như thế mà... Nhưng chị dâu hình như không thích lắm?? Lại còn buồn nôn.

Thôi bỏ đi, trước khi chị dâu quay lại, anh vẫn nên tìm người dọn món này đi thì hơn.

Cảm giác buồn nôn của Hàn Minh Thư vô cùng mãnh liệt. Cô mất rất nhiều thời gian đi tìm nhà vệ sinh, dạ dày trào ngược liên tục. Ngay lúc Hàn Minh Thư sắp nhịn không nổi nữa, cô cuối cùng cũng nhìn thấy nhà vệ sinh.

Sau đó, cô lao như bay vào bên trong, nằm bò trên bồn rửa tay nôn thốc nôn tháo.

Lần nôn này, ngay đến cả nước mắt cũng rơi lã chã, dạ dày nhộn nhạo quả thật khiến cô rất khó chịu, mồ hôi lạnh cũng toát hết cả ra.

Cũng không biết kéo dài bao lâu, Hàn Minh Thư mới cảm thấy cả người nhẹ nhõm hơn một chút.

Cô vặn vòi nước rửa sạch những thứ bẩn thỉu trong bồn rửa mặt, đồng thời cũng rửa sạch tay, cuối cùng khi muốn dùng nước rửa mặt, một tờ khăn giấy đột nhiên đưa đến trước mặt cô.

Hàn Minh Thư ngẩn ra một lúc, giơ tay ra nhận lấy khăn giấy.

“Nhìn bộ dạng này của cô có vẻ như không hợp rửa mặt bằng nước lạnh lúc này.” Giọng nói lãnh đạm của một người đàn ông đột nhiên vang lên ở bên trái, Hàn Minh Thư nhận lấy khăn giấy sau đó quay sang nhìn đối phương.

Vừa nhìn thấy đối phương, Hàn Minh Thư lập tức ngây người ngay tại chỗ.

Người đàn ông trước mặt có đôi mắt rất giống hồ ly, khóe miệng còn nở một nụ cười, anh ta chẳng phải là Đoan Mộc Trạch người ngày trước cô từng gặp hay sao?

Từ lần gặp mặt trước đến bây giờ thật ra cũng không dài lắm, hai người từng ngồi đối diện nói chuyện với nhau nên Hàn Minh Thư đương nhiên vẫn còn nhớ anh ta.

Sau khi Đoan Mộc Trạch nhìn rõ mặt cô thì không khỏi nheo mắt lại, nhíu mày.

“Là cô??”

Đối tượng Dạ Âu Thần tuyên bố kết hôn, Hàn Minh Thư.

Ban đầu ánh mắt Đoan Mộc Trạch nhìn cô hơi kỳ lạ, giống như không ngờ lại gặp được cô ở đây, nhưng rất nhanh anh ta lại giống như nghĩ đến gì đó, lập tức cảm thấy thoải mái.