CHƯƠNG 2: XÁC CHẾT NAM KHÔNG ĐẦU

Tôi toát mồ hôi lạnh, Ông Lưu đã cảnh cáo tôi là ngàn vạn lần không được mở chiếc ngăn lạnh thứ hai ra, bên trong rốt cuộc là có thứ gì vậy chứ?

Lúc này tiếng kẽo kẹt biến mất rồi, tôi đứng ở nơi không xa nhìn chằm chằm vào chiếc ngăn lạnh thứ hai.

Càng không cho tôi mở ra, thì tôi càng hứng thú với cái ngăn lạnh thứ hai này, trong lòng có một thanh âm đang không ngừng nói: Mở ra đi, mở ra đi, mở ra xem thử bên trong đó có gì đi.

Lúc này có tiếng gõ cửa vang lên, lại có một thi thể được đưa tới, bác sĩ đưa xác đến nói, bởi vì nguyên nhân chết không rõ nên bên cảnh sát muốn mượn ngăn lạnh của nhà xác một tí, ngày mai sẽ lấy đi.

Tôi đưa mắt nhìn một cái, nửa thân trên của người chết bị tông nát rồi, chiếc đầu hoàn toàn không còn nữa, căn bản là nhìn không ra tuổi tác và tướng mạo, nhưng nhìn nửa thân dưới thì là một ông già khoảng năm mươi, sáu mươi tuổi.

Thi thể của cô gái kia còn không có chỗ để, bây giờ lại có thêm một ông già, tôi gãi tai bức tóc rồi đặt thi thể lên một chiếc giường xác khác, sau đó quay người đi hỏi thăm bác sĩ trực ban số điện thoại của Ông Lưu.

Ông ta có đến hay không không quan trọng, quan trọng là phải nói cho tôi biết bây giờ tôi phải làm sao đây.

Bác sĩ trực ban là chủ nhiệm Trương của Ngoại khoa, tôi gọi bà ấy là dì Trương, bà ấy rất thích tôi, nhưng khi nghe tôi hỏi đến số điện thoại của Ông Lưu, bà ấy liền không ngừng lắc đầu.

“Trương Chính Ninh à, cái ông Ông Lưu đó cổ quái lắm, bọn ta ai cũng không có số điện thoại của ông ta hết. Hơn nữa dì đoán ông ta cũng không có điện thoại đâu. Mỗi ngày ổng đều ở trong nhà xác, ngay cả ăn cơm cũng ăn ở đó, gần như là không có nói chuyện với bọn ta nữa…”

Tôi bất lực, chỉ đành hỏi bà ấy là ngăn lạnh không đủ dùng nữa thì nên làm sao đây, bà ấy nói bà ấy cũng không biết, mấy chuyện này chỉ có thể hỏi Ông Lưu.

Đi tới cửa nhà xác, tôi lại nghe thấy bên trong truyền đến tiếng kẽo kẹt.

Lúc này, tôi quyết tâm, nhanh chóng đẩy cửa xông vào mở đèn, rõ ràng nghe thấy tiếng động đó chính là phát ra từ chiếc ngăn lạnh số hai!

Tôi lúc này chợt hoảng loạn lên, Ông Lưu ơi là Ông Lưu, ông không về thì cũng thôi đi, đằng này ông còn kiên trì không cho tôi mở cửa ngăn lạnh thứ hai nữa, vậy bên trong đó không ngừng vang lên tiếng động, tôi rốt cuộc là nên làm sao đây?

Chăng lẽ, xác chết trong đó…trá thi (thi thể đột nhiên nhúc nhích, là do các bộ phận thần kinh chưa chết hoàn toàn co giật gây ra) và đang điên cuồng cào cửa ngăn lạnh sao? Ngăn lạnh được khoá rồi, bên trong không thể mở ra, chỉ có thể dùng chìa khoá mở từ bên ngoài thôi.

Tôi đang suy nghĩ thì tiếng kẽo kẹt đó lại vang lên lần nữa, lần này thanh âm đặc biệt lớn, truyền đến cả bên ngoài hành lang, cả hành lang đều tràn ngập cái thanh âm nhức tai này.

Vài bác sĩ trực ban cùng tầng lầu bất mãn, đứng ở hành lang kêu la: “Này, nhà xác kia làm gì vậy? Ma ám hả?”

Tôi sợ đến mức không nói nên lời, vội vàng đóng cửa lại, như vậy thì tiếng động truyền ra ngoài sẽ nhỏ hơn.

Thanh âm chói tai này dường như là không có ý định ngừng lại, cứ vang lên không ngớt, trong lúc tôi đang xoắn xuýt có nên mở ngăn lạnh ra không thì đột nhiên nghe thấy một tiếng bịch.

Quay đầu lại, cái xác chết nam không đầu nằm trên chiếc giường xác thứ hai đột nhiên rơi xuống đất rồi!

Tôi kinh hoảng đến ngây ngốc, vừa nãy tôi đích thực là có lùi lại về sau một bước nhỏ, nhưng tôi cách cái xác nam không đầu đó tận mấy mét lận mà, cho nên tôi căn bản là không thể đụng trúng khiến cái xác nam này ngã xuống đất được.

Cửa nhà xác bị đóng, trong phòng này chỉ có tôi là một người sống sờ sờ, cho nên lời giải thích duy nhất chính là…xác chết nam không đầu đã tự mình rơi xuống đất!

Hai chuyện quỷ dị này khiến tôi biến thành chim sợ cành cong, tôi đứng tại chỗ không dám nhúc nhích, trong đầu chỉ sinh ra một suy nghĩ: Chạy! Không làm công việc này nữa!

Nhưng khuôn mặt trắng bệch của chị gái đột nhiên hiện ra trước mắt tôi, chị ấy lớn hơn tôi ba tuổi, vừa mới lên Đại học thì đã bị khám ra có bệnh máu trắng, còn tôi từ nhỏ đã không học hành đàng hoàng, tốt nghiệp tiểu học xong thì không đi học nữa, so với chị ấy thì cái mạng rách của tôi có sá là gì chứ?

Vừa nghĩ đến chị gái, tôi lập tức không còn sợ nữa, tôi đột nhiên giậm chân một cái: “Mẹ nó im hết cho ông coi!”

Cũng thật kỳ lạ, sau khi tôi thốt ra lời này trong lúc cấp bách thì cả căn nhà xác liền yên tĩnh trở lại.

Lá gan tôi lại càng cứng rắn hơn nữa, tôi từ từ ôm lấy cái xác nam không đầu lên rồi đặt lên giường lại.

Lúc này tôi mới tỉ mỉ đánh giá cái xác này, đây chắc là một ông già độ chừng sáu mươi tuổi, điều kiện gia đình bình thường, trên tay và trên người không có đeo bất kỳ thứ gì cả, quần và áo đều dính đầy máu và đất bùn, nhìn không ra kiểu dáng gì, nhưng chắc chắn không phải là quần áo tốt.

Vào ban đêm bị xe tông chết cũng thật là tội nghiệp. Tôi nghe người già trong thôn nói, bình thường những người chết bất đắc kỳ tử sau khi chết sẽ không cam tâm, hồn phách sẽ ra ngoài gây chuyện, vừa nãy cỗ thi thể này rớt xuống, chắc không phải là do hồn phách của thi thể này đang gây náo loạn đó chứ

Lúc này, đằng sau truyền đến một tiếng kẽo kẹt, tôi lập tức quay đầu lại thì nhìn thấy cánh cửa đột nhiên bị mở ra rồi.

Bên ngoài cửa, không có ai hết!

Giọt mồ hôi vừa rơi xuống lại toát ra lần nữa, tôi vừa định đi đóng cửa thì cánh cửa đó lại kẽo kẹt một tiếng, tự đóng lại rồi!

Giống như là đang phối hợp với tiếng đóng cửa, tiếng động kẽo kẹt bên trong chiếc ngăn lạnh thứ hai lại vang lên lần nữa, kẽo kẹt…kẽo kẹt…kẽo kẹt…còn chói tai hơn cả khi nãy nữa.

Tôi nuốt một ngụm nước bọt, rồi đi về hướng của ngăn lạnh, những chiếc ngăn lạnh trong nhà xác được sắp xếp ngay ngắn, giống như chiếc tủ để quần áo trong nhà tắm công cộng vậy, tôi đứng trước chiếc ngăn lạnh thứ hai, lấy xâu chìa khoá ra, do dự ngập ngừng không biết có nên mở ra không.

Cái thứ trong ngăn lạnh giống như là biết tôi định mở cửa nên liền yên tĩnh lại.

Tôi từ từ ngồi xổm xuống, trái tim đã nhảy tót lên đến tận cổ họng rồi, ổ khoá của những chiếc tủ khác đều là màu vàng, nhưng ổ khoá của chiếc ngăn lạnh này lại không giống như vậy, nó có màu xanh, một màu xanh lá đậm phát ra một cảm giác âm lãnh.

Tôi tìm chiếc chìa khoá ngăn lạnh thứ hai từ xâu chìa khoá, sau đó run rẩy nhét vào.

Chìa khoá vừa nhét vào, tôi lại căng thẳng nuốt một ngụm nước bọt, vừa định xoay chìa khoá thì đột nhiên có một bàn tay đặt lên vai tôi.

Cả cơ thể tôi lúc này đều lạnh toát, vừa nãy cửa đã bị đóng lại rồi, nếu như có người đi vào thì tôi nhất định sẽ nghe thấy tiếng mở cửa!

Tôi đột nhiên quay đầu lại, thì ra là chủ nhiệm Trương của Ngoại khoa.

“Hả? Dì Trương…sao lại là dì?”

Tôi run rẩy đứng dậy, chìa khoá còn chưa rút ra vẫn còn cắm ở trên ngăn lạnh.

Chủ nhiệm Trương mỉm cười nói: “Trương Chính Ninh à, con làm gì vậy? Cửa cũng không đóng, dì ở phòng trực nghe thấy nhà xác ồn ào không chịu được.”

Tôi vội vàng đứng dậy và chỉ tay vào chiếc ngăn lạnh số hai: “Dì Trương, tiếng động đó được phát ra từ ngăn lạnh số hai đó, nhưng mà thầy Lưu không cho con mở tủ số hai ra…”

Lúc này, tôi rõ ràng chú ý thấy sắc mặt của chủ nhiệm Trương lập tức biến đổi.

“Con nói…cái tiếng kẽo kẹt vừa nãy là từ ngăn lạnh số hai phát ra sao!”

Bà ấy bất giác lùi lại sau hai bước, tôi gật đầu, ánh mắt bà ấy hoảng loạn rồi lại lùi về sau một bước.

“Trương Chính Ninh à, không được động vào gì hết! Nghe chưa? Đợi thầy Lưu về, ông ta sẽ có cách thôi.”

Nói xong thì bà ấy đã đi đến cửa rồi, còn ngừng một lát rồi thở dài, giống như là muốn nói gì đó nhưng cuối cùng cũng không nói mà ra ngoài rồi.

Tôi ngây ngốc đứng tại chỗ, không biết bà ấy có ý gì nữa, điều khiến tôi càng băn khoăn hơn chính là, vừa nãy chủ nhiệm Trương nói là tôi không đóng cửa, nhưng tôi nhớ rõ ràng là cửa đã đóng lại rồi mà.

Bị bà ấy làm gián đoạn như vậy, tôi càng không dám mở ngăn lạnh ra nữa, lúc này tiếng kẽo kẹt cũng đã biến mất, tôi vội vàng rút chìa khoá ra, rồi ngồi xuống lại, để cho mình thả lỏng một chút.

Lúc này tôi nghe thấy bên ngoài hành lang truyền đến giọng nói của vài bác sĩ trực ban: “Nghe nói chiếc ngăn lạnh thứ hai lại vang tiếng động lên rồi a…haiz…tội nghiệp cho Trương Chính Ninh mới 16 tuổi…”

“Phải đó, thằng bé này cũng không tệ, đáng tiếc…”

“Ông Lưu chết tiệt đó cũng không về nữa rồi.”

“Ông ta thật là…”

Trong lòng tôi càng thêm hoảng loạn, nhưng lúc tôi đi ra hành lang hỏi bọn họ thì bọn họ đã giải tán rồi, không chịu nói cho tôi biết gì hết.

Chỉ có chủ nhiệm Trương đi đến trước mặt tôi, vỗ vỗ vai tôi và nói: “Chính Ninh à, nếu có thể đổi công việc này thì con đổi đi.”

Nói xong, bà liền về văn phòng của mình, không quan tâm đến tôi nữa.

Tôi mang theo tâm trạng bối rối quay về nhà xác, lòng rối như tơ vò, tôi đi qua đi lại trong nhà xác, vô ý liếc nhìn thi thể nam không đầu một cái, đột nhiên cảm thấy có chút bất thường.

Bởi vì cái thi thể này quá bẩn rồi cho nên những đặc điểm bên ngoài hầu như là không nhận ra được, nhưng tôi thử thay đổi một góc độ khác, thì phát hiện túi quần của thi thể bị lộn ra ngoài, vải bên trong túi có màu tươi.

Nó bị nhuốm đầy vết bẩn và máu, vừa nãy tôi còn nghĩ rằng chỗ này bị máu nhuộm đỏ thôi, nhưng bây giờ xem ra đây là một cái túi quần màu đỏ.

Tôi nhớ rất rõ khi Ông Lưu móc đồ từ trong túi quần ra thì màu ở bên trong túi quần cũng là màu đỏ tươi!

Tôi vội vàng đánh giá tỉ mỉ cái xác chết nam không đầu này, cũng không biết có phải là do tâm lý không, mà tôi càng nhìn càng thấy giống Ông Lưu!

“Mọi người, mọi người mau đến đây xem…”

Tôi vội vàng chạy ra ngoài, lắp ba lắp bắp nói: “Tôi nhìn thế nào, nhìn thế nào cũng thấy cái xác nam không đầu đó, rất giống với…thầy Lưu!”