-Ưm......

Hai mắt cậu đẫm lệ mông lung nằm trên giường, gương mặt trắng nõn ửng đỏ, quần áo xộc xệch, từ miệng tràn ra những tiếng rên khe khẽ

Không gì trên người cậu là không câu dẫn gã cả

Dù gã có thân kinh bách chiến đi nữa thì trước mặt người mình yêu thì kỹ thuật chỉ là thứ bỏ đi

Gã hôn nhẹ lên môi cậu trấn an, rồi dời đến cổ, xương quai xanh, ngực bụng

Lúc hôn đến cái rốn nhỏ của cậu, gã lại đưa lưỡi ra, đâm nhẹ vào bên trong

-Nhột.....đừng.....mà.....- Cậu mềm nhũn mà kêu lên

Nơi đó vừa ngứa vừa nhột thật sự khó chịu

Gã lại liếm một đường lên đến bên đầu ngực nhỏ của cậu

Dùng hai tay kẹp lấy hai hạt đậu trước trước, dùng ngón tay to của gã nhẹ nhàng chà sát , đưa lưỡi đến bên cạnh liếm nhẹ một cái

-Ân....a......

-Bảo bối, em thật mẫn cảm mà.....

Gã lại hôn lên môi cậu, chà chà bên ngoài môi mà trêu ghẹo

Cậu trừng mắt nhìn gã, chửi đổng một tiếng nhưng âm thanh mềm nhũn, đôi mắt ẩm ướt thì lại như làm nũng hơn

Gã đem dịch bôi trơn thấm ướt ngón tay, từ từ đâm vào sâu bên trong huyệt khẩu

-Đau....đau...quá...huhu...em không làm....không làm...nữa- Cảm giác trướng đau khiến gương mặt ửng hồng dần trở nên trắng bệch

Cậu hét lên một tiếng, muốn vung chân đạp gã ra để tránh khỏi dị vật đột nhiên tấn công vào cơ thể

-Bảo bối, lần đầu ? - Gã trườn lên đối mặt với cậu, liếm nhẹ vành tai cậu, hai mắt gã sáng rực lên

Gã không ngờ......

Đối với gã dù thế nào cậu vẫn là bảo bối của gã, nhưng biết đây là lần đầu của cậu, gã càng thêm hạnh phúc

Gã đem hai chân dài của cậu dang rộng ra, thành kính hôn lên bắp đùi trắng nõn của cậu, từ từ hôn đến tiểu tiểu Hinh đang có xu hướng ngẩng đầu

-Em xem, cậu bé này rất hăng hái nha

Gã càng nói mặt cậu càng đỏ, ngượng đến đem mặt chôn vào chăn

-Hinh Hinh ngoan, để anh nhìn em xem - Gã đem gương mặt khả ái đã ngượng đến đỏ bừng của cậu mà cảm thấy thật hạnh phúc

-Đồ xấu xa - Cậu ngạo kiều ưỡng mặt chu môi chửi một tiếng, giọng nói mềm nhũn âm thanh nũng nịu

Hắn cúi đầu hàm trụ đôi môi đang chu lên của cậu, cắn nuốt đôi môi đỏ hồng đó, vừa hôn vừa cắn đến khi cậu khán nghị mới lưu luyến buông ra

Cùng lúc đó, ba ngón tay của gã đã thuận lợi đâm vào bên trong, nơi bí huyệt của cậu tham lam mà mút lấy ngón tay hắn

-Em xem, nó rất nhiệt tình a

Gã hôn lên môi cậu , ngón tay giả làm tính cụ hung hăng nghiền nát điểm nhạy cảm của cậu

-Hinh Hinh......Hinh Hinh.....

Gã thì thầm bên tai cậu, vừa liếm vừa hôn, bàn tay còn kéo bên tay bị thương của cậu lên cao

-Thiên Minh ca...xấu....hức.....xa....

Cậu mếu máo khóc lên, gã lại an ủi hôn lên môi cậu, đem ngón tay rút ra

-Bảo bối, nhịn một chút, không đau đâu - Gã cầm phân thân tím đen của mình từng chút từng chút khai quật lấy nơi bí ẩn kia

Đến khi phân thân của gã được nơi bao bọc ấm áp kia nuốt trọn thì cơ thể gã đã dính một lớp mồ hôi cùng móng tay cào

-Huhu....đau.....em không làm.....đau....hưm.....hưhư....

Cậu càng khóc càng cấu mạnh vào lưng gã, gào to lên

Viên Thiên Minh nhẹ nhàng đưa đẩy thân dưới, miệng thì không ngừng hôn nhẹ để an ủi cậu, bên dưới thì xoa nắn bé trai nhỏ đang ỉu xìu, một chút cũng không để ý vết thương trên lưng mình

Hậu huyệt nhỏ bé tham lam mút lấy phân thân hắn, khi hắn chầm chậm kéo ra nó lại như người bạn hiếu khách mà níu giữ, rồi khi gã đâm sâu nó lại thẹn thùng mà bóp chặt

-Hưm.....chỗ đó.....đúng rồi sao

Hai mắt gã sáng rực, gã cảm nhận được cơ thể cậu đang run lên qua từng kích thích của gã

Gã thử đưa đẩy nhanh hơn một chút, đem chân cậu kéo áp vào thắt lưng mình, đem hạ bộ của hai người dán chặt vào nhau

-A....ân....chỗ....đó....sướng....ưm...ha...

Cậu lại chuyển đến trạng thái hưng phấn, cơ thể sau khi được đưa đến cao trào càng thêm mẫn cảm

Bên dưới hắn liên tục thúc mạnh eo, đem nơi nhỏ nhỏ của cậu làm đến vừa mềm vừa xốp

Cậu hưng phấn đến cơ thể trắng nõn rạn đỏ lên, gương mặt vì tình dục mà càng thêm mê luyến

Gã tham lam ngắm nhìn cậu, càng nhìn gã càng ra sức đâm eo

-Không.....không.....ra.......ưm....Á.....

-Bảo bối......anh yêu em......ưm

Đến khi gã đem tinh dịch của mình rót đầy vào cơ thể cậu gã mới cảm thấy cậu hoàn toàn thuộc về mình

-Bảo bối, bây giờ em đã ăn sạch ăn nên phải chịu trách nhiệm với anh

Gã vô sỉ nhìn chằm chằm cậu, đem phân thân của mình rút ra khỏi bí huyệt, một tiếng phốc vang vọng thứ dịch trắng lỏng sền sệt chảy ra

Cậu ngượng đến mức cả gương mặt đều đỏ au

-Anh....anh...vô sỉ.....

Cậu cố kiềm nén giọng nói run rẩy của mình, cậu ngượng đến mức không thể tả được rồi

-Ừm....anh vô sỉ nên em phải vì thế giới mà đem anh về nhà

Gã được nước lấn đến, môi kề môi vừa hôn vừa mút, bên dưới cũng lập tức hồi sức sống dậy, đâm vào người cậu

-Đồ cầm thú.....ưm....a..a...a

Cuối cùng cậu lại bị tên cầm thú đó làm đến mức không thể đến quán bar gần một tuần