-Anh Phó đã lâu không gặp - Cậu nhìn anh nở một nụ cười

-Đã lâu không gặp, Hi Hi hôm nay đến tìm anh có gì không - Anh đứng lên đi về phía cậu, khoát tay lên vai cậu như một hành động đơn thuần nhưng không ngờ cậu né sang một bên

Anh nhíu mày nhìn cái tay đang ở không trung của mình, tuy biết trước sẽ xảy ra nhưng lòng anh vẫn đau. Con người thật lạ dù biết không thể nhưng vẫn cứ cố chấp

-Hi Hi, em vẫn lạnh lùng như vậy - Anh ngồi xuống sopha, vắt chéo chân, chăm điếu xì gà hút

-Em đến đưa bản kế hoạch mà anh giao cho em, anh xem đi - Cậu đưa tài liệu cho anh, khéo léo đổi chủ đề

Anh nhận lật xem vài trang rồi buông xuống nhìn cậu, ánh mắt thâm thúy

Cậu biết chuyện gì đến sẽ đến

-Hình như em không còn sống ở ký túc xá nữa đúng không ?- Anh rích một hơi xì gà nói

-Dạ đúng em dọn ra ngoài sống rồi - Cậu nhìn thẳng vào mắt anh, tuy cậu kính trọng anh, biết ơn anh, nhưng cuộc sống của cậu chỉ có cậu mới có thể quyết định

-Tốt, thẳng thắn, anh thích người dám làm dám chịu -Đoạn anh đứng dậy đi đến quầy bar, rót một ly Vodka uống - Em sống một mình hay với bạn

-Với bạn, là người yêu em - Do cậu xoay lưng về phía anh nên cậu không thấy được sắc mặt của anh lúc này

Hành động rót rượu của anh cứng lại, anh nhìn chằm chằm vào tấm lưng thẳng tấp của cậu, ánh mắt anh hiện lên sự mất mát to lớn

-Được, em về đi - Nếu không để cậu đi, anh sợ mình không kiềm chế được

-Dạ, chào anh - Cậu đứng lên chào anh rồi ra về

Vừa bước ra khỏi cửa thì có điện thoại gọi đến

-Alô, Thiên Vũ...xong rồi anh đến đi

-.......

-Được, em đứng ở cổng chờ anh

Cậu cúp máy rồi đi xuống cổng và rời khỏi căn biệt thự của Phó Quân Hàm

Bầu trời đã tối đen như mực, gió lạnh run người. Tuy tháng 6 trời rất nóng nhưng về đêm thì lại lạnh đến buốt giá

Nhưng gió lạnh cũng không lạnh bằng lòng của người đang ngồi trong căn phòng kia

10 năm trước, vào một ngày mùa đông rét buốt

Hôm nay, Phó Quân Hàm vừa đi gặp khách hàng về chạy qua một khu nhà chung cư cũ kỹ bắt gặp một đứa bé đang ngồi gần tiệm phở xào. Phó Quân Hàm là một tay anh chị thứ thiệt, trước giờ chỉ có biết đạp lên đầu người khác mà leo lên chưa bao giờ giúp đỡ ai nhưng hôm nay Phó Quân Hàm lại thấy hiếu kỳ với đứa bé đó

-Dừng xe - Phó Quân Hàm kêu tài xế dừng xe, bước đến bên cậu bé

-Cậu bé, cậu có muốn ăn phở xào không, tôi mua cho cậu một phần, muốn không ?- Anh nhìn theo tầm mắt của cậu bé đó

Cậu bé khoảng 11, 12 tuổi, thân thể gầy gò, ốm yếu vì thiếu ăn và lạnh, nhưng Phó Quân Hàm có thể nhìn ra sự kiêu ngạo từ trong cốt tủy từ ánh mắt của cậu bé

-Anh à, cảm ơn anh nhưng muốn ăn tôi sẽ tự mua được - Cậu bé nhìn anh trả lời không kiêu ngạo không sủng nịnh rất khí phách. Tuy giọng run rẩy vì đói nhưng vì lòng tự trọng cậu không cho phép mình đi xin người ta

-Được, không đói sao ? - Phó Quân Hàm nói xong thì bước vào quán phở kêu một phần phở xào cho cậu bé

-Ăn đi lòng tự trọng không no bụng được đâu - Phó Quân Hàm liếc mắt nhìn cậu bé, bỏ lại một câu rồi đi mất

Không ngờ vài tháng sau, Phó Quân Hàm lại đi ngang quán phở đó, bắt gặp cậu bé đó đang đứng ở cửa quán, anh cho xe dừng lại rồi đi đến trước mặt cậu bé

-Cậu bé lại không có tiền ăn sao ?

Cậu bé ngước mắt nhìn anh, hôm nay cậu không giống mấy tháng trước gương mặt có sức sống hơn

-Chào anh, tôi trả lại anh tiền món phở mấy tháng trước, tôi không biết anh ở đâu nên mấy tháng nay đêm nào tôi cũng đứng đây đợi để trả - Cậu móc số tiền ít ỏi từ trong túi áo ra

Phó Quân Hàm chấn động nhìn số tiền trong tay cậu bbé anh không ngờ chỉ một phần phở xào mà đêm nào cậu cũng đứng đây chờ anh để trả tiền lại

Anh nảy ra ý định nuôi dưỡng cậu bé này, vậy là anh đem cậu về để nuôi đến tận bây giờ, lúc đưa cậu về anh mới biết cậu bé đó tên là Triệu Hi

Anh vừa nghĩ đến chuyện cũ vừa uống rượu. Vị rượu cay xè nhưng không cay bằng lòng anh hiện tại, anh từ khi nhận cậu về nuôi thì cuộc sống của anh như thêm màu sắc

Hằng ngày không gặp cậu anh sẽ nhớ, không nói chuyện với cậu anh sẽ buồn rồi đến khi cậu chấp nhận anh như một người thân mở lòng ra với anh lúc đó anh nghĩ mình là người đăc biệt trong cuộc đời cậu, anh vẫn chờ, chờ cho thứ tình cảm anh em kia thay thế bằng một loại tình cảm khác nhưng đâu ngờ anh kiên trì chờ đợi để rồi vuột mất khỏi tay mãi mãi

- Dĩ Mạch cậu điều tra về cuộc sống của HI Hi dạo này cho tôi, tất cả - Anh gọi một cuộc điện thoại cho thân tính của mmình anh đã quyết định phải cướp cậu về tay mình dù dùng bất kỳ thủ đoạn nào