CHƯƠNG 12: LÀ TÔI BÀY KẾ

Hoắc Gia Dục nghe vậy, ánh mắt lạnh lùng rơi vào trên mặt cô, anh ta chỉ do dự nửa giây: “Phải.”

Nghe thấy tiếng phải này, sắc mặt Lê Băng Thanh trắng bệch, có một khoảnh khắc muốn điên loạn gào khóc.

Cô siết chặt hai tay, ánh mắt lạnh như băng nhìn anh ta, giận dữ hỏi: “Tại sao? Anh tại sao phải làm như vậy?”

“Tại sao?” Ánh mắt Hoắc Gia Dục lạnh băng nhìn chằm chằm cô: “Cô nói tại sao? Cô còn dám hỏi tại sao? Nếu như không phải cô bá chiếm vị trí bà Hoắc, Giai Giai sao có thể chịu ủy khuất lớn như vậy? Tôi không biết cô dùng cách gì, có thể khiến ông nội tôi ép tôi cưới cô, có điều ở trong lòng tôi, tôi chưa bao giờ coi cô là vợ của Hoắc Gia Dục tôi, ở trong mắt tôi, chỉ có Hạ Giai, cũng chỉ có cô ấy mới có tư cách.”

“Tôi ép anh?” Lê Băng Thanh cười lạnh nhìn anh ta: “Hoắc Gia Dục , ban đầu là anh cầu hôn tôi, anh lại nói tôi ép anh? Ha ha... Tôi quả thực không có tư cách, người và súc vật có khác biệt, tôi sao có thể có tư cách làm vợ của súc sinh?”

“Cô...” Hoắc Gia Dục mặt xanh mét nhìn chằm chằm cô, bàn tay bóp rắc rắc.

Lê Băng Thanh liếc hai tay nắm chặt thành quyền của anh ta, tức giận nói: “Tôi cái gì? Tôi nói sai rồi sao? Hoắc Gia Dục , anh hại tôi như vậy, anh còn là người không? Anh còn có trái tim không?”

Hoắc Gia Dục phẫn nộ nói: “Đó cũng là cô tự tìm, đáng đời cô.”

Lê Băng Thanh thấy anh ta hại cô như vậy, lại còn lạnh lùng vô tình nói cô đáng đời, hận ý trong lòng lại trào dâng.

“Hoắc Gia Dục , anh khốn kiếp.” Hét xong những lời này, ánh mắt Lê Băng Thanh lạnh lẽo, giơ tay lên cho một bạt tai vào mặt Hoắc Gia Dục .

“Bốp.” Theo tiếng vang này, mặt Hoắc Gia Dục lệch sang một bên.

Anh ta hoàn toàn không nghĩ tới Lê Băng Thanh sẽ đánh mình, cho nên bị đánh đến ngẩn ngơ.

Nửa bên mặt bị đánh đau rát, hai tròng mắt của Hoắc Gia Dục trở nên đỏ ngầu, không dám tin nhìn chằm chằm Lê Băng Thanh, giận dữ hét: “Cô dám đánh tôi?”

Dứt lời, anh ta nhảy tới trước một bước, đưa tay bóp cổ cô.

Cảm giác hít thở không thông tấn công tới, chân mày Lê Băng Thanh nhăn lại, hai mắt tràn đầy hận ý tức giận nhìn Hoắc Gia Dục không sợ chết nói: “Anh dám bày kế tôi, hãm hại tôi, hủy hoại tôi, tại sao tôi không dám đánh anh? Không chỉ đánh anh, tôi còn phải tác thành cho anh, anh bày kế tôi như tôi, hại tôi, không phải là muốn ly dị sao? Tôi tác thành cho anh, chúng ta ly dị, khụ…khụ…”

Nghe thấy cô nói ly dị, Hoắc Gia Dục hơi sửng sốt, như là không nghĩ tới từ ly dị do cô nói ra.

Ngay sau đó hai mắt anh ta tức giận đỏ bừng khinh miệt liếc nhìn cô, giọng mang theo giễu cợt: “Lê Băng Thanh, cô không có tư cách nói ly dị, cô muốn sau khi ly dị lấy được một nửa tài sản của nhà họ Hoắc tôi, cô nằm mơ đi! Tôi cũng sẽ không để cô ấy lấy một đồng tiền nào từ nhà họ Hoắc, cô gả cho tôi, không phải là vì tiền sao?”

Nghe thấy lời này, khóe mắt Lê Băng Thanh mang theo vẻ đau buồn nhìn anh ta: “Ở trong lòng anh, tôi gả anh chỉ là vì tiền?”

Người ngoài nói như vậy thì thôi, không nghĩ tới anh ta cũng cho rằng như thế.

Bữa tiệc tối hôm qua, cô còn nỗ lực đi bảo vệ danh tiếng của anh ta và nhà họ Hoắc, kết quả...

Thật là châm chọc, châm chọc tới cực điểm.

Hoắc Gia Dục nhìn chằm chằm cô lạnh giọng hỏi ngược lại: “Chẳng lẽ không đúng sao? Lê Băng Thanh, tôi sẽ để cô không còn gì cút ra khỏi nhà họ Hoắc, không chỉ như vậy, tôi còn muốn cô thân bại danh liệt, trên lưng mang tội danh ngoại tình, để ông nội nhìn xem, cháu dâu ông ta ép tôi cưới là loại người gì?”