" Cậu ấy vừa giao công việc của cô lại cho tôi phụ trách."

" Đúng vậy ! Anh vất vả rồi."

" Mà nhiệm vụ mới của cô là gì vậy ?"

" Chủ tịch bảo tôi làm trợ lý sức khỏe của anh ấy."

Hàn Lâm ????

" Trợ lý sức khỏe?"

" Đúng vậy ! Tôi nghĩ chắc vì bệnh của anh ta."

Chỉ mỗi Tống Như Ngọc là nghĩ như vậy, nhưng Hàn Lâm thì khác.

Hàn Lâm biết Tần Hạo Thiên hoàn toàn không bị bệnh gì, chuyện này chắc hẳn là hậu quả, mà anh đã xúi giục Tống Như Ngọc chơi anh ta.

Lúc này Hàn Lâm cảm thấy ớn lạnh. Đúng là không nên chọc vào tổng tài ác ma.

Anh thì đã hiểu được thủ đoạn ngầm của Tần Hạo Thiên rồi, còn Tống Như Ngọc thì không, Hàn Lâm thật sự thấy lo cho Như Ngọc.

" Trợ lý Tống, tôi thật xin lỗi cô, chúc cô may mắn nhé !"

Nói rồi Hàn Lâm rời đi trước, để lại Tống Như Ngọc ngây ngô không hiểu gì.

...

Tần Hạo Thiên sau khi về nhà, liền gọi cho Hàn Lâm.

" Cậu gọi cho Anna , bảo cô ấy tối nay không cần đến buổi tiệc."

" Sao vậy, có vấn đề gì sao?"

" Vì tôi có người thích hợp hơn cô ta."

Nói xong Tần Hạo Thiên cúp máy ngay, không để Hàn Lâm có cơ hội huyên thuyên.

Tống Như Ngọc vừa về tới nhà, chưa kịp nghĩ ngơi, đã bị Thời Anh đến đón đi. Nói là chủ tịch cần trợ lý sức khỏe bên cạnh trong một buổi tiệc tối.

Dù không hiểu chuyện gì , nhưng cô cũng phải lật đật nghe theo.

Thời Anh đưa cô đi makeup , rồi lại đi thử váy dự tiệc.

Mất khoảng hơn bốn mươi phút, thì cô mới biến hình thành công.

Thợ makeup trang điểm cho cô một cách nhẹ nhàng, không quá sắt xảo, nhưng nhìn vào lại cực kỳ xinh đẹp, quyến rũ. Bởi vẻ non nớt ,và nét đẹp tự nhiên sẳn có của cô.

Với kiểu tóc buộc hờ hững ra sau, tóc mái lưa thưa phủ trước trán, hai bên là hai lọn tóc nhỏ ,được uốn xoăn thả nhẹ nhàng dài qua cầm

Cô mặc là một chiếc đầm body lệch vai, dài qua gối, chất lụa mềm mại màu nude, kết hợp với giày cao gót và ví cầm tay màu trắng.

Tuy cô không rành hàng hiệu, nhưng thoạt nhìn qua, cô có thể đánh giá được, những thứ khoác trên người mình không hề rẻ.

Thời Anh theo lệnh Tần Hạo Thiên đưa cô đi sửa soạn xong, thì chở cô đến Tần Gia đón anh.

Sau khi xe đến  Tần Gia, Tần Hạo Thiên cũng đã chuẩn bị xong, hôm nay anh mặc bộ âu phục màu nâu , áo sơ mi màu trắng bên trong.

Đầu tóc được chảy vào nếp tỉ mỉ. Càng nhìn càng lịch lãm sang trọng.

Anh bước ra, Thời Anh mở cửa xe cho anh, anh ngồi phía sau cùng Tống Như Ngọc.

Dù đã biết sự khác biệt giữa cầu kỳ trang điểm, và không. Nhưng anh không khỏi ngạc nhiên khi nhìn dáng vẻ này của Như Ngọc.

Phụ nữ đẹp  anh đã nhìn qua, không phải ít, nhưng vẻ đẹp thuần khiết này... thì chỉ vừa thấy ở Như Ngọc.

Bất giác anh mới giật mình, khi phát hiện bản thân đã nhìn cô chằm chằm vài phút.

Tống Như Ngọc ngượng ngùng, cô nghĩ mình như thế này có phải hơi khó coi.

Cô đưa tay vuốt nhẹ lọn tóc mái , giọng ngập ngừng hỏi Tần Hạo Thiên. " Tôi thế này..., có khó coi lắm không?"

Tần Hạo Thiên tay cầm thành nắm, đưa lên miệng, ho ho vài cái, để che đi nụ cười của mình.

Anh không ngờ ,cô lại hỏi một câu ngốc nghếch như vậy, có ai khó coi khi được trang điểm và mặc đồ đẹp bao giờ?

Nhưng anh cũng không cho cô cơ hội đặc ý, bèn giả vờ nói. " Cũng không đến nỗi."

" Có thật không ? Nhưng mà anh bảo tôi ăn mặc như vầy.., có phải là có chút không thích hợp không?"

" Tại sao không thích hợp?"

" Tôi là trợ lý sức khỏe của anh, có đi theo anh, cũng không cần phải như vầy."

Trong lòng cô nghĩ, một người chịu trách nhiệm phụ trách sức khỏe của anh thôi, ăn diện như vậy, có phải hơi lố quá rồi không ?

Tần Hạo Thiên trầm mặt, " Yêu cầu tôi đưa ra, không được.phản. bác."

Anh cố ý nhấn mạnh, không được phản bác.

Tống Như Ngọc nghe xong, liền rụt cổ rồi cười cười , cô cũng không có dũng khí để nói thêm.

Nhanh chóng xe đã đến bữa tiệc.

Bữa tiệc này là do Đằng Vũ phụ trách tổ chức, Đằng Chính Hùng cố ý mời Tần Hạo Thiên đến, cũng là muốn tăng thêm mặt mũi cho ông ta.

Bữa tiệc được tổ chức trong nhà hàng 5 sao. Không gian rất rộng, có nhiều quý ông ăn mặc sang trọng, và cả những quý cô xinh đẹp rực rỡ đi bên cạnh họ.

Khách mời của bữa tiệc này, toàn  những tổng tài trong giới kinh doanh.

Đằng Chính Hùng, lấy danh nghĩa tiệc xã giao với bạn bè và đối tác. Nhưng chủ yếu là muốn nhân cơ hội, tìm thêm công ty hợp tác cho  dự án mới của công ty ông ta.

Mà Tần Hạo Thiên lại là cái tên  vàng trong làng kinh doanh, anh chịu đến bữa tiệc ,chứng tỏ là Đằng Chính Hùng được anh nể mặt.

Như thế việc tìm người hợp tác sẽ rất dễ dàng, vì danh tiếng của Tần Thị không ai không biết.

Một công ty có giao hảo tốt với Tần Thị, thì đương nhiên uy tín sẽ được tăng lên vài bậc.

Thấy anh tiến vào, mọi người đều đổ dồn ánh nhìn về phía anh.