CHƯƠNG 964: AI DÁM SO VỚI THỦ ĐOẠN CỦA NỮ THẦN HÀN, ANH GHEN À (3)

"Không đúng rồi, sau khi Thành thiếu chủ mang tóc của bà chủ tới, lại động tay động chân lúc làm xét nghiệm người thân..." Hiển nhiên quản gia Trọng vẫn không hề quên việc này.

"Cho nên, cho dù nó có muốn giúp cô cả nhà họ Đường thì vẫn không nhịn được muốn quấy rối, vị Thành thiếu chủ này của chúng ta làm chuyện tốt chẳng những không được cảm ơn mà ngược lại còn bị mắng, thật sự là không biết để cho người ta nói cái gì cho phải..." quản gia Trọng lập tức đã suy nghĩ rõ ràng, không nhịn được lắc đầu.

"Thành chủ, chắc chắn Thành thiếu chủ không hề làm gì báo cáo giám định hôm nay." Lời nói này của quản gia Trọng rất chắc chắn, mặc dù Thành thiếu chủ càn quấy nhưng cũng không đến mức quá đáng như vậy, huống chi lúc trước Thành thiếu chủ cũng đã nói là anh ta sẽ không động tay động chân vào chuyện giám định hôm nay.

"Ừm." Trương Minh Hoàng thấp giọng đáp lại, đôi mắt lạnh xuống: "Sợ là có người ở sau lưng giở trò quỷ."

Lúc Trương Minh Hoàng nói lời này giọng điệu vô cùng chắc chắn, như vậy cũng trực tiếp thể hiện là ông ta nhận định kết quả giám định hôm nay là giả, ông ta không tin Trình Nhu Nhu là con gái của mình.

"Thành chủ cảm thấy sẽ là ai? Ai lại có bản lĩnh lớn như vậy, có thể giở trò quỷ ở ngay dưới tầm mắt của Thành chủ? Hơn nữa rốt cuộc là động tay động chân như thế nào? Đến bây giờ tôi cũng chưa nghĩ ra được." Rõ ràng trên mặt quản gia Trọng đã nhiều hơn mấy phần ngưng trọng, nghĩ lại việc này mà thấy sợ cho nên không thể không phòng người đứng phía sau chuyện này.

"Bây giờ tôi cũng chưa nghĩ ra." Trương Minh Hoàng nhìn về phía phía trước, giọng nói hơi thấp.

Ông ta tự cho mình là thông minh, không có chuyện gì có thể giấu giếm ông ta được nhưng chuyện này ông ta lại không nghĩ ra được.

"Vậy cô Trình kia?" quản gia Trọng nghe Thành chủ nhà mình cũng không nghĩ ra được thì vẻ mặt càng thêm ngưng trọng, nhớ tới Trình Nhu Nhu, lông mày rõ ràng nhíu lên: "Chúng ta sẽ sắp xếp như thế nào?"

"Sắp xếp như lúc trước ông nói đi, nếu như thật sự có người giở trò quỷ ở phía sau thì chúng ta sẽ tương kế tựu kế dụ rắn ra khỏi hang, người kia sắp xếp ra một vở kịch lớn như thế chắc chắn phải có kế hoạch từ trước, sớm muộn gì cũng xuất hiện." Đây cũng là nguyên nhân lúc trước Trương Minh Hoàng đồng ý với sự sắp xếp của quản gia Trọng.

"Vâng, tôi biết rồi, tôi sẽ sắp xếp thật chu đáo, chắc chắn sẽ để cô Trình được hưởng thụ đãi ngộ tôn quý như công chúa." quản gia Trọng là người thông minh, lập tức hiểu ý Thành chủ nhà mình.

Người sau lưng động chân động tay vào giám định hôm nay chính là muốn để Trình Nhu Nhu trở thành công chúa của Quỷ Vực Chi Thành, như vậy thì cứ để Trình Nhu Nhu làm công chúa Quỷ Vực Chi Thành đi, chắc chắn lúc ấy người phía sau kia sẽ tự mình xuất hiện.

Đương nhiên, mặc dù lúc trước Thành thiếu chủ từng nói là Trình Nhu Nhu do Bùi Doanh tìm đến, nhưng trong lòng Trương Minh Hoàng và quản gia Trọng đều hiểu, việc này tuyệt đối không phải một Bùi Doanh nho nhỏ có thể làm được, chắc chắn người ở phía sau giở trò quỷ kia có thân phận rất không đơn giản ở Quỷ Vực Chi Thành.

Nhưng trong một thời gian ngắn Trương Minh Hoàng và quản gia Trọng vẫn chưa nghĩ ra là ai.

"Trọng, nếu như cô Đường đã xử lý xong chuyện của Đường Vân Thành rồi thì hay là chúng ta mời cô Đường tới giúp chúng ta..." Trương Minh Hoàng đột nhiên chuyển mắt nhìn về phía quản gia Trọng, trong đôi mắt kia rõ ràng nhiều hơn một tia sáng.

"Được, Thành chủ muốn mời thì chúng tôi sẽ đi mời." quản gia Trọng cười, ông ta đi theo bên cạnh Thành chủ nhiều năm như vậy, há có thể không rõ tâm tư Thành chủ nhà mình.

Thành chủ nhà mình mời người đến giúp đỡ là giả nhưng muốn nhìn cô cả nhà họ Đường một chút là thật.

Bây giờ giám định AND đã chứng minh Trình Nhu Nhu là con gái của Thành chủ nên bọn họ đối với chuyện cô cả nhà họ Đường lại càng không dám tùy ý, nếu có muốn gặp cô cả nhà họ Đường sợ là càng phiền toái hơn!

Cho nên Thành chủ mới nghĩ ra chủ ý này, đúng là Thành chủ cũng thật sự đã dụng tâm lương khổ.

Nhưng nếu thật sự có thể mời được cô cả nhà họ Đường tới đây nói không chừng lại thật sự có thể giúp được việc, dù sao cô Đường lợi hại như vậy, hơn nữa cô ấy lại có chuyên môn phá án.

quản gia Trọng còn thầm nghĩ, nếu như có cơ hội có thể lấy được tóc của cô Đường hay gì đó thì đến lúc đó sẽ đi làm giám định với Thành chủ tiếp, đến lúc đó mọi chuyện sẽ hoàn toàn rõ ràng.

"Thành chủ, chuyện của Đường Vân Thành ngay cả người của hội bảo vệ phụ nữ và trẻ em quốc tế cũng dính vào, vậy cô cả nhà họ Đường thật sự có thể xử lý tốt được sao? Có cần tôi cho người tới giúp không..." quản gia Trọng nhớ tới chuyện của Đường Vân Thành, lông mày cũng không nhịn được nhíu lại.

"Không cần, những người kia vốn chính là do cô ấy tìm đến." Trương Minh Hoàng nhìn quản gia Trọng một chút, nhìn qua có vẻ rất bình thường nhưng nếu nhìn kỹ lại sẽ phát hiện ra lúc này khóe môi Trương Minh Hoàng mơ hồ mang theo ý cười.

"Thật sự là cô Đường mời tới?" quản gia Trọng sửng sốt nhưng vẫn chưa hiểu rõ.

"Ông cũng đã nói chuyện của Đường Vân Thành quá nhạy cảm, ai thèm quan tâm ai sẽ chết, hơn nữa nếu như nhúng tay bừa vào đó, sơ sót một cái sẽ hại chết Đường Vân Thành, vậy thì sẽ phản tác dụng rồi?" Mặc dù từ trước tới nay Trương Minh Hoàng chưa từng gặp qua Hàn Nhã Thanh nhưng rất hiển nhiên là ông ta rất rõ ràng đối với những việc mà cô làm.

"Vậy vì sao cô Đường không làm như thế ngay từ đầu? Mấy ngày nay Đường Vân Thành đã sắp bị người ta mắng chết rồi." Lông mày quản gia Trọng vẫn nhíu lại như cũ, thật sự vẫn không hiểu rõ được.

"Tính cách của cô ấy là không nắm chắc thì sẽ không làm, tôi nghĩ là bây giờ cô ấy mới hoàn toàn chuẩn bị xong." Trương Minh Hoàng hơi nhướng mày lên, ông ta rất ít khi tán thưởng người nào, đánh giá cao như vậy lại càng là lần đầu tiên.

"Vậy rốt cuộc cô Đường sẽ làm thế nào?" quản gia Trọng vẫn bối rối như cũ, cũng hi vọng Thành chủ nhà mình có thể giải thích rõ một chút cho ông ta.

"Ông tự nhìn đi, rất nhanh ông đã có thể thấy rõ rồi." Hiển nhiên là Trương Minh Hoàng không muốn nói thêm nữa, ghét bỏ liếc mắt nhìn quản gia Trọng một cái.

Nhưng cái khẽ nhếch khóe môi kia đã tiết lộ tâm tình của ông ta vào lúc này...

Hải Thành.

Người của hiệp hội bảo vệ phụ nữ và trẻ em quốc tế đi thẳng đến bệnh viện nơi cô bé kia đang nằm, đương nhiên cùng đi với bọn họ còn có mấy nhà truyền thông lớn có sức ảnh hưởng nhất ở Hải Thành.

"Anh Lý, chúng tôi đã nghe nói về tình hình con gái của anh, mẹ của con gái anh là bà Lưu cũng đã tìm đến chúng tôi và hi vọng có thể nhận được sự hỗ trợ của chúng tôi, hôm nay chúng tôi mang theo thành ý tới đây, chúng tôi nhất định sẽ giúp con gái của anh lấy lại công đạo, vụ kiện này chúng tôi sẽ làm miễn phí cho các anh." Nhân viên của hiệp hội trực tiếp thể hiện thái độ.

Giờ phút này, camera của mấy tạp chí lớn đều hướng về phía người nhân viên kia cho nên chỉ cần là người chú ý tới chuyện Đường Vân Thành thì hầu như đều có thể trực tiếp nhìn thấy.

Gần đây chuyện của Đường Vân Thành vô cùng ầm ĩ, thu hút sự chú ý của rất nhiều người cho nên giờ phút này có rất nhiều người đều đang xem trực tiếp.

Nghe được lời của nhân viên hiệp hội, những người đang xem trực tiếp đều cảm thấy vui mừng cho cô bé kia, ai cũng biết nhà họ Đường lợi hại nên đứng trước sự lợi hại của nhà họ Đường thì cô bé kia thật sự quá yếu ớt, quá thảm rồi.

Mặc dù mấy ngày qua nhà họ Đường cũng chưa làm gì nhưng rất nhiều người đều lo lắng cho cô bé, bây giờ cuối cùng cũng có người chịu ra mặt vì cô bé rồi.

Đây chính là hiệp hội bảo vệ phụ nữ và trẻ em quốc tế đấy, nên cho dù nhà họ Đường có lợi hại hơn nữa thì người ta cũng không sợ, lần này cuối cùng cô bé cũng có hi vọng rồi.

Nhưng mà ai cũng không ngờ...

