"Cho nên tôi vẫn luôn giấu bí mật này ở trong lòng, ba tôi trở về căn bản không phải vì mạnh mẽ, mà vì nhu nhược. Ông ấy anh hùng một đời, tôi chưa từng nhìn thấy dáng vẻ ông ấy bị dọa khóc, nhưng đêm đó, tôi đã nhìn thấy ba tôi vừa khóc vừa kêu gào."

"Trong lòng tôi, ba tôi là anh hùng, nhưng từ đêm đó, tôi đã dao động, rốt cuộc tại sao ba tôi lại trở thành như vậy. Tôi muốn tìm hiểu thực hư Ước hẹn Thánh Thủy đã xảy ra chuyện gì, nên nếu tôi không dùng thủ đoạn thì với thực lực của tôi, tôi sợ là tôi sẽ thất bại."

Mạc Thương Long hai mắt đỏ bừng, nói.

"Theo ý của ba ông, hình như đám người kia cũng chưa chết, mà là được đưa tới nơi khác phải không?"

Trần Lạc Thần hoài nghi.

Điều này giống hệt chuyện xảy ra với Lệ Hàm, đều nhận được tín vật như là Thánh Thủy lệnh, sau đó, mai danh ẩn tích.

Ngay từ đầu Trần Lạc Thần đã nghi ngờ, thật ra Lệ Hàm chưa chết, mà là bị bắt cóc.

Mà lúc này, lời của Mạc Thương Long vừa vặn chứng thực cho điều đó.

Chẳng lẽ, những người nhận được Thánh Thủy lệnh và bùa mặt trời thật đã bị bắt đi rồi?

Nhưng thế giới này nói lớn cũng lớn, nói không lớn cũng không lớn, rốt cuộc sẽ bị bắt đi đâu được chứ?

"Đúng vậy, một nơi mà ba tôi sợ đi, không dám đi."

Mạc Thương Long nói.

"Xin cậu hãy để cho tôi chết ở Ước hẹn Thánh Thủy."

Mạc Thương Long lại quỳ rạp xuống.

"Lão già này, thật đúng là cái gì cũng có thể làm được."

Trần Lạc Thần hoàn toàn im lặng.

"Tôi có thể tha chết cho ông, nhưng tôi muốn ông đồng ý với tôi ba chuyện."

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

"Cậu hãy nói đi!"

"Chuyện thứ nhất, từ giờ phút này chỉ cần nhìn thấy người nhà họ Trần thì người nhà họ Mạc nhất định phải tránh xa chín mươi dặm cho tôi."

"Tôi... Tôi đồng ý!"

"Chuyện thứ hai, trước khi Ước hẹn Thánh Thủy chính thức bắt đầu, không cho phép ông bước ra khỏi nhà họ Mạc nữa, nếu không, tôi chắc chắn giết ông, hiện tại ông căn bản không phải là đối thủ của tôi."

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

"Tôi hiểu, tôi sẽ không xuất hiện."

"Về chuyện thứ ba, huyền kính của ông sẽ tạm thời do tôi bảo quản."

Nói xong, Trần Lạc Thần đưa tay tìm tòi, huyền kính giấu ở trong tay Mạc Thương Long lập tức bay đến trong tay Trần Lạc Thần.

"Tôi đã đặt một cổ ở trên ngươi ông, ông đừng có ý định ép nó ra. Trong ba chuyện chỉ cần ông vi phạm bất kỳ chuyện nào, cổ này sẽ cắn nuốt lục phủ ngũ tạng của ông, tất nhiên, nếu ông nhất định ép ra thì ông chẳng khác nào tự sát."

Trần Lạc Thần lạnh lùng nói.

"Cái gì?"

Khóe miệng Mạc Thương Long co giật.

Trần Lạc Thần thật là quá độc ác!

Không bằng cậu ta cứ giết quách mình đi cho xong.

Nhưng Mạc Thương Long không còn cách nào, ông ta phải sống sót.

"Tôi... Tôi đồng ý là được rồi."

"Cút đi!"

Trần Lạc Thần phất phất tay.

Thả Mạc Thương Long đi, không có nghĩa là Trần Lạc Thần nương tay.

Mà là ông nội cũng không biết bất cứ chuyện gì liên quan tới Ước hẹn Thánh Thủy, có nghĩa là lần đầu đi vào, mình cũng không biết.

Cũng nên lưu lại một kẻ biết về điều này, hiểu được Ước hẹn Thánh Thủy đi theo bên cạnh.

Không ai biết cuối cùng Ước hẹn Thánh Thủy sẽ xảy ra cái gì.

Nhưng Mạc Thương Long chính là nhân tuyển tốt nhất.

Bởi vì hiện tại mình đang nắm thần minh của ông ta trong tay, thì dù lão hồ ly này xảo trá như thế nào, cũng phải ngoan ngoãn nghe theo.

Tính toán thời gian, còn cách Ước hẹn Thánh Thủy chưa đầy ba tháng.

Mà Trần Lạc Thần còn muốn tìm hiểu thực hư về bí mật Trường Sinh Quan.

Còn nữa, bây giờ mình đã vượt qua cảnh giới tông sư, không biết tiên đoán tử vong kia còn linh nghiệm hay không.

Thế là, Trần Lạc Thần nhanh chóng rời khỏi sa mạc.

Đi tới thị trấn.

Dọc đường, Trần Lạc Thần cũng định đi tìm Tần Nhã, nhưng lại phát hiện không hề có tung tích của cô.

Ngược lại còn sót lại một số dấu vết, Trần Lạc Thần phát hiện, hình như mấy người Tần Nhã đã rời khỏi sa mạc rồi.

Quả Nhiên, ở nhà trọ Bắc Sa của thị trấn.

Trần Lạc Thần phát hiện ra họ.

Nhưng hầu hết trong số họ đã rời đi.

Chỉ còn lại mấy người của đoàn du lịch, còn có một cô gái của đội khảo sát.

Cô đã lưu lại, có vẻ đang làm công ở nhà trọ.

"Trần Lạc Thần! Có thể gặp lại anh, thật quá tốt rồi!"

Vừa nhìn thấy Trần Lạc Thần, hốc mắt cô gái lập tức đỏ lên.

"Cô Tần Nhã, sao cô còn ở lại chỗ này? Tôi đã nói rồi, tôi không phải Trần Lạc Thần, tôi tên Trần Huyền."

Nhìn thấy cô không có việc gì, cuối cùng Trần Lạc Thần cũng yên tâm rồi.

Thật không nghĩ đến, cô vẫn còn ở lại đây.

"Anh vẫn còn muốn gạt tôi, tôi biết, anh chính là Trần Lạc Thần, bởi vì hình dáng anh có thể thay đổi, tính cách có thể thay đổi, nhưng đôi mắt kia của anh vĩnh viễn sẽ không thay đổi, anh chính là Trần Lạc Thần."

Tần Nhã đặt đĩa xuống, chạy tới nói.

Trần Lạc Thần nhìn một chút.

"Cô không đi theo đội khảo sát trở về, sao lại chạy đến đây rửa chén đĩa cho khách hàng? Công việc tốt như vậy mà từ bỏ sao?"

Trần Lạc Thần tránh ánh mắt Tần Nhã, nói.

"Không cần nữa, tôi muốn chờ anh trở về, một ngày anh chưa ra, tôi sẽ chờ anh một ngày, một năm anh chưa ra, tôi sẽ ở đây chờ anh một năm, mười năm tôi cũng chờ."

Tần Nhã sụt sịt nói: "Tôi muốn hỏi anh một chút, tại sao phải gạt tôi? Trên thế giới căn bản sẽ không tồn tại hai người giống nhau như đúc. Anh có thể giấu diếm tôi mọi thứ, nhưng trước nay, đôi mắt của anh sẽ không gạt người, anh nói xem, tại sao phải gạt tôi?"

Tần Nhã gào lên, lập tức thu hút ánh mắt không ít khách hàng.

Trần Lạc Thần cảm thấy hết sức cảm động.

Cô nàng này, thật định ở chỗ này chờ mình cả đời.

Nhưng mà Tần Nhã, tôi thật không thể tiếp tục tổn thương cô, cô hiểu không?

Trần Lạc Thần thầm nói.

"Cô Tần Nhã, tôi nghĩ cô thật nhận lầm người rồi, được, tôi có thể đồng ý với cô, cho tôi thời gian một năm, tôi giúp cô tìm Trần Lạc Thần mà cô muốn tìm kia."

Trần Lạc Thần nói.

"Được rồi, tôi và cô cũng đã gặp rồi, cô hãy trở về làm việc cho tốt nhé, cô Tần Nhã."

Dứt lời, Trần Lạc Thần cũng không định đi vào quán trọ nữa, xoay người rời đi.

Bịch bịch!

Lúc này, sau lưng bỗng nhiên truyền đến âm thanh ngã xuống đất.

Là Tần Nhã thân thể mềm nhũn, ngã nhào trên mặt đất.

"Tiểu Nhã!"

Thấy vậy, Trần Lạc Thần vội vàng chạy trở về.

"Anh... anh còn nói anh không phải Trần Lạc Thần, âm thanh của anh cũng thay đổi rồi, giống hệt anh ấy."

Tần Nhã lại ra sức bắt lấy cánh tay Trần Lạc Thần: "Tôi sẽ không để anh chạy mất nữa, cho dù cả đời cứ theo anh như vậy, tôi cũng bằng lòng."

Tần Nhã giữ chặt Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần nhướng mày: "Có phải cô điên rồi không, tôi chỉ coi chúng ta là bạn, thế mà cô gạt tôi? Cũng được, tôi cũng không muốn bên người có vướng bận gì, chúc cô may mắn!"

Nói xong, Trần Lạc Thần xoay người rời đi.

"Trần Lạc Thần!"

Tần Nhã lập tức đứng lên đuổi theo sau.

Trần Lạc Thần bước rất nhanh, nhưng Tần Nhã vẫn liều mạng chạy đuổi theo hướng anh rời đi.

Cô đuổi một mạnh ra khỏi thị trấn, phía trước, là con đường đất dài dằng dặc, xuyên qua con đường này thì có thể đến đường cái.

Dọc theo con đường này, hoang vắng không bóng người, chỉ có từng dãy tùng bách.

Tần Nhã không biết đi trên con đường này được bao lâu, sắc mặt cô đã tái nhợt, bờ môi nứt ra, nhưng vẫn đuổi theo hướng Trần Lạc Thần rời đi.

"Trần Lạc Thần, tôi sẽ không để cho anh chạy nữa, tại sao anh trốn tránh tôi như vậy, tại sao?"

Cô nỉ non.

Lòng bàn chân không biết đã mài bao nhiêu lần, đôi giày trắng nhỏ gần như ướt đẫm máu tươi.

Thỉnh thoảng một cảm giác chóng mặt truyền đến, sau khi từ sa mạc trở về, cô vẫn luôn cảm thấy chóng mặt như vậy.

Chuyện té xỉu vừa nãy không hề là chuyện giả vờ.

Phịch phịch, cô quỳ xuống một chút, thật sự là không còn sức.

Nhưng mà, cô cắn răng đứng lên.

Đôi mắt ngấn nước tiến về phía trước.

Trời càng ngày càng tối, đi cả ngày, Tần Nhã cảm giác như hai chân của mình không còn ở đây nữa.

Rốt cục, cô đã nhìn thấy đường cái, phía trước có một quán trà.

"Ồ, cô bé, nhìn cô sắc mặt kém như vậy, đến uống bát trà nhé?"

Ông chủ cười hỏi.

"Bao... Bao nhiêu tiền một cốc?"

"Rẻ thôi, ba nghìn đồng..."

Ông chủ nói.

Tần Nhã sờ túi quần, đuổi theo vội vàng, trên người không có một đồng nào...