CHƯƠNG 97: CẢM THẤY KHÓ XỬ

Lúc mới vừa quay lại, Lâm Nhã Kỳ đã có chút hoài nghi về Lương Diệu Ngữ của ngày hôm nay nhưng dù sao cô cũng không có chứng cứ chứng minh là cô ta làm.

Vốn dĩ Lâm Nhã Kỳ đã muốn gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình ngay khi rời khỏi thang máy, nhưng nghĩ lại có thể anh đang tham gia vũ hội nên lại cất điện thoại vào túi.

Cứ nghĩ đến việc mình không đi cùng Doãn Thủy Trình đến buổi vũ hội, Lâm Nhã Kỳ lại cảm thấy có chút lo lắng, đã vậy còn thấy trễ rồi mà anh vẫn chưa về nên cô liền lấy điện thoại di động ra định gọi cho anh.

Xe từ từ dừng ngay trước cửa biệt thự, Doãn Thủy Trình chậm rãi mở mắt ra, giận dữ  mở cửa xe bước xuống. Lương Diệu Ngữ cũng vội vã xuống xe đỡ Doãn Thủy Trình nhưng anh không hề đẩy cô ta ra mà cứ thế đi về phía biệt thự nhấn chuông cửa.

Khi cô gọi điện thoại cho Doãn Thủy Trình cũng là lúc có tiếng xe chạy vào nên cô liền đứng dậy, tiếng chuông vang lên, quản gia vội vàng ra mở cửa.

Ngay khi quản gia mở cửa thì có tiếng của Lương Diệu Ngữ truyền vào trong phòng khách: "Cẩn thận một chút Thủy Trình, chậm thôi…" Giọng điệu của cô ta ra chiều lo lắng lắm.

Thấy gò má cậu chủ nhà mình trắng bệch, quản gia liền biết anh uống không ít rượu, vội vàng đỡ anh nói: "Cậu chủ, sao cậu lại uống nhiều như vậy?"

"Nhanh dìu Thủy Trình vào đi thôi." Lương Diệu Ngữ giả vờ lo lắng đỡ anh và nói với quản gia.

Nhưng khi quản gia muốn dìu anh vào trong thì giọng nói trầm thấp lạnh lùng cùng Doãn Thủy Trình liền vang lên bên tai ông: "Không cần dìu, tôi không sao.”

Quản gia không thể làm gì khác hơn là chậm rãi buông cánh tay đang dìu anh xuống, anh cũng gạt tay Lương Diệu Ngữ ra rồi đi vào bên trong.

"Thủy Trình…” Lương Diệu Ngữ đứng đó nhìn anh bằng ánh mắt ngập tràn lo lắng, khẽ kêu tên anh.

Còn Doãn Thủy Trình thì sầm mặt đi vào nhà, ánh mắt lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Nhã Kỳ đang ở trong phòng khách rồi sải bước đi lên lầu.

Còn cô khi nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của Doãn Thủy Trình thì hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang diễn ra, hôm nay việc cô bị nhốt trong thang máy vốn dĩ đã dọa cô một trận hết hồn nhưng Doãn Thủy Trình lại nhìn cô như vậy khiến cho cô cảm thấy rất đau lòng.

Thấy Doãn Thủy Trình về phòng rồi Lương Diệu Ngữ mới chậm rãi bước trên đôi giày cao gót tiến lại, tức giận nói với Lâm Nhã Kỳ: "Cô đã quay lại thì tại sao không chịu để Thủy Trình ở trong lòng, nếu đã vậy thì hà cớ gì cô cứ phải ở lỳ bên cạnh anh ấy chứ."

Lâm Nhã Kỳ không hiểu rốt cuộc Lương Diệu Ngữ nói vậy là ý gì nhưng ánh mắt tức giận của cô ta khiến cô cảm thấy buồn nôn.

Trong đầu cô lại hiện lên cảnh tượng mình bị nhốt trong thang máy, nó khiến cho Lâm Nhã Kỳ cảm thấy vô cùng căm tức, cô ngước mắt nhìn chằm chằm cô ta, không phải là Lâm Nhã Kỳ sợ mà chỉ là cô cảm thấy có một số việc hoàn toàn không cần phải để ý như vậy. Ngay khi Lâm Nhã Kỳ cùng cô ta ra ngoài chọn lễ phục thì đã biết ngày hôm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện gì đó nhưng cô vẫn chọn tin Lương Diệu Ngữ và đi theo cô ta nhưng không ngờ là xảy ra chuyện thật.

"Vậy cô hà cớ gì cứ phải ở lại chỗ này làm người tốt chứ." Cô mỉa mai Lương Diệu Ngữ và nhìn cô ta với ánh mắt đen láy ngập tràn sự tức giận.

"Lâm Nhã Kỳ, khi nào thì cô..." Lương Diệu Ngữ nghe cô nói vậy liền tức giận sấn về phía cô hung hăng nói.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ lại nhếch mép nhìn cô ta và chậm rãi cất giọng nhẹ nhàng: “Tôi có ý gì thì chắc cô phải là người hiểu rõ nhất chứ nhỉ."

Cô ta kinh ngạc khi nghe Lâm Nhã Kỳ nói vậy nhưng vẫn bình tĩnh nói: "Tôi khuyên cô một câu nhé, nếu đã không yêu Thủy Trình thì cũng đừng dây dưa với anh ấy nữa.” Và nhìn Lâm Nhã Kỳ với ánh mắt sâu thẳm.

"Tôi nghĩ những lời đó nên là tôi nói với cô mới đúng." Lâm Nhã Kỳ lúc này cũng đã ngẩng cao đầu so với lúc nãy, giọng nói cũng vô cùng nghiêm túc.

Bất ngờ vì Lâm Nhã Kỳ lại có thể nhanh mồm nhanh miệng như vậy nên lửa giận trong Lương Diệu Ngữ đột nhiên bùng phát, nếu không phải thấy quản gia còn đứng gần đó thì cô ta đã sớm giáng cô một bạt tai rồi.

"Kỳ, tôi cũng chỉ nói vậy thôi, cô hãy tự mình suy nghĩ kỹ đi." Cô ta kiềm nén lửa giận nhìn cô, nói giọng nhẹ bẫng.

Nói xong liền đi ra cửa, liếc nhìn người quản gia nhiều chuyện đứng bên cạnh rồi bỏ đi.

"Không tiễn cô Lương nữa." Quản gia theo sát ở phía sau cô ta nói, thấy cô ta đã ra khỏi cửa thì vội vàng đóng cửa lại.

Lâm Nhã Kỳ đột nhiên cảm thấy trong lòng rất khó chịu, khi thấy Doãn Thủy Trình dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn mình, tim của cô căng thẳng hết cả lên.

Lần đầu tiên thấy Doãn Thủy Trình dùng ánh mắt như vậy để nhìn cô, lẽ nào chỉ vì việc cô không cùng anh đi tham dự vũ hội, chặt đứt con đường tài vận của anh nên  Doãn Thủy Trình mới trở nên như vậy.

Nếu quả như thật là như thế thì Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất là thất vọng đau khổ, cô không dám lên lầu bởi vì vừa nãy Doãn Thủy Trình thật sự đã dọa cô sợ.

"Mợ chủ, tôi sẽ đi nấu canh giải rượu, phiền cô đợi một chút rồi mang lên cho cậu chủ nhé." Quản gia cung kính nói với mợ chủ nhà mình xong liền quay người đi vào bếp.

Lâm Nhã Kỳ còn chưa kịp nói gì thì quản gia đã đi mất dạng nên cô ở lại phòng khách với tâm trạng khó chịu.

Vốn dĩ cô muốn ngủ lại phòng khách một đêm chứ không muốn lên phòng ngủ trên lầu vì cô sợ phải nhìn thấy ánh mắt lạnh như băng của Doãn Thủy Trình lần nữa.

Cô đang khoanh tay ngồi trên ghế sofa chưa được bao lâu thì quản gia đã bưng một chén canh giải rượu từ trong bếp đi ra.

"Phiền cô chủ mang lên cho cậu chủ nhé, có lẽ cậu chủ không say đâu nhưng đầu cậu ấy sẽ đau như búa bổ.” Quản gia vô cùng lo lắng nói rồi đưa chén thuốc cho cô.

Lâm Nhã Kỳ cũng không biết phải từ chối thế nào, nghe quản gia nói có vẻ nghiêm trọng nên cô đành phải nhận lấy chén thuốc, khẽ nhíu mày rồi đi lên lầu.

Cô dừng bước trước cửa phòng ngủ, chầm chậm đẩy cửa phòng ra và chỉ thấy Doãn Thủy Trình cứ thế nằm chình ình trên giường, ngay cả giày cũng không thèm cởi.

Tuy rằng Lâm Nhã Kỳ có hơi dỗi anh, thế nhưng thấy bộ dạng nằm sải lai trên giường của Doãn Thủy Trình, chân mày nhíu lại vì khó chịu cô đành phải đi tới, đặt canh giải rượu xuống bàn trước.

"Phù…." Trong đầu Lâm Nhã Kỳ cũng rất hỗn loạn, cô nặng nề thở dài một hơi.

Rồi đi tới bên cạnh Doãn Thủy Trình đang nằm trên giường, quan sát gương mặt trắng bệch, lạnh lùng nhưng chân mày thì lại đang cau rúm của anh, khiến cho Lâm Nhã Kỳ thấy cực kỳ khó chịu.

Cô cúi thân người nhỏ bé của mình xuống, dùng bàn tay trắng trẻo của mình cởi đôi giày da màu đen của  Doãn Thủy Trình ra, cảm nhận được có người động vào mình nên anh dùng sức tháo cà vạt ra.

Lâm Nhã Kỳ mím chặt môi, nhẹ nhàng, chậm rãi cởi áo khoác của anh ra và tiện tay tháo cả cà vạt nữa, tuy rằng Doãn Thủy Trình không hề mập chút nào nhưng Lâm Nhã Kỳ cũng đã tốn không ít sức lực để giúp anh cởi những thứ này xuống.

"Doãn Thủy Trình, anh tỉnh lại đi…" Lâm Nhã Kỳ đứng bên cạnh, khẽ gọi anh dậy, cô dùng tay lay anh nhưng Doãn Thủy Trình vẫn không có phản ứng gì.

Lâm Nhã Kỳ nhất thời không biết nên làm gì, cô nhìn chén canh giải rượu vẻ bất đắc dĩ rồi kéo chăn trên giường đắp lên người cho anh.

Cô cắn môi, nhìn người đàn ông lạnh lùng đang nằm trên giường, sắc mặt càng ngày càng trắng bệch, rất khó chịu, chân mày nhíu chặt lại.

Trong đầu Lâm Nhã Kỳ lại vang lên lời dặn dò của quản gia lúc cô bước lên lầu: "Mợ chủ nhất định phải cho cậu chủ uống đấy nhé."

Nhưng hiện tại, có gọi thế nào đi nữa, Doãn Thủy Trình cũng không tỉnh lại thì làm sao anh uống hết chén canh đó được? Chuyện này khiến cho Lâm Nhã Kỳ rất khó xử.

Lâm Nhã Kỳ không quan tâm nữa, cô ngồi xuống bên cạnh Doãn Thủy Trình, kéo anh dựa lên đùi cô rồi cầm cái muỗng múc canh đút vào miệng cho anh uống.

Thấy anh hiển nhiên là uống được nên gò má Lâm Nhã Kỳ kéo ra lộ ý cười, nhưng ngay khi cô muốn đút muỗng tiếp theo thì Doãn Thủy Trình phun sạch canh trong miệng rồi, Lâm Nhã Kỳ giật mình, vội vàng lấy giấy ăn lau cho anh.

Lâm Nhã Kỳ hoảng hốt khi thấy sắc mặt của Doãn Thủy Trình càng ngày càng khó coi, đang không biết phải làm sao thì có tiếng quản gia gõ cửa.

"Cốc cốc cốc…”

Nghe tiếng gõ cửa, Lâm Nhã Kỳ vội vàng chạy ra mở cửa.

"Mợ chủ, cậu chủ đã uống hết canh chưa?" Quản gia rất lo lắng nhìn Lâm Nhã Kỳ, cung kính hỏi.

Còn Lâm Nhã Kỳ cũng cảm thấy rất khó xử, cô chau mày, cúi đầu lúng túng nói: "Tôi gọi mà anh ấy không tỉnh, cũng không chịu uống."

Nghe mợ chủ nhà mình nói vậy, quản gia cảm thấy rất lo lắng nên nhẹ nhàng nói với Lâm Nhã Kỳ: "Mợ chủ nhất định phải nghĩ cách, trước đây có một lần cậu chủ không uống canh giải rượu liền bị đau đầu đến mức ngất đi." Giọng nói cực kỳ lo âu.

Nghe thấy giọng nói nhẹ nhàng nhưng ngập tràn sự lo âu của quản gia, Lâm Nhã Kỳ liền ngẩng đầu quan sát sắc mặt lo lắng của ông rồi khẽ khàng nói: "Uhm, tôi biết rồi, tôi sẽ cho anh ấy uống."

Nghe mợ chủ nhà mình nói thế, quản gia mới rời đi, ông đi rồi, Lâm Nhã Kỳ liền đóng cửa rồi đi về phía Doãn Thủy Trình.

Cô nhìn sắc mặt trắng bệch của Doãn Thủy Trình bằng ánh mắt lo lắng, mặt anh vẫn trắng như vậy, không tốt lên được chút nào, Lâm Nhã Kỳ bất đắc dĩ ngồi xuống ghế sofa gần đó.

Trong đầu Lâm Nhã Kỳ đột nhiên lóe lên một suy nghĩ, cô đứng dậy bưng chén canh giải rượu trên bàn rồi đi tới bên cạnh Doãn Thủy Trình, ngồi xuống bưng canh giải rượu lên uống vào một ngụm sau đó quay sang cụng vào môi Doãn Thủy Trình chuyển canh trong miệng mình sang miệng anh.

Chuyển hết canh trong miệng cô sang miệng Doãn Thủy Trình rồi cô mới chậm rãi ngẩng đầu lên, lo lắng nhìn thử xem anh có nuốt hết hay không.

Ánh mắt cô ngập tràn lo âu khi nhìn anh nhưng khi thấy anh không nhè ra, Lâm Nhã Kỳ liền uống hết canh trong chén vào miệng rồi chậm rãi mớm cho Doãn Thủy Trình bằng miệng.

Cũng may là Doãn Thủy Trình ngủ nếu không Lâm Nhã Kỳ làm sao có thể to gan đút canh kiểu đó cho anh chứ, thấy anh uống hết sạch cô mới chậm rãi thở phào.

Bỗng dưng Doãn Thủy Trình vặn vẹo thân hình, Lâm Nhã Kỳ trợn to hai mắt nhìn chằm chằm người nằm trên giường, cô tưởng anh đã tỉnh nên vội vàng đứng dậy lui về phía sau.

Lâm Nhã Kỳ đỏ bừng mặt đứng phía sau, càng xấu hổ thì tim của cô lại càng đập nhanh, cô mím chặt môi.

Thế nhưng người trên giường chỉ cử động một chút rồi thôi, Lâm Nhã Kỳ thấy anh nằm im mới thở phào một hơi, tuy nhiên chẳng hiểu sao cô lại có cảm giác mặt mình nóng như thiêu như đốt.

Nhưng Lâm Nhã Kỳ lại không biết rằng Doãn Thủy Trình không hề ngủ, anh chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ nên nằm vật ra giường thôi và cảnh tượng cô nàng ngốc nghếch là cô leo lên xe của Đường Trí Kiên lại hiện lên trong đầu khiến anh vô cùng khó chịu.

Dù cô nàng ngốc nghếch ấy mở cửa rất khẽ khàng nhưng Doãn Thủy Trình vẫn nghe thấy, anh còn nghe cả tiếng bước chân nhẹ nhàng của cô tiến về phía anh, anh đã định mở mắt nhưng cuối cùng vẫn không mở.