CHƯƠNG 42: TÊN KHỐN HỌ HOẮC, ANH ĐỪNG BUỒN NÔN NHƯ VẬY

Dứt lời, Long Tuyền Tích buông tay Lê Băng Thanh ra.

Lê Băng Thanh vừa xuống xe, Long Tuyền Tích giẫm mạnh chân ga, phóng xe chạy mất.

Liếc nhìn chiếc Rolls-Royce nhanh chóng biến mất, Lê Băng Thanh sững sờ đứng chỗ cũ, anh ta tại sao là họ Long mà không phải họ Hoắc? Anh nói cô đừng chủ động trêu chọc anh, cô như vậy lúc nào......

Hơ! Hình như hôm nay quả thật là cô có chủ động trêu chọc anh ta, khuôn mặt thanh lệ nhỏ nhắn hơi phiếm hồng.

Long Tuyền Tích lái xe vừa ra khỏi khu biệt thự Thúy Viên một đoạn, gặp Hoắc Gia Dục vội vàng chạy tới.

Lúc xe hai người sượt qua nhau, đều nghiêng đầu hướng về phía đối phương, nhìn nhau mấy giây, riêng chạy vội trên phần đường của mình.

Long Tuyền Tích ? Anh ta sao lại xuất hiện ở nơi này?

Hoắc Gia Dục lạnh mị hai con ngươi nhắm lại, hay tay trắng ngần nắm chặt tay lái, nghĩ đến chuyện trong nhà hàng Tây, một màn của anh ta và Lê Băng Thanh, trong con mắt của anh chứa đầy tức giận .

Đối với người anh cùng cha khác mẹ, thái độ của anh ta tương đối xa cách, tuy là anh em, mà như người xa lạ.

Anh ta vì trong lòng tức giận, anh phóng nhanh Khu biệt thự Thúy Viên.

Mà Lê Băng Thanh đứng ở cửa chính khu biệt thự Thúy Viên, tốc độ xe của anh ta quá nhanh, đúng lúc hướng về phía phương hướng của cô.

“Lê Băng Thanh ...... Cút ra...... “ Trong xe Hoắc Gia Dục nhìn thấy Lê Băng Thanh sững sờ đứng tại chỗ, anh ta hét to một tiếng, nắm chặt tay lái, lúc sắp đụng vào Lê Băng Thanh, quẹo qua thật nhanh, húc nhanh xe sang ngang.

.

“A...... “Lê Băng Thanh đứng nguyên tại chỗ thấy xe Bentley của Hoắc Gia Dục đột nhiên chạy đến, cô vốn không cơ hội né tránh, thời khắc ngàn cân treo sợi tóc, Hoắc Gia Dục mặc dù húc ngang ra, cô thoát khỏi nguy hiểm, nhưng cô vẫn bị thân xe đụng phải, ngã ngồi trên mặt đất, trong lòng bàn tay và chỗ đầu gối đều bị trầy da ra máu.

Hoắc Gia Dục dừng xe, hai con ngươi giận đỏ lên, như một dã thú phát cuồng lẻn đến trước người của cô, không xem xét vết thương của cô, mà dùng tay bóp cổ cô, phẫn nộ quát: : “Lê Băng Thanh, cô muốn chết thì cút xa một chút, sao vậy? Cô muốn bị xe của tôi đâm chết, để tôi vì cô mà ngồi tù à, áy náy với cô một đời sao?”

Lê Băng Thanh vì trên đầu gối đau đớn, nước mắt mờ mịt như hơi nước, đây chính là chồng của cô sao? Chẳng những không quan tâm vết thương của cô, ngược lại bóp lấy cổ của cô, hét lên với cô.”

Lòng của cô đã lạnh đến cực hạn.

Cô cố gắng hết sức để kìm lại những giọt nước mắt sắp trào ra, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn anh：“Hoắc Gia Dục , anh yên tâm, tôi hôm nay mà bị anh đụng chết, cũng là tôi đáng đời, với thân phận của mình, làm sao anh có thể ngồi tù được chứ? Tôi không cần anh áy náy với tôi cả đời, nếu như tôi chết, còn tí gì trong tim anh, tôi sẽ chết không nhắm mắt.”

“Cô..... “ Hai con ngươi Hoắc Gia Dục ngoan lệ liếc nhìn cô: “Lê Băng Thanh, cô có ý gì? Cô......”

Anh dừng lại một lúc, ánh mắt bén nhọn rơi vào cánh môi sưng đỏ kia của cô, kia rõ ràng là dấu vết bị người ta hung hăng hôn mà.

Anh tức giận không thôi nheo lại đôi mắt, dáng vẻ tức giận kia tựa như bắt gian phu dâm phụ, nghĩ đến Long Tuyền Tích tới Khu biệt thự Thúy Viên, anh bóp lấy cổ cô tay nắm chặt lại, giận dữ hỏi: “Đồ chết tiệt, cô và  Long Tuyền Tích làm qua chuyện gì? Cô để anh ta bò lên người cô rồi hả? Các người đã làm rồi có phải hay không?”

Lê Băng Thanh bị bóp cổ sắc mặt đỏ lên, cảm giác ngạt thở làm cô nhíu chặt lông mày.

Cô ngước mắt, liếc nhìn ánh mắt thanh lãnh anh ta, từng chữ nói ra cả giận nói: “Tên khốn họ Hoắc, anh đừng có nói chuyện buồn nôn như vậy.”