" Kỳ tổng, thiếu phu nhân đã tìm thấy Tĩnh Kỳ ... ".

Mộc Đăng - trợ lý thân cận của Kỳ Diêm hoảng hốt chạy vào phòng thí nghiệm báo cáo cho Kỳ Diêm.

Y sững người, lọ thuốc đựng chất lỏng đặc màu xanh rơi xuống đất. Từng đợt sóng đánh qua đánh lại trong đôi đồng tử của y đã thể hiện sự lo lắng được ẩn giấu.

Mười năm qua có đánh chết Kỳ Diêm cũng không ngờ Tĩnh Kỳ còn sống. Y cho người hành hạ cô ta khiến Tĩnh Kỳ người không ra người, ma không ra ma thế mà cô ta vẫn có thể sống sót, thật bái phục !

Thu lại ánh mắt hoảng hốt, Kỳ Diêm cúi người thu dọn những mảnh thuỷ tinh vỡ vụn trên nền đất.

" Tìm, giết ! ".

Hai chữ đơn giản nhưng lại mang theo sự tàn nhẫn. Y khó khăn lắm mới có thể có được Tĩnh Nhiên, khó khăn lắm mới giữ được cô bên cạnh mình, làm sao có thể vì một con đàn bà ti tiện mà mất trắng công sức ?

" Kỳ tổng, sau khi Tĩnh Kỳ bị thiếu phu nhân đâm một dao trúng tim thì đã chết. Nhưng không tìm thấy xác ".

Nghe Mộc Đăng nói xong, Kỳ Diêm rơi vào trầm ngâm. Ai là người trong lúc Tĩnh Kỳ nguy hiểm nhất đã đưa tay cứu giúp ? Người ấy rốt cuộc là có mục đích gì ?

" Chết phải thấy xác, sống phải thấy người. Nếu tìm được mà cô ta vẫn còn sống thì giết ! ".

" Nhưng ... Anh không sợ đắc tội với Giảng Phong ? Giảng Phong yêu cô ta đến mức nào anh hẳn là phải biết ! ".

Kỳ Diêm bật cười. Câu nói của cậu trợ lý nhỏ bé dường như đã điểm trúng huyệt của y khiến y cười không ngớt.

Giảng Phong còn mong Tĩnh Kỳ cô ta chết, y giết cô ta làm sao có thể đắc tội ?

" Biết tại sao mười năm qua Giảng Phong không sai người đi tìm Tĩnh Kỳ không ? ".

Mộc Đăng lắc đầu. Cảm giác sự việc bên trong thật rắc rối. Cậu đi theo Kỳ Diêm bao nay năm, được y khen là người thông minh nhất. Nhưng đứng trước câu hỏi này vẫn là bó tay chịu trói.

" Vậy từ từ suy nghĩ đi ".

Vỗ vai Mộc Đăng một cái. Nụ cười đầy ẩn ý vẫn còn lưu lại trên khoé môi Kỳ Diêm. Lẳng lặng nhìn Mộc Đăng rời khỏi phòng thí nghiệm. "Choang", toàn bộ ống thuỷ tinh đựng thuốc đều bị Kỳ Diêm hất đổ.

Mộc Đăng không hiểu, Kỳ Diêm đương nhiên không trách. Nhưng y làm sao không thấu hiểu được mọi tính toán suy nghĩ trong đầu Giảng Phong ?

Nếu như tình yêu y dành cho Tĩnh Nhiên lớn bằng trái đất thì tình yêu của Giảng Phong dành cho Tĩnh Nhiên rộng bằng hệ mặt trời.

Giảng Phong bề ngoài luôn miệng nói yêu Tĩnh Kỳ, yêu đến sâu sâu đậm đậm, nhưng người Giảng Phong yêu chưa từng là Tĩnh Kỳ mà là Tĩnh Nhiên.

Hắn nói yêu Tĩnh Kỳ, vì Tĩnh Kỳ không tiếc giết Tĩnh Nhiên, lời nói dối này ai cũng tin, còn Kỳ Diêm y trong vòng mười năm qua mới thấu hiểu. Một con cờ hết giá trị lợi dụng như Tĩnh Kỳ còn tìm về để làm gì nữa ?

Hắn hành hạ, tổn thương Tĩnh Nhiên để đánh đổi một nụ cười của Tĩnh Kỳ căn bản muốn tìm được kẻ đứng sau Tĩnh Kỳ. Một người đàn ông thâm sâu như thế nguy hiểm biết bao !

Hắn rõ ràng yêu Tĩnh Nhiên nhưng năm lần bảy lượt tỏ rõ thái độ muốn Tĩnh Nhiên chết, phải giết bằng được cô chính là để Kỳ Diêm y lộ mặt, để thấu hiểu được mọi bước đi của y.

Giảng Phong đương nhiên biết y không nỡ nhìn Tĩnh Nhiên chết. Người đàn ông này bề ngoài giả vờ như ngu ngốc, vờ như hận Tĩnh Nhiên nhưng mọi việc đều không phải như thế !

Giảng Phong năm mười tám tuổi cùng một lúc mất đi cha mẹ, tập đoàn Giảng thị lung lay, nhiều người còn nghĩ cục diện này đã không thể cứu vãn.

Nhưng Giảng Phong vì muốn cứu vãn cục diện đắc tội không biết bao nhiêu người, chỉ trong một đêm tập đoàn Giảng thị liền khôi phục được vị trí.

Dù hắn yêu Tĩnh Nhiên bao nhiêu, nhưng đắc tội nhiều người như vậy làm sao có thể bảo hộ cô chu toàn ?

Hành hạ Tĩnh Nhiên, đánh đập Tĩnh Nhiên, giết chết Tĩnh Nhiên hắn muốn Tĩnh Nhiên càng hận hắn càng tốt. Chỉ khi cô hận hắn, cô mới không gặp nguy hiểm.

Cách bảo vệ ấy tuy tàn nhẫn vô tình nhưng lại là cách tốt nhất để bảo vệ Tĩnh Nhiên.

Hắn dùng cách đấy vừa có thể bảo vệ Tĩnh Nhiên vừa có thể khiến Kỳ Diêm y đứng trong tối dần dần bước ra ánh sáng.

Một người đàn ông tâm tư không đơn giản như Giảng Phong thật khiến người ta tâm phục khẩu phục !

[ ... ]

" Tiểu thư, sao cô lại cứu Tĩnh Kỳ ".

Người đàn ông mặc áo đen nhìn người phụ nữ đứng trước mặt, trầm giọng xuống hỏi.

Cậu ta đương nhiên không hiểu một người chuẩn bị bước vào quỷ môn quan vì sao tiểu thư nhà bọn họ lại liều mạng muốn cứu về ?

Người phụ nữ cười nhẹ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cảnh vật ở bên ngoài cửa sổ. Những vệt nắng in trên từng tán lá, ấm áp giống như nụ cười của người đàn ông ấy.

" Muốn giết được Tĩnh Nhiên, Tĩnh Kỳ chính là quân cờ tốt nhất ".