CHƯƠNG 92: VỤ KIỆN DU THUYỀN NẠP UY 4

“Bình thường cô có sở thích gì? Cô thích màu gì, thích mùi hương nào?” Lâm Vũ Thiến không nhanh không chậm, hỏi liên tục.

“Tôi thích nhảy múa, thích mua sắm và soi gương, thích màu xanh của bầu trời và màu tím của hoa oải hương, còn về hương thơm, tôi cũng rất thích hoa oải hương, ở nhà tôi ở Nice, khu vườn nhỏ đều được tôi trồng đầy hoa oải hương.” Đổng Ngải Lị không hề giấu diếm mà trả lời.

“Vậy cô có bị dị ứng mũi không?” Nụ cười nơi khoé miệng của Lâm Vũ Thiến có thêm vài ý vị.

Đổng Ngải Lị suy nghĩ, ánh mắt nhìn sang ba ngồi ở chỗ nguyên cáo, lắc lắc đầu, đáp: “Tôi không có dị ứng mũi, nhưng ba tôi có.”

Mi tâm Lâm Vỹ An nhíu càng chặt lại, một dự cảm không lành đang lan toả.

“Cô đã sống ở Pháp mười lăm năm, vẫn sử dụng cái tên Đổng Ngải Lị này sao? Hồ sơ xuất cảnh gần như không có tra ra được nhật ký về nước của cô, tình cảm giữa cô và ba cô là ông Đổng đây có tốt không?”

Nghe đến đây, Đổng Ngải Lị khựng lại, ngập ngừng một hồi rồi mới chậm rãi lên tiếng: “Tôi sử dụng tên tiếng Anh là Alisa ở Pháp, tình cảm của tôi với ba tôi rất tốt, tôi không trở về nước là vì tôi không muốn mang những rắc rối  không cần thiết đến gia đình mới của ba tôi.”

“Cô Đổng, cô rất lương thiện và rất biết nghĩ cho người khác. Nhưng nói ra thì cũng trùng hợp, thì ra tên tiếng Anh Alisa của cô giống hệt tên của chiếc du thuyền sang trọng Alisa mà ba cô đặt mua, tôi rất tò mò, cô có biết trước là ông Đổng đã đặt mua chiếc du thuyền này không?”

Lâm Vũ Thiến đã tìm ra chỗ đột phá, từng bước từng bước dẫn dắt Đổng Ngải Lị, phá vỡ đi sự trần thuật lúc nãy của Lâm Vỹ An.

“Biết, tuần sau chính là sinh nhật lần thứ 21 của tôi, ba tôi đã nói với tôi qua điện thoại rằng ông ấy sẽ tặng tôi một chiếc du thuyền sang trọng làm quà sinh nhật, còn sẽ đích thân lái chiếc du thuyền đến Nice để cùng tôi qua ngày sinh nhật!”

Từng lời cô nói đều rõ ràng và chi tiết, nhưng mỗi lời cô nói đều gián tiếp biến thành một con dao ngắn đâm thẳng vào ngực Lâm Vỹ An.

Đổng Lập Phu, người đã lâu không gặp con gái, không kìm được niềm vui trong lòng, ánh mắt cứ mãi nhìn con gái, sau khi cô nói ra lời vừa nãy xong, ông ta còn không màng đến trật tự trong phiên toà mà gật đầu nói: “Ngải Lị, ba sẽ giữ lời hứa!”

“Nguyên cáo, xin yên lặng!” Hành động này của Đổng Lập Phu là vi phạm trật tự của toà án, chánh án liền nghiêm giọng cảnh cáo.

Đổng Lập Phu nhận được cảnh cáo, không dám nói thêm nữa, nhưng bộ dạng yêu con gái đến hồ đồ của ông ta, mỗi một người trên toà án đều nhìn thấy.

Lâm Vũ Thiến càng có thêm tự tin, đôi mắt lạnh lùng của cô loé lên một tia sáng bắn thẳng vào Lâm Vỹ An, tiếp theo cô sẽ để anh ta tận mắt chứng kiến, Lâm Vũ Thiến cô rốt cuộc là có bao nhiêu phần trăm thành công!

“Luật sư Lâm, có phiền không nếu tôi mượn mô hình khung cửa của anh để làm thực nghiệm?”

Lâm Vỹ An ngoài miệng cười nhưng trong lòng không cười, trong trường hợp như vậy, anh ta đương nhiên không thể nói No rồi, biểu hiện vô cùng hào phóng mà đáp: “Đương nhiên là không phiền.”

Sau một thời gian ngắn, mô hình được xây dựng theo cấu trúc 1-1 của cửa cabin tàu lại bị đưa ra tòa, Lâm Vũ Thiến yêu cầu Đổng Ngải Lị đi qua khung cửa mô hình.

Đổng Ngải Lị có dáng người mảnh khảnh, cabin cửa rộng 40cm đối với cô mà nói là có thể dễ dàng đi qua, mà cái gọi là gương soi toàn thân ở bên cạnh cửa cabin là vô cùng phù hợp với người của cô.

Kết thúc thử nghiệm, Lâm Vũ Thiến mỉm cười nhìn Đổng Ngải Lị trở lại khu vực chờ xét xử ngồi xuống, sau đó bắt đầu phản biện: “Thưa chánh án, tôi tin rằng mọi người đều đã nghe câu trả lời của cô Đổng Ngải Lị vừa rồi, nếu ông Đổng đã đặt mua chiếc du thuyền này làm quà tặng cho con gái mình, vậy đối tượng mà Nạp Uy phải phục vụ chính là cô Đổng Ngải Lị. Mà cái kích thước khung cửa, gương soi toàn thân và hệ thống làm sạch bằng hoa oải hương mà luật sư của nguyên đơn nêu ra vừa rồi, căn bản là không tồn tại!”

“Thưa chánh án, tôi phản đối suy đoán cá nhân của luật sư biện hộ, tôi yêu cầu nguyên đơn, ông Đổng Lập Phu, xuất hiện trước tòa để đưa ra chứng cứ!” Lâm Vỹ An đứng phắt dậy nhìn Lâm Vũ Thiến, hai người ngầm xung đột chặt chẽ.

Lâm Vũ Thiến điềm tĩnh ung dung, còn có chút mong đợi anh ta sẽ có đối sách gì đó.

Không lâu sau, dưới sự phê chuẩn của chánh án, nguyên cáo Đổng Lập Phu lại ngồi vào chỗ nhân chứng, thần sắc trên mặt ông ta có chút kỳ quái, khoé mắt tràn đầy nếp nhăn khẽ híp lại, cứ nhìn về vị trí nào đó ở khu chờ xét xử.

Nhất cử nhất động, sự thay đổi biểu cảm nhỏ nhặt trên gương mặt của ông ta đều không thoát khỏi đôi mắt mang đầy ánh sáng lạnh lẽo của Lâm Vũ Thiến!

Cô gật đầu cười lạnh và ngồi xuống, ung dung mà chờ đợi, Đổng Lập Phu trong cuộc thẩm vấn lát nữa nhất định sẽ phản lưới nhà.

Lâm Vỹ An cũng phát giác ra sự thay đổi nhỏ nhặt này, mi tâm nhíu lại, trừng Đổng Lập Phu một cái, lên tiếng hỏi: “Thưa ông Đổng, xin ông trả lời thành thật câu hỏi của tôi, ông đặt mua số hiệu Alisa có phải là muốn tặng cho con gái của ông, Đổng Ngải Lị không?”

“Tôi…” Đổng Lập Phu do dự, khuôn mặt già nua của ông ta toát ra mồ hôi lạnh, ánh mắt lo lắng nhìn đứa con gái đang ngồi trong khu vực chờ xét xử kia, ngập ngừng mãi vẫn chưa trả lời,

Tâm trạng xoắn xuýt mà phức tạp, quân bài tình thân này của Lâm Vũ Thiến thật sự đã đánh vào trái tim của ông ta.

Khoé miệng Lâm Vỹ An khẽ run lên, hồi nãy anh ta đã nhiều lần căn dặn ông ta không được nói lung tung, nếu không sẽ thất bại hoàn toàn!

Nhưng tâm trạng yêu thương con gái, nào phải là thứ mà người đơn thân như Lâm Vỹ An có thể hiểu được chứ, chỉ thấy Đổng Lập Phu sau khi trải qua sự đấu tranh, thở dài một hơi, ánh mắt thư giãn lại, sự lo lắng trong mắt cũng dần dần tan biến, gật đầu thật mạnh, trả lời một cách bất ngờ: “Phải, chiếc du thuyền là quà của tôi tặng cho con gái tôi.”

“...”

Nhất thời, khu vực chờ xét xử bàn tán xôn xao…

Chánh án gõ búa quở trách: “Im lặng! Im lặng!”

“Đổng Lập Phu, nếu chiếc du thuyền đã là quà mà ông tặng cho con gái, bổn toà rất muốn biết vì lý do gì mà ông lại yêu cầu trả thuyền?” Thanh âm hùng hồn của chánh án vang lên trong phiên toà, mọi người có mặt trong phòng đều hướng tầm mắt về Đổng Lập Phu.

Đổng Lập Phu lại chìm vào lo lắng, ánh mắt có chút tránh né, giống như là làm chuyện gì có lỗi với lương tâm rồi bị bắt hiện hình vậy.

Thấy vậy, Lâm Vỹ An lập tức giải vây cho ông ta: “Thưa chánh án, đương sự của tôi sở dĩ thay đổi lời nói trước toà hoàn toàn là bởi vì con gái của ông ta, cô Đổng Ngải Lị đã đến hiện trường, cho dù thiết kế của du thuyền đã sai nhưng ông Đổng vẫn muốn thực hiện lời hứa với con gái mình.”

“Phản đối, tôi phản đối cách nói của luật sư nguyên đơn!” Lúc này Lâm Vũ Thiến cũng đứng lên biện hộ: “Tên du thuyền là Alisa, giống với tên tiếng Anh của cô Đổng Ngải Lị, kích thước cửa cabin, hệ thống làm sạch không khí bằng hoa oải hương, thậm chí cả những chi tiết nhỏ như lắp gương soi toàn thân bên cạnh cửa, đều là do ông Đổng biết rõ sở thích của con gái mình mà đặc biệt căn dặn công ty Nạp Uy thiết kế, với tất cả những điều trên, không lẽ còn không thể chứng minh rằng chiếc du thuyền này là được xây dựng cho cô Đổng Ngải Lị sao?”

“Thử hỏi, ông Đổng Lập Phu đây rõ ràng biết mình có dị ứng mũi, biết rõ mình không thể ngửi bất kỳ mùi hương hoa nào, nhưng ông ta vẫn dặn dò dùng mùi hương hoa oải hương. Điểm quan trọng nhất, cũng đúng lúc phù hợp với lời mà cô Đổng Ngải Lị đã nói tại tòa án vừa rồi, cô ấy nói ‘Ba đã hứa với cô ấy rằng ông sẽ lái du thuyền đến Nice để tặng quà và trải qua ngày sinh nhật với cô ấy’, mà theo hệ thống dẫn đường của số hiệu Alisa, bảng dẫn đường đích thực đã được nhập một tuyến đường đi thuyền đến Nice của Pháp!” Lâm Vũ Thiến phân tích chặt chẽ, thanh âm vang lên trong phiên toà vô cùng rõ ràng.

Rất nhiều người trong khu vực chờ xét xử cũng xì xào về vụ án, nói đủ điều, nhưng ai cũng công nhận một điều, đó là Alisa quả thực là món quà sinh nhật của một người cha dành cho con gái mình.