CHƯƠNG 43:AI ĐÓ GHEN.

“Ôi, Boss, đó không phải thiếu phu nhân sao?”

Vừa có hai người đi vào quán rượu Vương Triều, đi trước là một người đàn  ông mặc tây trang màu đen, dáng người thon dài cao ngất, dung nhan hoàn mỹ tựa như tượng tạc.

Bước đi trầm ổn tao nhã, toàn  thân đều lộ ra hơi thở vương giả, tựa như quân vương đang say ngủ, cao quý lãnh ngạo.

Nghe thấy lời nói của Vũ Đàm, Đường Nại liếc mắt.

Trong khoảnh khắc con ngươi đen nhánh thâm thúy lạnh như băng nhiễm một tầng ôn nhu nhìn về phía xa xa, quả nhiên thấy được bóng dáng ngày nhớ đêm mong  kia,  đáy lòng chợt ấm áp.

Chỉ là khi nhìn thấy những cử chỉ vô cùng thân thiết của người đàn ông tóc vàng tuấn mỹ  và cậu cả Thiệu ôn nhuận nho nhã ngồi đối diện Mông Chỉ Nghi , trong  nháy mắt toàn bộ ôn nhu trên mặt đều biến mất, lộ ra khuôn mặt đẹp trai, âm u.

Con ngươi đen nhánh thâm thúy bị khí lạnh che kín, càng ngày càng lạnh, càng ngày càng tối, quanh người tỏa ra một loại khí băng xơ xác tiêu điều.

Đôi mắt đen nhánh lạnh lùng nhìn về phía đối diện, nhìn chằm chằm, khóe môi khêu gợi khẽ nhếch lên, hơi thở nguy hiểm bao quanh người giống như mưa rền sóng dữ, không ngừng tràn ra bên ngoài.

Sát khí ớn lạnh cùng sự tức giận quanh người khiến cho Vũ Đàm  cũng không nhịn được mà ôm lấy chính mình run rẩy, Boss tức giận lên thật đúng là đáng sợ, đến lúc này thì mợ chủ cũng nên tự cầu phúc đi thôi.

Mông Chỉ Nghi không biết rằng bản thân đã bị Đường Nại nhìn thấy, nhưng lại thấy được rằng cô đứng giữa hai người đàn ông thì không quá ổn.

Cho nên cô lạnh lùng nói chuyện với Thiệu Vĩnh Khiêm xong, lập tức lôi kéo Đông Phương Thế Kiêu vào thang máy.

Sắc mặt Thiệu Vĩnh Khiêm lúc này rất khó coi, nhìn cánh cửa thang máy dần khép lại, trong mắt có thất vọng có quyết luyến, cũng có thống khổ nồng đậm.

Người đàn ông tóc vàng kia là bạn trai mới của Nghi Nghi  sao, tưởng tượng đến người bạn trai đó của Nghi Nghi , đáy lòng trào ra một loại cảm xúc khó gọi tên, rất không thoải mái.

Rõ ràng anh ta nên hận Mông Chỉ Nghi , dù sao cô cũng là người đã giết chết đứa nhỏ còn chưa biết tên của anh.

Vậy mà tại sao bây giờ anh ta vẫn còn quyến luyến Mông Chỉ Nghi , chỉ cần nhìn thấy cô cùng người đàn ông khác đi bên nhau đáy lòng anh lại đau đớn.

Lại nghĩ đến việc mình cùng Cơ Tích Vy đính hôn, anh ta lại đau đầu, Nghi Nghi , tôi nên làm gì với em đây?

Giờ phút này, sát khí cùng lửa giận trên người Đường Nại đã bị đẩy lên đến cực điểm, lộ ra khuôn mặt âm trầm dọa người.

Đôi mắt đen như mực nhìn chằm chằm cánh tay Mông Chỉ Nghi lôi kéo Đông Phương  Thế Kiêu , mặc dù cửa thang máy đã khép lại, nhưng sát khí cùng lửa giận của Đường Nại vẫn chưa tiêu tan.

Nếu ánh mắt có thể giết người, anh chắc chắn đã chặt đứt cánh tay kia của người đàn ông tóc vàng.

Hơi thở lạnh lẽo khủng bố tựa như ác quỷ địa ngục, khiến Vũ Đàm  hoảng hốt sợ hãi, nhìn thoáng qua cánh cửa thang máy đã khép lại từ lâu, có chút oán hận Mông Chỉ Nghi .

Mợ chủ cũng thật là, dây dưa với đàn ông nơi đông người, còn lôi kéo người đàn ông khác lên phòng trên tầng thượng.

Ai mà không biết rằng thang máy đó dẫn thẳng đến bộ phận phòng trên lầu, mà cô nam quả nữ lại đi thang máy lênphòng, không có gì lạ khi sắc mặt boss lại khó coi như vậy.

“Boss, có cần phải đi lên tìm mợ chủ không?”

Sắc mặt Đường Nại vẫn lạnh như băng, âm trầm khó coi đến mức dọa người như trước, lạnh lùng nhìn con số hiện ra trên bảng điện tử của thang máy, xoay người đi về phía thang máy bên còn lại.

Thấy Boss không lên tiếng, khí thế quanh người vẫn khủng bố kinh người , rõ ràng là biểu hiện của sự tức giận, đáy lòng Vũ Đàm  than thở một tiếng, chỉ có thể bước theo sau.

“Tinh....”

Đi vào căn phòng đã hẹn sẵn, Đường Nại lạnh lùng đẩy cửa vào, một người nghiêm nghị âm trầm xuất hiện trong phòng, cả người lộ ra khí thế lạnh lẽo, xơ xác, tiêu điều.

Vốn đã chán ghét, bài xích bữa tiệc này, lại thấy một màn vừa rồi.

Giờ phút nào quanh người Đường Nại đều tỏa ra một loại sát khí hung ác nham hiểm, khiến tất cả mọi người trong phòng đang vui vẻ nói cười đều sợ hãi quay đầu.

“Đường Nại đến đây, đến đến đến, mau ngồi xuống, tôi vừa nói chuyện với cha cháuvề hôn sự của anh với Hy Hy đấy, Hy Hy, nhanh ra chào hỏi anh Đường đi”

Người đầu tiên mở miệng là gia chủ Hạng gia, chủ tịch tập đoàn tài chính Hạng thị , Hạng Thịnh!

Vừa thấy Đường Nại đến, trên mặt đã hiện lên ý cười khó che dấu, nói với con gái bảo bối.

“Anh Đường, đã lâu không gặp.”

Hạng Hy Hy vừa thấy Đường Nại tới cửa, đôi mắt xinh đẹp xẹt qua một tia vui sướng kích động, nghe thấy lời nói của cha lại càng thẹn thùng.

Đường Nại nhìn về phía mấy người đang cười nhẹ trong phòng, sắc mặt lại càng lạnh lùng khó coi.

Mím môi không nói gì, cũng không thèm nhìn Hạng Hy Hy, đi về phía vị trí của mình ngồi xuống.

Cả người lộ ra khí thế vương giả quen thuộc, nghiêm nghị sát phạt.

Đường Nại vẫn luôn là người đàn ông được tất cả người đẹp trong xã hội thượng lưu kinh đô nước Z nói đùa phải gả, không chỉ vì gia thế của anh, mà còn vì anh luôn giữ mình trong sạch, cùng khí chất lạnh lùng tuấn mỹ của anh.

Người đàn ông như vậy cho dù Hạng Hy Hy đã nhìn đủ loại trai đẹp cũng tình nguyện si mê.

Biết hôm nay anh cùng tới ăn cơm, cô ta đã chuẩn bị lễ phục cùng trang điểm làm tóc từ sáng sớm, muốn khiến cho Đường Nại thích cô ta từ cái nhìn đầu tiên.

Giờ phút này Đường Nại lại lạnh lùng xa cách, đi vào cũng không thèm nhìn mình, khiến cô ta có chút mất mát.

“Đường Nại, bác Hạngvà Hy Hy vừa chào hỏi con đấy!”

Đường Phương ngồi một bên thấy đứa con lớn nhất của mình bày ra vẻ mặt lạnh lùng âm trầm, lên tiếng nhắc nhở.

“Xin lỗi, tôi tới muộn.”

Đường Nại lạnh lùng ngẩng đầu, sắc mặt vẫn nghiêm nghị sát phạt như trước, đôi mắt thâm thúy sắc bén.

Cho dù là Hạng Hy Hy cũng không dám nhìn thẳng anh, chỉ cảm thấy một người đàn ông cả người đều toát lên khí chất vương giả trời sinh như vậy, đáy lòng lại thêm si mê Đường Nại .

Hạng Hy Hy cô mới có thể xứng đôi với một người đàn ông như thế.

“Anh Đường công việc bận rộn, chúng ta có thể hiểu được, đã đói bụng đi, chúng ta đã gọi một ít đồ ăn, cũng không biết anh Đường thích ăn gì, em lại giúp anh gọi lên!”

Hạng Hy Hy hào phóng dịu dàng cười, hỏi Đường Nại , thể hiện ra một mặt được bối cảnh gia đình và học hỏi lễ nghi.

Đường Phương ngồi một bên nhìn Hạng Hy Hy lại thêm hài lòng, bên kia Hạng Thịnh  lại cười cười nói đùa con gái mình.

“Ha ha, nghe đi, nghe đi, đúng là con gái lớn không thể giữ lại, chỉ biết nghĩ cho vị hôn phu, lại quên mất cha rồi...”

“Ha ha, người trẻ tuổi mà, bình thường, lúc chúng ta còn trẻ không phải cũng như vậy!”

Đường Phương cũng cười đáp, càng khiến Hạng Hy Hy ngượng ngùng cười, xấu hổ trừng mắt liếc nhìn cha mình, xấu hổ đỏ mặt thẹn thùng.

“Cha, người nói đùa gì vậy, thật là, con không phải là không để ý người!”

“Nhìn đi, nói hai câu không vui rồi, ha ha...”

Hạng Thịnh  nhìn con gái mình thẹn thùng, làm ba đương nhiên sẽ hiểu rõ rằng, con gái mình coi trọng Đường Nại, đáy lòng cũng vui vẻ.

Tập đoàn Hạng thị  dù là tập đoàn tài chính lớn bậc nhất kinh đô, nhưng so ra vẫn kém hơn nhà họ Đường , ba tập đoàn Hạng thị  cũng không bằng một  Đường thị , ông vẫn rất xem trọng cuộc hôn nhân này.