CHƯƠNG 31: TIM ĐẬP NHƯ BÃO TÁP, AI HƠN AI MỘT NƯỚC

Nhìn sắc mặt ngạc nhiên của Lãnh Tư Vy, Kiều Khinh Vũ đột nhiên bật cười, ánh mắt sâu sắc, giống như ném một cục đá xuống giếng cổ rồi tạo ra gợn sóng nhẹ, cứ như có thể hút hết tâm trí của mọi người.

"Tôi để La Tấn điều tra rồi, chuyện này không liên quan đến cô. Là nhà họ Tề tự tìm đến. Bức ảnh thì do người qua đường tiện tay chụp, chụp cũng được lắm. Tôi còn đăng lên trang cá nhân."

Cuối câu, giọng điệu như kèm theo một nụ cười nhàn nhạt.

Lãnh Tư Vy : ...

Thế nên đăng bức ảnh đó cũng tự nhiên thế sao?

Uổng công ban nãy khi ngồi trên xe mình còn suy tư đủ loại khả năng. Đột nhiên cảm thấy mình... nghĩ hơi nhiều rồi?

Vai Lãnh Tư Vy mềm lại, cả người cũng nhẹ nhõm, sơi dây căng trong lòng cũng chùng rồi, trên mặt không nhịn được mà nở nụ cười.

Lúc vừa vào phòng bao, sắc mặt áy náy đó, giờ đã hoàn toàn biến mất.

Ngay lúc này, cô nghiêng đầu, khóe mắt nở nụ cười, nhẹ nhõm thoải mái, cứ như người ngồi đối diện chẳng phải là người cầm quyền của Kiều Thị cao cao tại thượng đó, cũng chẳng phải là người khác giới vừa gặp lần hai, mà chỉ là anh em bàn bè tụ họp với nhau.

Kiều Khinh Vũ nhìn hết sự thay đổi của cô, môi thoáng hiện một nụ cười, rồi tự tay rót thêm nước cho cô.

Lần này, Lãnh Tư Vy nhận lấy không hề chậm chạp: “Nói thật, tối qua khi tôi nhìn thấy hot search đó, đúng là sợ hết hồn."

"Tại sao?" Kiều Khinh Vũ tò mò nhìn cô. Cô nhìn lại, cũng không phải là kẻ nhát gan sợ phiền phức gì.

"Anh khiêm tốn như thế, trước giờ chẳng để lộ bức hình nào. Thế mà vì tới tham gia tiệc sinh nhật của tôi, rồi đột nhiên bị người qua đường tung ảnh lên. Phản ứng đầu tiên của tôi là sợ anh không vui." Quan trọng là ở mục bình luận trên Facebook, cụm từ "trai bao" liên tục bị người ta nhắc đến. Cô có thể không lúng túng sao?

"Tôi chỉ là không muốn đối đáp với cánh truyền thông thôi. Chụp được thật cũng không sao." Kiều Khinh Vũ tỏ vẻ bình thường lắc đầu.

Vừa vặn lúc này nhân viên phục vụ đưa đồ ăn vào.

Lãnh Tư Vy thấy anh không gọi rượu, không nhịn được nhìn anh: “Có cần gọi chai rượu vang không?"

Kiều Khinh Vũ lắc đầu: “Chiều có cuộc họp nên không uống. Cô có tìm tòi gì về rượu không? Trong biệt thự của tôi có một hầm rượu, trong đó có không ít rượu ngon của các quốc gia."

Lãnh Tư Vy nhớ tới khi trước cô xem trang cá nhân của anh, đúng là có không ít ảnh hầm rượu, bèn gật đầu: “Tôi rất thích rượu rượu nho trắng."

Ngày trước khi còn làm ở Tiêu Thị, cô tham gia không ít bữa tiệc. Tửu lượng cũng nhờ thế mà luyện ra. Nhưng nếu nói đến cái thích thì vẫn thích rượu vang trắng khi ăn với hải sản hơn. Những loại rượu khác cũng chỉ là đối phó với văn hóa trên bàn rượu thôi.

"Vừa hay tuần tới bạn tôi từ Pháp về, rượu nho trắng trong xưởng rượu của cậu ta được lắm. Đến khi đó tôi bảo cậu ấy đưa cô một chai."

"Được."

Miếng phi lê tươi ngon mềm mại, món ăn kèm giòn ngọt, hai người vừa tùy ý chuyện trò vừa thưởng thụ khoảng thời gian sau giờ trưa. Thời gian cứ thế mà trôi đi.

Thấy sắp tới một giờ chiều, Lãnh Tư Vy sợ ảnh hưởng đến công việc của Kiều Khinh Vũ nên chuẩn bị đi thanh toán.

Ai ngờ Giám đốc nhà hàng lại cung kính lắc đầu: “Thưa cô Lãnh, cậu Kiều là khách hàng VIP chí tôn của chúng tôi, có quyền hạn tiêu dùng cao nhất ở chỗ chúng tôi, không cần cô phải thanh toán."

Lãnh Tư Vy sửng sốt, theo bản năng quay đầu nhìn Kiều Khinh Vũ.

Đối phương tiện tay vắt áo lên tay, mặt nở nụ cười lười biếng: “Sao có thể để cô trả tiền thật được chứ? Đi thôi."

"Đi đâu?" Cô trợn mắt nhìn. Không để cô trả tiền mà khiến cô từ xa tới đây chỉ để ăn cơm với anh?

Lãnh Tư Vy nghi ngờ nhìn anh, cuối cùng cũng nhận ra hơi không bình thường.

"Chẳng phải cô nói sắp thừa kế gia sản sao? Công ty tôi ngay gần đây, tiện đường tới tham quan nhé?" Kiều Khinh Vũ đi tới bên cạnh cô. Người cao một mét tám mươi lăm, anh hơi cúi đầu, vừa vặn gặp phải ánh mắt hướng lên của Lãnh Tư Vy.

Đứng gần rồi anh mới nhận ra, trên người cô không có mùi nước P mà chỉ có một mùi hương thanh lãnh nhàn nhạt. Không rõ ràng, nhưng rất dễ nghiện.

Lại nữa rồi!

Lãnh Tư Vy nhìn Kiều Khinh Vũ cách quá gần, anh lại có ánh mắt như thế nữa!

Hôm qua lúc cô khiêu vũ mở màn, Kiều Khinh Vũ cũng từng nở nụ cười như thế.

Vậy nên...

Đây là thăm dò? Hay do sự tò mò làm hại đây?

Nhận ra ý nghĩ của đối phương, trong lòng Lãnh Tư Vy lại rất kiên định. Giây tiếp theo, mắt cô lóe lên rồi nở một nụ cười tự tin, nhìn thẳng vào mắt anh: “Vậy tôi cung kính không bằng tuân mệnh!"

Kiều Thị đứng đầu cả nước P, sao cô không hứng thú được đây?

Đời trước không có điều kiện tiếp xúc thì thôi. Bây giờ, cơ hội ngàn năm có một ngay trước mắt, cô chắc chắn không bỏ qua!

Ánh mặt trời rực rỡ xuyên qua cửa sổ trong suốt, hắt lên gương mặt xinh đẹp. Đôi mắt cười nhẹ đó như có cả mớ bí mật, mỉm cười ung dung nhìn anh.

Phút giây đó.

Hai mắt Kiều Khinh Vũ, sâu không thấy đáy!