CHƯƠNG 5: TA ĐÃ ĐẠP ĐẤY

Sự xuất hiện của Quân Dực không thể nghi ngờ đã khiến đám người Dung Bạch Lan sợ hãi, trước khi U vương điện hạ bị ngốc là một người cực kỳ hung ác, luôn vui buồn thất thường động một chút là ban cho người khác tội chết, mặc dù bây giờ ngốc nhưng ai biết tính cách tàn nhẫn có thay đổi hay không?

“U…  U vương điện hạ! Sao người lại ở đây?” Dung Bạch Lan nơm nớp lo sợ hỏi, ánh mắt nam nhân trước mặt lạnh lùng sắc bén, đâu có giống kẻ ngốc?

“Hôm nay là ngày Vương phi về thăm nhà ngoại, đương nhiên bản vương phải ở bên nàng ấy, nếu bản vương không đi cùng, thật không biết nữ nhi Dung gia lại không hiểu lễ nghĩa đến vậy! Khả năng dạy dỗ con gái của Dung Triệt thật khiến người khác phải rửa mắt mà nhìn.” Quân Dực lạnh mặt nói.

Những lời này vừa nói ra, đám người Dung Bạch Lan không khỏi run lẩy bẩy, sợ hãi cúi đầu, nhưng Dung Bạch Lan vẫn tức giận nên ả hét lên: “U vương điện hạ, là tiện nhân Dung Bạch Băng đẩy ta xuống nước! Ta chỉ muốn dạy cho nàng một bài học thôi!”

“Tiện nhân?” Quân Dực nguy hiểm nheo mắt lại, trong con ngươi hiện lên vẻ hung dữ: “Nữ nhi Dung gia thật can đảm, dám gọi Vương phi của bản vương là tiện nhân? Ngươi có mấy cái mạng để dám tuỳ tiện như thế?”

Dung Bạch Lan nghe xong thì sợ hãi, vội quỳ rạp xuống đất nói: “Điện hạ tha mạng! Ta, ta chỉ nhất thời lỡ lời, mong điện hạ đừng trách tội!”

“Thấy ngươi nói hùng hồn như vậy cũng không giống lỡ lời, người không biết lựa lời mà nói thế này không bằng khâu miệng ngươi lại đỡ cho ngươi lại nói những lời làm dơ bẩn lỗ tai người khác.”

Giọng Quân Dực cực kỳ bình thản, nhưng vào tai Dung Bạch Lan lại như có ác quỷ thì thào, ả ta lập tức run rẩy cầu xin tha thứ: “Điện hạ tha mạng, ta biết sai rồi!”

Quân Dực hờ hững liếc nhìn ả: “Người ngươi sỉ nhục là Vương phi của bản vương, ngươi nên nói với Vương phi mới phải.”

Dung Bạch Lan nghe vậy thì sửng sốt, khi phản ứng lại thì vội nói với Bạch Băng : “Đúng, tứ muội! Tỷ sai rồi, trước giờ tính tình tứ muội vẫn luôn dịu dàng ngoan ngoãn, nhất định sẽ không trách tội tỷ đâu đúng không?”

Bạch Băng thản nhiên liếc nhìn ả: “Chúng ta là tỷ muội đương nhiên ta sẽ không vì chuyện nhỏ này mà trách tỷ.”

Lúc này Dung Bạch Lan mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng Bạch Băng lại nói tiếp: “Mặc dù trên người ta mang dòng máu của Dung gia nhưng tục ngữ có câu ‘con gái lấy chồng như bát nước đổ đi’, ta đã gả vào U vương phủ thì là người của U vương, tiếng muội muội này của nhị tiểu thư Dung, ta sợ không nhận nổi, sau này gặp lại ngươi vẫn nên gọi ta là Vương phi thì hơn.”

Dung Bạch Lan nghe xong sắc mặt cực kỳ khó coi, sao ả ta không biết những lời này của Bạch Băng là đang cố ý làm nhục mình, tiện nhân trở thành Vương phi mà lại dám ngông cuồng như vậy!

“Tứ muội nói gì vậy, chúng ta đều là tỷ muội, gả đi rồi cũng không nên xa lạ đến vậy, nếu để phụ thân biết thì sẽ đau lòng biết nhường nào.” Đột nhiên Dung Ngọc Chi lên tiếng, lông mày hơi nhíu lại, trong mắt đầy vẻ thất vọng về Bạch Băng , dường như trái tim nàng ta đã tan nát bởi những lời cô nói.

Bạch Băng nhướn mày, vừa định lên tiếng thì Quân Dực đã nói trước, hắn lạnh lùng nói: “Bản vương cho ngươi nói chưa?”

“Ta…” Dung Ngọc Chi nghẹn họng.

“Chưa cho ngươi nói thì ngậm miệng lại, nữ nhi của phủ tướng quân nên biết thân phận mình, Vương phi nói ngươi chỉ cần nghe là được.”

Lời của Quân Dực không hề nể tình, dù sao Dung Ngọc Chi cũng được nuông chiều từ nhỏ, đã bao giờ bị khinh thường như thế, nàng ta không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cắn chặt môi dưới, nước mắt đảo quanh hốc mắt, dáng vẻ đó cực kỳ tội nghiệp.

Nhưng Quân Dực cũng chẳng quan tâm, chỉ hừ lạnh một tiếng, kéo tay Bạch Băng quay người đi: “Trời nắng thế này ở ngoài làm gì, nàng sợ nóng nhất, ta đưa nàng vào nhà nghỉ ngơi.”

Bạch Băng không nói gì, ngẩng đầu nhìn Quân Dực , chỉ thấy trên trán hắn đã lấm tấm mồ hôi, nhỏ giọng phàn nàn: “Mụ la sát! Ta sắp không gắng gượng được nữa rồi! Chúng ta còn phải ở lại đây bao lâu nữa?”

Bạch Băng nhướn mày nhếch miệng cười: “Cố lên, về nhà ta sẽ kể chuyện cho ngươi.”

Quân Dực dẫn Bạch Băng vào chính điện, Dung Triệt nhìn thấy hai người thì sắc mặt lập tức trầm xuống, vẻ mặt rõ ràng hơi mất kiên nhẫn, ông ta đang định nói gì đó thì trông thấy Dung Bạch Lan toàn thân ướt sũng ở phía sau.

“Lan Nhi, con sao thế?” Dung Triệt hỏi.

Dung Bạch Lan nhìn thấy phụ thân thì nỗi uất ức trong lòng lập tức trào dâng, nước mắt lưng tròng không kìm được, vội vàng chạy đến bên Dung Triệt khóc thảm thiết: “Phụ thân! Tứ muội đạp con xuống hồ, trước giờ con luôn sợ nước, suýt nữa thì không được gặp lại phụ thân nữa.”

“Cái gì!” Dung Triệt hơi ngạc nhiên, bao nhiêu năm nay Dung Bạch Băng vẫn luôn rụt rè sợ hãi, sao hôm nay lại can đảm đến thế?

Dung Ngọc Chi cũng nói hùa theo: “Phụ thân, tứ muội còn nói sau này sẽ đoạn tuyệt với chúng ta, sau này gặp lại không được gọi nàng là tứ muội, phải gọi là U vương phi. Dẫu sao chúng ta cũng là người một nhà, tứ muội gả vào Hoàng thất thì coi thường những người làm tỷ tỷ chúng con, tình nghĩ tỷ muội bao năm nay cũng chẳng màng nữa.”

Dung Triệt vốn đã không thích Bạch Băng , sau khi nghe những lời này sắc mặt càng thêm âm trầm, ông ta nhìn Bạch Băng bằng ánh mắt lạnh lùng, tức giận nói: “Dung Bạch Băng ! Đến giờ ngươi vẫn là nữ nhi của Dung gia ta! Sao ngươi lại dám làm chuyện vô lễ với tỷ như vậy! Còn nói lời phản nghịch đại đạo như thế nữa! Ngươi có còn để phụ thân vào mắt không?”

Bạch Băng cười lạnh lùng, ánh mắt dần trở nên lạnh lẽo: “Hai tỷ đúng là miệng lưỡi lanh lợi, ta thật sự không học được khả năng đổi trắng thay đen này.”

“Chúng con không hề đổi trắng thay đen! Phụ thân, đại tỷ cũng ở đó, không tin người hỏi đại tỷ xem!” Dung Bạch Lan nói.

Dung Triệt nhìn Dung Bạch Nguyệt   bên cạnh rồi hỏi: “Thuần Nhi , con nói xem là ai đổi trắng thay đen!”

Dung Bạch Nguyệt  khẽ liếc nhìn đám người, nhẹ giọng đáp: “Thưa phụ thận, đúng là tứ muội đã nói như vậy, cũng chính muội ấy đã đạp nhị muội xuống hồ.”

“Được! Được lắm! Dung Bạch Băng ngươi còn gì để nói nữa không? Đứa con gái bất hiếu như vậy nếu không dạy dỗ mà truyền ra ngoài sẽ làm mất mặt Dung gia ta! Người đâu! Mang roi mây ra đây cho ta, hôm nay ta phải lấy gia pháp ra để trừng trị ngươi!”

“Dung tướng quân coi bản vương chết rồi sao?”

Quân Dực vẫn luôn im lặng cuối cùng cũng lên tiếng, hắn hơi nheo mắt nhìn Dung Triệt đầy lạnh lùng, khí thế đáng sợ quét qua, Dung Triệt giật mình, đương nhiên ông ta đã nhìn thấy hắn, nhưng chẳng phải Quân Dực đã bị ngốc rồi ư? Một kẻ ngốc thôi mà, ông ta có gì phải sợ? Thế nhưng nhìn kỹ lại thì dường như không giống kẻ ngốc lắm.

“U vương điện hạ, đây là chuyện nhà của Dung gia tôi, không cần điện hạ bận tâm.” Dung Triệt nói.

“Chuyện nhà? Bạch Băng đã gả vào U vương phủ của ta, bây giờ nàng là Vương phi của bản vương! Nếu ngươi nói là chuyện nhà là cũng tính cả bản vương vào đó. Sao nào, Dung tướng quân định dùng gia pháp Dung gia dạy dỗ Vương phi của bản vương?”

Lời của Quân Dực lập tức khiến Dung Triệt á khẩu nghẹn họng, ông ta chấn động, căng thẳng quan sát U vương trước mặt, khí thế này thật sự không giống người một kẻ đần độn, lẽ nào hắn đã khôi phục lại sự tỉnh táo?

Nghĩ vậy Dung Triệt cũng sợ hãi, nếu U vương thật sự hồi phục thì với ông ta và Hoàng thất mà nói đều không phải tin gì tốt lành!

“Điện hạ, Dung Bạch Băng làm chuyện đại nghịch bất đạo như thế nếu như dễ dàng bỏ qua thì uy nghi của Dung gia ta ở đâu?” Dung Triệt nói.

Quân Dực lạnh lùng liếc nhìn đám người Dung Bạch Lan : “Bản vương chỉ thấy nhị tiểu thư Dung gia ra tay với Vương phi, còn Vương phi cũng chỉ vùng vẫy hai lần, Dung Bạch Lan tự ngã xuống hồ sen.”

“Không phải! Rõ ràng là Dung Bạch Băng đẩy con!”

Bạch Băng cười khễ: “Nhị tiểu thư Dung nói sai rồi, ta không đẩy mà là đạp.”

Ai cũng không ngờ cô lại dễ dàng thừa nhận như thế nên không khỏi sững sờ, sau khi Dung Bạch Lan phản ứng lại càng thêm phẫn nộ: “Phụ thân! Người nghe thấy rồi chứ, chính nàng ta đã đạp con xuống hồ.”

“Dung Bạch Băng ! Ngươi làm càn quá rồi đấy!”

“Làm càn?” Dung Bạch Băng cười chế nhạo: “Nếu không phải nàng ta muốn đẩy ta xuống hồ thì sao ta lại phải ra tay với nàng ta? Chẳng qua chỉ là ăn miếng trả miếng thôi, như vậy cũng được coi là làm càn? Mười mấy năm qua ta bị các tỷ tỷ tốt đẩy xuống hồ biết bao nhiêu lần, đi dạo quỷ môn quan không biết bao nhiêu lần, ta không đánh chết nàng ta đã là có tình nghĩa lắm rồi. Từ nay về sau các người đừng tới gây phiền phức cho ta nữa, hai bên đều tốt, nếu còn tới quấy rầy ta thì ta sẽ cho các người biết thế nào là làm càn thật sự!”

Giọng Bạch Băng lạnh như băng ngàn năm, mấy người Dung Triệt còn chưa kịp phản ứng lại, bọn họ không bao giờ nghĩ rằng Dung Bạch Băng hèn nhát, nhu ngược lại nói ra lời này nên nhất thời không biết phản bác thế nào.

Quân Dực khinh thường liếc nhìn đám người sau đó ôm eo Bạch Băng , nói: “Vương phi nhà ta tính tình dịu dàng lễ phép, trước kia đã chịu không ít tủi nhục ở Dung gia, bây giờ đã gả cho bản vương thì không còn liên quan gì đến Dung gia nữa, sau này hai bên không có chuyện gì thì đừng qua lại, kẻo lại nhiễm thói đê tiện của các nàng.”

Bạch Băng cong khoé môi tiếp lời: “Vâng, thần thiếp nghe lời phu quân.”

Dứt lời, hai người họ quay lưng ra khỏi Dung gia.