CHƯƠNG 475: ĐẠI KẾT CỤC (4)

Loại người đàn ông quỷ kế nham hiểm như Tề Huynh đương nhiên cũng sẽ không này sinh tình cảm gì với loại người phụ nữ lẳng lơ như Thu Thùy Mỹ rồi, với hành động chê bai anh ta mà bỏ đi của Thu Thùy Mỹ, ngoài việc chửi xong vào câu tiện nhân thì anh ta cũng không có chút gì gọi là đau lòng.

Nhưng ngày tháng vẫn phải tiếp tục, một Tề Huynh không có gì trong tay đã bị dồn vào bước đường cùng mà dấn thân vào hộp đêm, làm phục vụ bưng nước rót rượu, nhưng từ trước đến này Tề Huynh luôn là người khéo ăn khéo nói, rất giỏi trong chuyện tạo quan hệ, chưa đầy hai tháng anh ta đã leo lên được vị trí quản lý, sau đó anh ta lại dùng kế thâm độc buộc giám đốc hộp đêm phải rời đi, sau đó tự mình chiếm lấy vị trí đó, bây giờ, công việc ở hộp đêm của anh ta rất thuận lợi.

Khi Lâm Tinh Tinh gặp anh ta, là lúc anh ta đắc ý tự mãn nhất, hai người từng có mối quan hệ rắc rối nay lại một lần nữa gặp nhau, đương nhiên sẽ không xảy ra chuyện tốt đẹp gì, không nói không rằng cứ vậy thuê khách sạn rồi quấn quýt lăn lộn với nhau, sau khi thỏa mãn dục vọng xong, Lâm Tinh Tinh vốn cho rằng Tề Huynh sẽ giống như một đôi tình nhân mà bao nuôi cô, nhưng không ngờ rằng Tề Huynh lại không muốn tiêu số tiền không đáng này, trái lại còn khuyên cô ta đến hộp đêm làm công chúa DJ, bởi Tề Huynh biết, chỉ cần Lâm Tinh Tinh không rời xa anh ta, thì anh ta không cần tốn một su cũng có thể tùy ý chiếm lấy thân thể cô ta, bởi Lâm Tinh Tinh của bây giờ vẫn giống như Lâm Tinh Tinh ngày trước, dục vọng vẫn rất cao, anh càng thô bạo thì người phụ này lại càng không thể từ chối.

Cuộc đời này Lâm Tinh Tinh đã từng qua lại với bao nhiêu đàn ông đến bản thân cô ta cũng sắp không nhớ nổi nữa rồi, cái thứ quan niệm trinh tiết đối với cô ta mà nói đã trở thành một trò cười từ rất lâu rồi, cộng thêm chuyện trong lòng lại không thể chịu đựng được cách mà Tề Huynh đối với cô ta, hơn nữa điều quan trọng nhất vẫn là tiền, thế là, sau khi là công chúa DJ của hộp đêm, cô bắt đầu quan hệ tình dục với khách, dần dần việc quan hệ với những người đàn ông khác nhau đã tạo cho cô ta cảm giác kích thích và ngày càng bị mê hoặc hơn, hành vi của cô ta cũng bắt đầu ngày càng thác loạn hơn, ngày càng điên rồ hơn, ngày càng không có chừng mực, kết quả không cần nói cũng biết, những người đàn ông thường xuyên lui tới hộp đêm có vài người trong sạch, người phụ nữ quan hệ từng người từng người một tuyệt đối sẽ không ít hơn số đàn ông quan hệ cùng Lâm Tinh Tinh, kết quả, chưa đầy một tháng, Lâm Tinh Tinh bị lây nhiễm bệnh giang mai.

Nhưng Lâm Tinh Tinh vẫn không tỉnh ngộ, cô vừa dùng số tiền không trong sạch kiếm được này để chữa bệnh, vừa tiếp tục cùng những người đàn ông khác làm những chuyện không trong sạch, đồng thời, sự căm tức của cô đối với Tề Huynh cũng biến thành căm hận, trong một lần cố ý câu dẫn anh ta cô đã có ý muốn truyền giang mai của mình cho Tề Huynh.

Có điều cô chưa biết, Tề Huynh có thể trong khoảng thời gian ba tháng ngắn ngủi mà leo lên được vị trí giám đốc thì không hoàn toàn chỉ dựa vào âm mưu thủ đoạn của anh ta, điều quan trọng nhất là thành tích, thành tích đáng kinh ngạc, nhưng những thành tích đó từ đâu mà đến?

Đương nhiên là từ những thủ đoạn không chân chính rồi. Nhưng những thủ đoạn không chân chính này được dùng vào chuyện gì? Đương nhiên nó được sử dụng trên những người phụ nữ trung tuổi giàu có nhưng lại cô đơn, bị chồng lạnh nhạt.

Tề Huynh có vẻ ngoài lãng tử thư sinh, bởi anh ta từng làm giáo viên, lại càng có khí chất văn chương, mẫu người đàn ông như vậy nhận được sự yêu thích của rất nhiều bà vợ giàu có nhưng lại bị chồng lạnh nhạt, nhưng có thể tưởng tượng rằng, từ sau khi Tề Huynh đến hộp đêm này thì số phụ nữ anh có đương nhiên cũng không ít hơn số đàn ông mà Lâm Tinh Tinh có, nhưng Tề Huynh kém may mắn hơn Lâm Tinh Tinh rất nhiều, đi đêm nhiều có ngày gặp ma, trước khi bị Lâm Tinh Tinh tính kế truyền bệnh thì Tề Huynh đã bị nhiễm bệnh AIDS từ một người phụ nữ giàu có nào đó.

Kết quả, trong khoảng thời gian này Lâm Tinh Tinh vẫn muốn truyền bệnh giang mai cho Tề Huynh, cô ta đúng là đang tự mình tìm đến cái chết mà.

Và đương nhiên, Lâm Tinh Tinh cũng bị nhiễm AIDS.

Có thể nói hiện nay bệnh AIDS là căn bệnh đáng sợ nhất và không có cách chữa trị, những người bị mắc căn bệnh này phần lớn đều chỉ có một kết cục, đó chính là chờ đợi cái chết trong tuyệt vọng, do vậy Lâm Tinh Tinh càng suy sụp, cực đoan, cô thề sẽ truyền căn bệnh trong người mình cho toàn bộ những người đàn ông phụ tình trên thế giới này.

Còn bà Lâm Lý Mịch Hương mặc dù biết những chuyện trái luân thường đạo lý mà con gái mình làm bên ngoài, ban đầu bà còn khuyên được vài câu, nhưng sau này Lâm Tinh Tinh không hề nghe, ngoài ra chỉ có như vậy Lâm Tinh Tinh mới có thể kiếm được một món tiền rất lớn rất lớn mà không cần mất quá nhiều công sức nên bà cũng mắt nhắm mắt mở cho qua, dẫu sao chỉ cần tiền thì tất cả mọi thứ đều ok.

Nhưng từ sau khi biết được bản thân mắc bệnh nan y, tính cách vốn đã xấu của Lâm Tinh Tinh nay lại càng xấu hơn đã xấu, không những lấy đi hết số tiền mà bao năm qua Lý Mịch Hương vất vả dành dụm, đã vậy chưa được mấy ngày đã tiêu xài hết sạch, hơn nữa còn bắt đầu chuyển những lần chửi bới mắng nhiếc Lý Mịch Hương thành những trận đòn, thậm chí đánh càng ngày càng mạnh tay, điều đó đúng như việc cô đang trút tất cả nỗi bất hạnh, đau khổ của bản thân lên người bà Lâm vậy.

Lý Mịch Hương đã gần sáu mươi tuổi rồi, hơn nữa mấy năm gần đây vì Lâm Tinh Tinh giả mạo Lâm Phiên Phiên trở thành đại tiểu thư của nhà họ Mạc nên bà cũng dư giả hơn rất nhiều, ngày ngày ăn sung mặc sướng, sơn hào hải vị đủ món, kết quả cân nặng của bà tăng lên rất nhiều, vì béo quá nên hành động của bà cũng rất chậm chạp, đối mặt với sự bạo hành của Lâm Tinh Tinh bà ta hoàn toàn không thể tránh né hay đánh trả được, cuối cùng lại bị Lâm Tinh Tinh đánh gãy một cái chân, lại không có tiền đi bệnh viện chữa trị, kết quả là cái chân đó đã bị tàn phế.