CHƯƠNG 22: CÓ GÌ KHÁC BIỆT

Khi bàn tay của Chu Lạc Trần nhẹ nhàng vê nắn hai đỉnh nhũ hoa, cảm giác tê dại trong nháy mắt truyền khắp toàn thân, Trương Huệ Phương không nhịn được, lập tức rên khẽ.
Liếc nhìn Chu Lạc Trần với hô hấp nặng nề, hai má ửng đỏ, bèn thuận miệng nói: “Kỹ thuật mát xa này của cậu, không khác gì gợi tình.”
“Đây là mát xa theo Trung y của con, là kết hợp giữa huyệt vị và lực đạo, mặc dù sờ khiến dì sẽ rất thoải mái, nhưng có khác biệt với gợi tình.” Chu Lạc Trần ánh mắt sắc sảo nói.
“Có chỗ nào khác nhau?” Trương Huệ Phương cười hỏi.
“Khác biệt chính là, con chỉ mát xa đơn giản, mà sau khi gợi tình thì có lẽ có thể cùng dì mây mưa một phen.”
“Đi chết đi.” Trương Huệ Phương lườm Chu Lạc Trần.
Cúi đầu nhìn Trương Huệ Phương, sắc mặt lúc này của Trương Huệ Phương đỏ nựng, cực kỳ phong tình, trái tim của Chu Lạc Trần càng càng càng kích động. Cưỡng ép kích động trong lòng, Chu Lạc Trần tiếp tục nhào nặn sự mềm mại trong tay.
Nhìn vào quả nho màu tím đậm của Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần cũng hỏi cười hỏi: “Dì Phương, cặp nhũ hoa của dì lớn như vậy, là ai có công tạo ra vậy?”
“Cái gì ai tạo, chính là bản thân tự to ra.” Trương Huệ Phương không khách khí trừng mắt với Chu Lạc Trần.
Ngón tay của Chu Lạc Trần mau chóng ma sát với hai trái nho, địa phương mẫn cảm đó, nháy mắt lại truyền đến một trận khoái ý.
“Cậu muốn làm chết.” Trương Huệ Phương hổn hển nói, bây giờ mới vừa trôi qua khoảng 5 phút, cũng không biết nếu như thật sự bị Chu Lạc Trần sờ nửa tiếng, bản thân sẽ thành cái dạng gì.
Trương Huệ Phương chỉ cảm thấy một dòng suối chảy ra ở phía dưới, quần chíp của bà ta căn bản không ngăn được dòng nước, thậm chí nó còn thấm ướt quần chíp.
Dưới sự kích thích của Chu Lạc Trần, ngực của Trương Huệ Phương dần trở nên săn chắc, đặc biệt là trái nhỏ đã dựng đứng lên.
“Ưm...” Trương Huệ Phương cuối cùng không nhịn được, lại khẽ rên rỉ một tiếng, sau đó cảm thấy không thích hợp, bèn cắn chặt môi, dáng vẻ đó giống như thống khổ lại giống như hưởng thụ vô cùng, nhìn thôi cũng khiến dục hỏa của Chu Lạc Trần bùng phát.
“Dì Phương, hay là dì ngồi lên người con, con giúp dì mát xa, như thế hiệu quả sẽ càng tốt hơn.” Chu Lạc Trần suy nghĩ một lát đột nhiên nói ra.
“Được.” Trương Huệ Phương nghe thế bèn ngồi dậy, cảm nhận ngực dần trở nên săn chắc, cũng không biết do tác dụng tâm lý hay thật sự có hiệu quả, hình như có chút vểnh lên.
Chu Lạc Trần ngồi ở ghế sau, mông dịch về sau, chân mở ra, để lại một chỗ trống phía trước.
Trương Huệ Phương trực tiếp từ phía trước trèo qua, ngồi lên chân của Chu Lạc Trần, mông bèn dán sát với phần hông của Chu Lạc Trần.
Tay của Chu Lạc Trần tiếp tục đặt ở trên ngực của dì Phương, ngón tay linh hoạt hoạt động ở trên đó. Mà tà hỏa trong người Chu Lạc Trần dần tăng cao, cũng cảm thấy có chút bực dọc.
Quần mà Chu Lạc Trần mặc rất mỏng, Trương Huệ Phương mặc váy cũng không dày, cảm thấy nhiệt lượng truyền đến từ mông cùng độ dài kinh người đó, trái tim của Trương Huệ Phương cũng đập mạnh hai cái.
“Không phải chứ, chỗ đó của cậu thật sự dài như vậy sao?” Trương Huệ Phương không ngừng suy đoán, muốn không nghĩ tới, có điều khoái ý trước ngực truyền đến cùng cảm giác phần hông truyền đến khiến trong lòng của bà ta không ngừng xuất hiện hình dáng nơi đó của Chu Lạc Trần.
“Kỹ thuật này của cậu thật sự rất tuyệt, sau này ai gả cho cậu, sẽ rất có phúc.” Được Chu Lạc Trần sờ đến thoải mái, Trương Huệ Phương cũng cười nói.
“Ai lấy Trương Huệ Phương không phải cũng có phúc sao, ‘bánh bao’ lớn như vậy, chắc đã ăn trong thời gian không ngắn.” Chu Lạc Trần nắn bóp nơi mềm mại trong tay, đột nhiên đầu áp sát bên tai của dì Phương hỏi: “Dì Phương, thỏ của dì, bị mấy người túm rồi?”
“Đồ khốn, hỏi cái này làm gì!” Trương Huệ Phương bất mãn quát.
“Hiếu kỳ nên hỏi thôi, dì Phương quyến rũ như vậy, chắc chắn có không ít người muốn nếm thử.” Chu Lạc Trần lại bắt đầu vuốt mông ngựa, làm giảm nhẹ sự phòng bị trong lòng của Trương Huệ Phương.
“Đâu có bao nhiêu, cũng chỉ có mấy người.” Trương Huệ Phương đỏ mặt nói.
Trong lòng mắng thầm một câu lẳng lơ, bị mấy người sờ còn chê không bao nhiêu?
“Mấy người là mấy người?” Chu Lạc Trần lại hỏi, hơi thở nóng bỏng phả vào tai của dì Phương, thân thể của dì Phương cũng dần trở nên mềm nhũn.
“Cộng thêm cả cậu, chắc là 6 người.” Trương Huệ Phương lúc này cũng có chút mê mang, rất nhanh bèn trả lời.
“Vậy dì đã lên giường với mấy người?” Tò mò vốn là bản tính của con người, lúc này được bộc lộ rõ ràng trên người của Chu Lạc Trần.
“Bốn người.”
“Trừ chồng của dì ra, còn có những ai?” Chu Lạc Trần hiểu kỳ hỏi.
“Cậu làm chuyện, xem tôi thu thập cậu thế nào.” Sau đó Trương Huệ Phương vặn vẹo phần mông hai cái, phần mông mềm mại ma sát vào quần của Chu Lạc Trần, trong nháy mắt khoái cảm ập đến khiến cỗ tà hỏa trong người của Chu Lạc Trần càng mãnh liệt hơn.
“Dì Phương, dì đừng động loạn, dì không sợ tôi thật sự phi lễ dì sao.”
“Hừ, bây giờ biết sự lợi hại của dì Phương rồi chứ?”
“Dì chính là yêu tinh.” Động tác trong tay của Chu Lạc Trần không dừng lại, Trương Huệ Phương đâu chịu được kích thích như vậy, trong lòng lúc này sớm đã thấy ngứa ngáy, quần chíp bên dưới lớp váy đã ướt đẫm, ngay cả đùi cũng dính một ít nước.
Hai người khép chặt vào nhau, không kìm chế được mà vặn vẹo, có lẽ sợ nước làm ướt váy, Trương Huệ Phương vô thức vén váy lên, bắp đùi trắng ngần lúc này xuất hiện trước mắt Chu Lạc Trần.
Váy hoàn toàn bị vén lên, Chu Lạc Trần cúi đầu nhìn, chiếc quần chíp màu đến đó cũng không có che đậy. Không có sự cản trở của chiếc váy, bên dưới của Chu Lạc Trần càng có thể cảm nhận được phần mông mềm mại của Trương Huệ Phương.
Dưới động tác mát xa của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương sớm đã mềm nhũn ở trên người Chu Lạc Trần, có thể kiều diễm đó nằm trên người Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương cũng có thể cảm nhận được trái tim của Chu Lạc Trần đang đập rất nhanh.
“Chu Lạc Trần, chỗ đó trướng hay không?” Trải qua được khoảng 10 phút, Trương Huệ Phương đột nhiên hỏi.
“Ôm mỹ nhân kiều diễm như này, dì nói thử xem?” Chu Lạc Trần nói một câu, tay cũng nhanh chóng sờ vào trước ngực của Trương Huệ Phương.
“Trướng thì cho nó ra hít thở không khí.” Trương Huệ Phương nói một tiếng, bàn tay nhỏ hướng chiếc thắt lưng của anh, sau đó cởi chiếc thắt lưng của Chu Lạc Trần sau, thuần thục cởi ra xong, bèn tìm kiếm địa phương cứng rắn của Chu Lạc Trần.
Sau khi tay của Trương Huệ Phương cảm nhận được sự nóng bỏng truyền đến, miệng trong nháy miệng há thành chữ O, động tác trong tay cũng dừng lại.
“Dì Phương, dì làm sao vậy?” Chu Lạc Trần hiếu kỳ hỏi.
Hít thở gấp một hơi, Trương Huệ Phương cũng kinh ngạc nói: “Cậu lại có thể dài như vậy sao, sao có thể...” Nói xong hai tay của Trương Huệ Phương làm ra cử chỉ dài hơn gang bàn tay.
“Còn không phải vì làm mát xa cho dì sao, nếu không tôi đâu thể trướng thành như thế này.” Chu Lạc Trần bất mãn nói.
“Khóa quần của cậu cọ vào tôi rồi, cậu cởi ra đi.” Trương Huệ Phương nói, bèn muốn đi lột quần của Chu Lạc Trần.
“Dì tự làm đi.” Chu Lạc Trần nói xong từ hơi đỡ Trương Huệ Phương lên, sau khi cởi giày ra, mông của nhấc lên, chiếc quần bò ngắn của anh được cởi ra.
Quay đầu nhìn quần sịp của Chu Lạc Trần, cái đó khiến người ta tim đập loạn, lúc này khiến trái tim của Trương Huệ Phương run rẩy.
Nhiều năm như vậy, đàn ông quan hệ với bà ta, còn chưa có ai có độ dài như thế này.
“Có cần tôi cởi váy ra không? Cậu mát xa cho tôi, tôi mặc váy cảm thấy không thoải mái.” Trương Huệ Phương giọng run run nói.
“Dì nếu như tiện thì có thể cởi.” Chu Lạc Trần nuốt nước bọt, chuyện tốt như vậy anh nếu như từ chối mới là đồ ngốc.
Đắt tay lên eo cởi bỏ dây váy, mông vểnh ra phía sau cởi váy ra.
Chu Lạc Trần mặc quần sịp, mà váy của Trương Huệ Phương cũng đã cởi ra, lúc này cặp mông căng tròn trực tiếp ấn vào nơi nóng bóng đó của Chu Lạc Trần, hơi kép chặt, sự kích thích trong nháy mắt đó khiến Chu Lạc Trần phải rùng mình.
Trương Huệ Phương thậm chí còn trực tiếp kêu lên, quay đầu nhìn Chu Lạc Trần không khách khí nói: “Sao càng lúc càng lớn rồi.”
“He he...” Chu Lạc Trần cũng không giải thích, đợi sau khi Trương Huệ Phương cởi quần ra, cũng thuận thế ngồi lại chỗ vừa nãy/
Hai người lúc này, đều chỉ còn một chiếc quần lót, Trương Huệ Phương ngồi trên đùi của Chu Lạc Trần, sớm đã đã lầy lội vô cùng, toàn thân không có bao nhiêu khí lực.
Mà Chu Lạc Trần tiếp xúc để tay lên ngực của Trương Huệ Phương mà mát xa, dưới sự kích thích động lòng người của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương cũng mềm oặt ở trên người Chu Lạc Trần, dường như không có chặt gì che chắn mà dán sát vào nhau, trong xe nhất thời tràn đập mùi vị tình dục.
Tư thế vô cùng ám muội như thế này khiến hai người cảm thấy kích thích trước nay chưa từng có.
Bàn tay như có ma thuật không ngừng trêu chọc nơi mềm mại đó, rất nhanh Trương Huệ Phương cũng bắt đầu thấp giọng rên rỉ, về sau chuyển thì tiếng rên càng lớn hơn.
Thời gian nửa tiếng rất nhanh trôi qua, Chu Lạc Trần cũng làm xong một lần mát xa.
“Dì Phương, dì xem đi, có phải tốt hơn trước một chút không?” Tay của Chu Lạc Trần xoa nhẹ, cười nói.
Trương Huệ Phương vuốt vài ngọn tóc, cúi đầu nhìn cặp tuyết lê của mình, trước đó cứ cúi đầu thì sẽ thấy xệ một chút, bây giờ hình như săn lại rồi.
“Trung y tuân theo quy tắc dưỡng sinh, chỉ có thể dần dần dẫn dắt đến trạng thái tốt hơn, cho nên sẽ không thể ngay lập tức trở nên quá săn chắc.” Chu Lạc Trần ở một bên giải thích.
Có điều sự thay đổi nhỏ như vậy, vẫn khiến Trương Huệ Phương có chút vui mừng, mong đợi nhìn Chu Lạc Trần hỏi: “Nếu như làm trong thời gian dài, có phải sẽ cải thiện rất lớn không?”
“Mỗi ngày nửa tiếng, nửa tháng sẽ có hiệu quả rõ rệt, có điều sau nửa tháng thì phải dừng một khoảng thời gian mới lại tiếp tục làm, nếu không được không bằng mất.”
“Cậu muốn ngày mấy trả về, đợi mặt của cô chủ khôi phục hoàn toàn sao?” Trương Huệ Phương rất mong đợi mà nhìn Chu Lạc Trần.
Dường như không có chú ý đến sự mong đợi trong mắt của Trương Huệ Phương, Chu Lạc Trần đáp: “Một tuần, đợi khí ứ đọng trong cơ thể của Bạch Hương Lan biến mất hoàn bộ, con sẽ trở về thôn, ngô sắp phải thu hoạch rồi, trong thôn lại có không ít phụ nữ, sức lao động không đủ, con trở về giúp mọi người.”
“Ồ, không nhìn ra, cậu lại tốt bụng như vậy.” Nghe thấy Chu Lạc Trần nói muốn ở lại một tuần, Trương Huệ Phương cũng coi như hài lòng, thời gian một tuần, nếu như Chu Lạc Trần mỗi ngày đều mát xa cho bà ta một lần, chắc sẽ có hiệu quả lớn hơn.
“Chứ gì nữa, trước đây ở trong thôn, tôi cũng không ít lần được mọi người chăm sóc.” Chu Lạc Trần không để tâm nói.
“Về sau mỗi ngày cậu sau khi chữa trị xong cho cô chủ, có thể thuận tiện mát xa cho tôi một lát được không?” Trương Huệ Phương trực tiếp cởi giày ra, ngồi trên đùi của Chu Lạc Trần đối diện với anh, đôi bồng đào dán vào người của Chu Lạc Trần, ghé sát bên tai của anh hỏi.
Cảm nhận được sự nóng bỏng và trưởng thành của thân thể này, Chu Lạc Trần khẽ nuốt nước miệng, khó khăn nói: “Dì nếu như tiện, cậy làm cho dì một lần, có điều không chắc là hôm nào, tôi có làm ra động tác gì, đến lúc đó dì cũng đừng trách tôi.”
“Không trách cậu lẽ nào trách tôi? Cậu dám làm gì với tôi, thì tôi đã cắt đứt nó!” Hung hăng tóm chặt người anh em kinh động lòng người bên trong quần sịp, Trương Huệ Phương chọc vào quần sịp vài cái.
Nghe thấy lời uy hiếp này của Trương Huệ Phương, lại cảm thấy bàn tay nhỏ mềm mại của bà ta khi chạm vào rất thoải mái, Chu Lạc Trần cả người như rời vào băng hỏa lưỡng trọng thiên.
Nhìn đôi thỏ ngọc của Trương Huệ Phương đang lắc lư trước mắt, mắt của Chu Lạc Trần cũng trợn tròn, hai tay không tự giác sờ lên.
“Ưm...” Đột nhiên bị Chu Lạc Trần tập kích, Trương Huệ Phương không nhịn được mà kêu lên.
Giơ tay nắm lấy hai tay của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương nhìn chằm chằm vào Chu Lạc Trần nói: “Sao hả, vừa rồi còn chưa có chiếm đủ tiện nghi sao?”

