CHƯƠNG 555: TÔI CÓ THỂ GIẢI THÍCH

Ngực bỗng co thắt lại, không biết vì sao, trong lòng có chút tức giận vô cớ, cô đặt bát đũa xuống bàn, mặt nghiêm lại nói với Kỳ: “Kỳ, hy vọng cậu về sau không đừng đùa giỡn như vậy nữa, không vui đâu chút nào đâu!! Còn nữa, tôi và học trưởng Đình không yêu nhau, học trưởng Đình sớm đã thích người khác rồi!!”

Huyền My vừa nói vừa đứng dậy: “Tôi ăn xong rồi, mọi người cứ ăn từ từ……”

Nói xong, liền quay người đi qua ban công rồi về phòng.

“Cạch……” một tiếng, liền đóng cửa lại.

Chỉ còn lại Kỳ vẫn còn ngây người ngồi ở đó, vẫn chưa hoàn hồn: “Sao thế? Tức giận thật rồi? Chỉ là đùa thôi mà! Thế mà coi là thật!”

Thực ra, Huyền My biết Kỳ chỉ là đang đùa cô, cũng biết Kỳ không có ác ý gì cả, cô càng biết bản thân tự dưng giận dữ có chút không tốt.

Nhưng, cô lại không nhịn được mà tức giận.

Hơn nữa, cô không giận Kỳ.

Kỳ thực, nói trắng ra là cô giận Đình Hải, chính ở câu nói “Không thích” của Đình Hải!

Nhưng mà, tại sao chứ?!!

Lẽ nào cô hy vọng có thể nghe được từ “Thích” từ miệng cậu ấy chắc?!

Trời ạ!

Cô điên rồi!! Hơn nữa, còn điên không nhẹ!!

Cuối cùng cũng phải đối mặt kỳ thi vào học đáng sợ.

Một ngày bốn tiết, thi liên tiếp hai ngày.

Bài thi đầu tiên, Huyền My vừa mới cầm đề thi lên, liền nghĩ ngay đến việc lấy phao ra so sánh đáp án một chút, ngay giây sau, liền trở nên ngây ngốc.

Cô lập tức nhắn tin cho Văn Tịch: “Đùa chứ, bài làm trâu bò thật……”

Lúc ấy, Văn Tịch đang chuyên tâm làm bài, cảm nhận được điện thoại ở thắt lưng rung một hồi, Văn Tịch liền lôi ra xem một lát.

Phía trên màn hình điện thoại hiện ra: Đùa chứ, bài làm trâu bò thật……

Trái tim đang treo lơ lửng của Văn Tịch, cuối cùng cũng được thả xuống.

Cũng không mở tin nhắn, liền trực tiếp đem điện thoại bỏ vào túi.

Từ lúc ấy, điện thoại của cô cũng không kêu nữa.

Bài kiểm tra đầu tiên đã kết thúc, vừa mới ra ngoài, Văn Tịch liền vội vàng tìm Huyền My: “Sao rồi? Thi thế nào? Không bị giáo viên bắt chứ hả?”

“Sao cơ! Mình căn bản không có gian lận!! Đáp án ấy, đừng có nhắc nữa……”

Huyền My lắc lắc tay, bộ dạng chuyện cũ thì không muốn nhắc lại.

Văn Tịch vừa nhìn thấy dáng điệu của cô, liền có chút gấp gáp: “Sao thế? Không phải cậu nói là trả lời rất đỉnh sao?”

“Trả lời đỉnh??!”

“Đúng! Cậu nhắn thế mà?”

Văn Tịch vừa nói, vừa lôi điện thoại ra, mở tin nhắc cô gửi tới, nhìn lại toàn bộ nội dung tin nhắn, sau đó…… thực sự ngây người luôn!!

Nội dung tin nhắn hoá ra là: Đùa chứ,

Đáp án ông nói gà bà nói vịt.

“……Hahahahaha!”

Văn Tịch không nhịn được cười: “Hướng Bạch, xin lỗi! Lúc cậu gửi tin nhắn tới, phần thông báo của điện thoại chỉ hiện thị mỗi phần “Bài làm trâu bò” , tớ tưởng cậu nói là trả lời đúng hết, vì vậy tớ không trả lời lại, không ngờ được lại là “lạc đề”, hahahaha~~Thật là ngại quá đi……”

Văn Tịch mặc dù thấy rất có lỗi, những chuyện này vẫn rất buồn cười, cô đành vỗ vỗ vai Huyền My: “Xin cậu lần sau đừng có mà ngậm văn nhả chữ nữa, trả lời sai hết thì nói là sai hết, lại còn lạc đề gì chứ!!Thực sự buồn cười……”

Huyền My khóc không được mà cười cũng không xong.

“Thế tóm lại là cậu thi thế nào?”

Văn Tịch hỏi cô.

“Tớ nghĩ…… cũng không tệ!!”

Huyền My cười hớn hở.

“Thật không đấy?”

Văn Tịch cảm thấy vui cho cô.

“Đúng thế!! Không ngờ đáp án toàn là được Đình Hải viết ý chính cho tớ!! Cho dù tớ không nhớ được 100%, thì cũng nhớ được 80% đi! Đủ điểm qua bài kiểm tra, không vấn đề gì!!”

Thế thì tốt! Vậy đến lúc ấy, cậu phải khao Đình Hải một bữa tử tế đấy!”

“Đương nhiên!”

Nghĩ đến Đình Hải, Huyền My lại càng vui: “Văn Tịch, đợi đến lúc thi xong, tớ mời cậu với Đình Hải, cả Kỳ nữa, bọn mình bốn người cùng đi Hồ Thực Hải ăn một bữa, thế nào? Cậu thích ăn gì?”

“Tớ…… Tớ dễ tính! Ăn gì cũng được!”

“Haha! Nghĩ đến việc được cùng Đình Hải ăn cơm, cậu ăn gì cũng được nhờ!”

Huyền My hích nhẹ vào eo Văn Tịch.

“Không được trêu tớ!!”

Văn Tịch ngại ngùng nói, cố ý làm mặt nghiêm: “Cậu mà còn chọc tớ nữa, tớ sẽ giận thật đấy!!”

Huyền My càng cười thoải mái hơn: “Văn Tịch, cậu biết gì không, cậu như thế này, thực sự giống cô con dâu chịu uỷ khuất……”

Kết quả, vì một câu nói của Huyền My, Văn Tịch bỗng chốc đỏ mặt.

……

Hai ngày thi đã kết thúc thuận lợi.

Huyền My đã hoàn hảo kết thúc kỳ thi lần này khi không gian lận một chút nào cả.

Buổi tối, cô hẹn Đình Hải và Kỳ, còn có Văn Tịch cùng đi ăn tối.

Nơi được chọn là một nhà hàng Tây vô cùng tao nhã, thanh lịch, nằm giữa trung tâm thành phố.

Kết quả, Kỳ vì có việc bận đột xuất, không đi được, đành đi về một mình.

Văn Tịch vừa vặn đang đi dạo phố cùng một bạn học nữ ở trung tâm thành phố, vì thế tự mình đi đến nhà hàng đợi.

Đình Hải cũng ở thành phố tham gia cuộc thi bóng rổ, cậu ấy gọi cho Huyền My: “Anh về trường đón cậu”

“A?”

Đặc biệt đến đón cô?

Được đấy! Huyền My thừa nhận, cô có chút được chiều nên kinh ngạc.

“Không cần, không cần đâu! Tôi hiện đang ở trên xe rồi, anh cứ trực tiếp qua nhà hàng đợi tôi là được!”

Huyền My thực ra vừa mới ra khỏi cổng trường.

Cúp điện thoại, điện thoại liền lên âm báo máy hết pin.

Còn chưa đợi cô cất điện thoại đi, bỗng nhiên, điện thoại kêu lên

Là một số máy lạ gọi tới.

Huyền My lập tức nghe máy, ngoài ý muốn, lại là điện thoại của chủ nhiệm lớp đại học, Huyền My đương nhiên có cảm giác tương đối vì được cưng chiều mà lo lắng.

“Học sinh Cao Hướng Bách, phiền em tới phòng làm việc tôi một chuyến”

“Dạ? Bây giờ ạ?”

“Đúng thế, có vấn đề gì sao?”

Tiếng của chủ nhiệm trong điện thoại, lại vô cùng ấm áp, nhẹ nhàng: “Có phải là chưa ăn cơm không? Em đến phòng làm việc đi, thầy chuẩn bị cho em cơm phòng làm việc cho em rồi.”

“Dạ?!”

Trong lòng Huyền My bỗng bắt đầu “đánh trống”, nhất thời thực sự không thể nghĩ ra thầy chủ nhiệm gọi mình tới phòng làm việc làm gì, vội vàng lúng ta lúng túng gật đầu: “Vâng ạ, em qua ngay đây ạ.”

Vừa mới kết thúc cuộc gọi, điện thoại trong tay lại phát một tiếng “Ding……”, tự động tắt nguồn luôn.

Huyền My nhanh chóng quay người chạy, đi tới phòng làm việc của thầy chủ nhiệm.

Thì ra thầy chủ nhiệm muốn để cô giúp xét duyệt bài thi.

Phòng làm việc còn có vài bạn học cô chưa từng gặp nữa, có lẽ là các bạn học lớp khác!

Không phải chứ?

Cô còn hẹn người ta đi ăn cơm nữa mà!!

Thầy chủ nhiệm vô cùng chăm sóc cô, hăng hái đem hộp cơm văn phòng tới đưa cho cô: “Nào, không vội, ăn cơm trước đã!”

“Cái đó……”

Huyền My muốn nói thực ra cô đã hẹn người khác rồi.

“Hướng Bách, em không muốn giúp thầy sao?”

“Không, không, không phải thế ạ, thầy ơi, em…… thực ra em đã hẹn người khác rồi……”

Huyền My cuối cùng vẫn là nói ra rồi.

“Thế…… có thể hẹn lại hôm khác được không? Thầy bên này thực sự rất gấp rồi, ngày mai phải có kết quả.”

Thầy chủ nhiệm nhìn cô một cách khó xử.

Huyền My có chút nản lòng, ủ rũ: “Vậy cũng được ạ……”

Thầy chủ nhiệm đã nói thế rồi, là học sinh, cô có quyền nói “không” sao?

Huyền My muốn liên lạc với Đình Hải và Văn Tịch, nhưng mà điện thoại hết pin rồi, cô lại không nhớ số điện thoại của hai người họ, kết quả là…… Văn Tịch và Đình Hải ngẫu nhiên bước vào thế giới lãng mạn của riêng hai người.

Còn Huyền My chỉ có thể lặng lẽ ăn hết hộp cơm văn phòng thầy chủ nhiệm “thưởng” cho cô, sau đó thay thầy chủ nhiệm chữa bài kiểm tra tới mười giờ đêm.

Chữa xong bài kiểm tra, Huyền My giống như được giải phóng hoàn toàn vậy, vắt chân chạy về kí túc xá.

Huyền My cứ nghĩ là Đình Hải và Văn Tịch đã sớm về rồi! Nhưng cuối cùng, về đến kí túc xá, Đình Hải vậy mà không ở đó.

Đến Kỳ cũng về rồi mà!

Huyền My không tìm thấy Đình Hải, liền chạy đi gõ cửa phòng Kỳ: “Kỳ, cậu có thấy Đình Hải không?”

“Đình Hải?” Kỳ từ phía máy tính ngửa cổ lên nhìn, kinh ngạc nhìn Huyền My: “Cậu không biết à? Cậu ta cùng với Văn Tịch đang dạo phố đấy!”

“Sao cơ??”

Huyền My còn tưởng mình nghe nhầm rồi.

“Cậu làm gì mà ngạc nhiên thế? Tối hôm nay không phải cậu cố ý tạo cho bọn họ cơ hội bên nhau sao? Nếu không, Đình Hải sao lại thuận theo ý của cậu, cùng phát triển tình cảm với cậu ấy chứ! Này, mặt cậu sao thế?”

“……”

Huyền My chỉ thấy trong đầu cô kêu lên tiếng ‘ong ong’.

Kỳ nói không sai, không phải Văn Tịch vẫn luôn thích Đình Hải sao? Bây giờ Đình Hải lại bằng lòng cùng cô ấy đi dạo phố, điều này có nghĩa là hai bọn họ quả thực đang có bước nhay vọt, cô nên vui cho bạn mình mới phải!

Đúng, nên cảm thấy vui!!

Huyền My lặng người bước ra từ phòng Kỳ, lúc đang định về phòng, bỗng chốc, cửa đã đóng bị người khác mở ra từ bên ngoài, nhìn thấy Đình Hải đeo cặp sách từ ngoài bước vào.

Huyền My bỗng chết chân, không biết như thế nào mới ổn.

Không ngờ, Đình Hải lại coi Huyền My làm không khí, không thèm nhìn cô, bước qua rồi về phòng mình.

Huyền My sững sờ.

Trong lòng ‘lộp cộp’, anh tay sao thế?

Không phải cậu ta đưa Văn Tịch đi dạo phố sao? Nhưng biểu cảm vừa rồi là sao?

Tức giận rồi?!

Huyền My đuổi theo cậu, bước vào trong.

“Đình Hải……”

“Có phải cậu thực sự nghĩ Văn Tịch đi với tôi trông không tồi?”

Đột nhiên, Đình Hải quay người lại, lạnh lùng chất vấn cô.

Huyền My bị cậu ấy hỏi đến mức ngây ra.

Mất một hồi, mới lúng ta lúng túng gật đầu: “Văn Tịch quả thực là một cô gái tốt!”

“Thật sao?”

Đình Hải hừ nhẹ một tiếng, quay người đi vào phòng.

Huyền My liền đuổi theo, dò hỏi cậu: “Nghe Kỳ nói, tối nay hai người cùng nhau đi dạo phố à……”

Đình Hải không thèm để ý cô.

Tiện tay đem cặp sách để lên sofa, cũng không quan tâm cô có mặt ở đó, liền trực tiếp cởi áo phông trắng ra, chuẩn bị đi tắm.

“Này ……”

Huyền My buồn phiền.

Còn chưa nói xong, đã cởi quần áo!!

“Ra ngoài!!”

Đình Hải lạnh giọng đuổi khách.

Ai mà biết được, Huyền My đứng ở trong phòng cậu không muốn chuyển động chân: “Anh còn chưa nói cho tôi mà, sao anh lại tức giận chứ!”

Đình Hải đẹp trai cởi xong áo trên, tiếp đó chính là cởi quần jean.

Không một chút quan tâm Huyền My, đem quần jean cởi ra, cũng không nhìn Huyền My đứng ngay sau đã sớm đỏ mặt, chân dài sải bước thẳng vào phòng tắm.

“……”

Huyền My cạn lời.

Tên quỷ này tính khí nóng nảy thế, có phải là do chuyện tối nay mình cho hắn “leo cây” không nhỉ?

Huyền My cắn môi, nghĩ nghĩ rồi lại gõ cửa phòng tắm: “Đình Hải, về việc tối nay tôi lỡ hẹn, tôi có thể giải thích!”

“Thực ra tôi…… A……”

Lời nói của Huyền My, còn chưa kịp nói xong, đột nhiên, cửa phòng tắm mở ra, tay bỗng nắm chặt, giây tiếp theo, không có sự báo trước, cả người cô bị Đình Hải kéo vào.

“Bịch……” một tiếng, cửa phòng tắm bị trượt ra.

Cô bị Đình Hải kéo đứng ở dưới vòi hoa sen.

Cách mành tắm, Huyền My nhìn thấy rõ gương mặt lạnh lùng, đầy đẹp trai của Đình Hải, lúc ấy bỗng tràn đầy sự thâm trầm: “Sau này đừng có mà kết duyên bừa bãi cho tôi, thử lần nữa xem!!”

Huyền My đứng trong mành tắm, uỷ khuất nhìn cậu: “Tôi không có.”

Cô phủ nhận.