CHƯƠNG 391: KỸ NĂNG DIỄN XUẤT RẤT TUYỆT VỜI

"Cái gì mà phá vỡ điện ảnh chứ! Tôi ở nhà xem phim hoạt hình dành cho trẻ em ba tuổi cũng còn hay hơn chán, lãng phí vé xem phim của tôi."

"Thật sự không ngờ tới lại có thể như vậy… Chồng tôi ngủ gật ba lần."

"Mặc dù tôi thật sự rất thích Thần Thần, nhưng hi vọng cô ấy đừng nhận những bộ phim rách nát như vậy nữa, bằng không tôi sẽ thoát fan."

Mọi người đều đặt sự chú ý lên “Truyền ảnh”, sau khi công chiếu mới có thời gian quan tâm phòng vé của “Mảnh vỡ hồi ức”, giống với tưởng tượng, phòng vé không hề tốt, chỉ là xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ, hầu như là trăm phần trăm bình luận tốt! Toàn bộ những người ngày hôm đó đi xem buổi công chiếu phim đều biểu thị vô cùng xứng đáng bỏ tiền ra mua vé, hơn nữa còn có suy nghĩ muốn đi xem lần hai.

Còn có người bình luận phim, sau khi đi xem phim, viết một đoạn văn ngắn lên mạng, tiêu đề rất trực tiếp: “Tống Như, nữ diễn viên tôi thích nhất năm nay, không có một trong”. Đánh giá cao như vậy rất nhanh dẫn đến sự chú ý của khán giả.

Anh ta ở trong đoạn văn thừa nhận, bản thân đã nảy sinh biến động, biểu thị không chỉ ủng hộ, lần lần được mời xem phim này, lại có cảm giác rung động vô cùng lớn, anh ta bày tỏ xin lỗi đối với Tống Như và toàn bộ sáng chế cũng như Đại Thiên.

Anh ta không nghĩ tới bộ phim này lại xuất sắc như vậy, so sánh với những bộ phim cùng kỳ khác, đúng là vượt quá sức tưởng tượng!

Sau khi ra khỏi rạp chiếu phim, anh ta lập tức mở laptop, viết bài văn này, rồi liệt kê ra năm điểm đặc sắc mà bộ phim điện ảnh này đem lại.

Điểm quan trọng nhất chính là nữ diễn viên chính Tống Như!

Cô có thể chịu đựng áp lực rất lớn tiến vào đoàn làm phim, còn thể hiện kỹ năng diễn xuất như vậy, bỏ xa nữ diễn viên chính cách vách tận mười con phố.

Cuối cùng thả vài tấm GIF động và ảnh HD của Tống Như.

Như vậy khiến cho mảnh giấy đã từng bôi nhọ “Mảnh vỡ hồi úc” chìm xuống đáy biển.

Bước đi này của Đại Thiên rất chắc chắn, thông qua sự phủ định về biến chuyển của bên ngoài ở buổi công chiếu đối với “Mảnh vỡ hồi ức”, khán giả bắt đầu tò mò về nội dung cốt truyện và kỹ năng diễn xuất của Tống Như. Từ một phương diện nào đó, nâng cao độ nóng của bộ phim.

Cục diện như vậy khiến cho các nhà đầu tư của “Truyền ảnh” bắt đầu lo lắng…

Trận quyết chiến chân chính vẫn còn ở thành tích của phòng vé trong mấy ngày tiếp theo, bọn họ vẫn còn ôm trong lòng một tia may mắn.

Chỉ là, Dương Gia Cửu chưa bao giờ sẽ lưu lại con đường chạy trốn cho đối thủ.

Sau khi Tống Như xem được tin tức, trái tim đang lo lắng kia cuối cùng cũng được thả lỏng, thật ra cô vẫn chưa xem hết phim, chỉ xem qua những đoạn chính, tình thế bên ngoài bây giờ dường như đang chuyển biến tốt, cô cũng có thể thở nhẹ một hơi.

"Anh có kể hoạch trong nửa năm tới để em nhận một bộ phim, sau đó em có thể an tâm ở nhà chuẩn bị mang thai được rồi."

Dương Gia Cửu mang tài liệu công việc thu dọn sang một bên, ôm Tống Như vào lòng nói.

"Được,em nghe lời anh…" Tống Như nghiêng mặt qua, khẽ hôn lên bờ môi mỏng của anh: "Em thích cảm giác ỷ lại vào anh như vậy."

Những lời này của Tống Như khiến Dương Gia Cửu vô cùng thỏa mãn.

"Anh muốn em năm nay cầm được giải thưởng nữ diễn viên xuất sắc nhất của năm."

"Hóa ra người đại diện của em lại tín nhiệm năng lực của em như vậy ư?" Tống Như gối đầu lên bả vai anh, ôn nhu cười: "Anh vẫn chưa nói cho em biết, tình hình của “Mảnh vỡ hồi ức” rốt cuộc như thế nào?"

"Bà chủ Dương, em dường như đang nghi ngờ năng lực của chồng mình đúng không?" Dương Gia Cửu hơi cắn nhẹ cằm của cô.

"Em cũng không nói như vậy, em chỉ là có chút bận tâm…"

"Đừng lo lắng, hai ngày nữa chúng ta cùng đi xem." Anh biết Tống Như vẫn chưa xem bản đầy đủ của bộ phim.

"Được!"

"Sẽ có rất nhiều người thích tạo hình diễn viên trong phim của em, anh nghĩ không bao lâu, số lượng fans của em sẽ tăng rất lớn."

Dương Gia Cửu ôm cô ngồi lên ghế sofa, nhẹ nhàng vân vê tóc cô: "Thật ra sự khác biệt giữa phim điện ảnh và phim truyền hình không hề lớn, chuyện trong giới văn nghệ đều là trao đổi, đừng bị dọa sợ bởi những chiêu trò của họ, phải tin tưởng chính bản thân mình."

"Không cần nghe theo những lời bàn luận kia, toàn tâm làm tốt chuyện của chính mình."

"Chúng ta từ kịch bản để diễn viên đều được sắp xếp rất chu đáo, chạm phải đối thủ cạnh tranh là điều tất yếu, hoạt động của Đại Thiên từ trước đến nay luôn là xuất sắc trong giới, bọn anh không phải là muốn chiến thắng đối phương mà là muốn chiến thắng chính mình."

Nghe xong những lời Dương Gia Cửu nói,  khóe miệng Tống Như nâng lên dáng vẻ tươi cười: "Ừm, nói cho cùng,vẫn là anh có lòng tin đối với bộ phim này."

"Anh cũng rất có lòng tin đối với em."

Dương Gia Cửu vẫn luôn là một người vô cùng tự tin, khi anh nói những lời này, khí lạnh lộ rõ trong con ngươi càng khiến người ta không dám di chuyển ánh nhìn, anh thật sự đúng là trời sinh để làm đế vương!

Người đàn ông như vậy, thật khiến cho người ta mê muội.

Tống Như dựa vào lồng ngực của anh, cảm thấy an lòng vô cùng, cô hoàn toàn yên tâm, hơn nữa càng đầy ắp hi vọng với tiền đồ trước mắt.

…

"Oa! Quá kinh diễm rồi, Tống Như cũng quá đẹp đi. Hơn nữa kỹ năng diễn xuất vượt qua cả hạng nhất."

"Phán đoán sơ suất, không ngờ rằng những người trên mạng đều là bôi nhọ cô, tôi lập tức chuyển fan!"

"Nhìn ra được diễn viên chính đều rất tận tâm, bằng không hiệu quả sẽ không tốt như vậy, về sau tôi chỉ tin tưởng chuyện tận mắt mình trông thấy mà thôi."

"Ngoại trừ cô ấy, ai có thể diễn tốt như vậy chứ? Ban đầu cô ấy mang theo áp lực tiến vào đoàn làm phim, không có ai để tâm tới cảm nhận của cô ấy. Bây giờ cô ấy tuyệt đối xứng đáng nhận được những tràng vỗ tay."

Sau khi những người bạn trên mạng xem qua bộ phim, đều đứng ra lên tiếng đính chính cho Tống Như, so với “Truyền ảnh”, chỉ biết dùng cách thức lăng xê, lừa gạt số đông người tiêu dùng, “Mảnh vỡ hồi ức” tuyệt đối là tác phẩm có lương tâm.

Trên vấn đề độ nóng, “Truyền ảnh” quả thật vẫn có ưu thế, nhưng xét về phương diện dư luận, “Mảnh vỡ hồi ức” đang từng bước đi lên vô cùng thận trọng.

Ngoại trừ bộ phim bản thân đã vô cùng xuất sắc, kỹ năng diễn xuất của Tống Như cũng khiến người ta có ấn tượng sâu sắc, bởi vì khoảng thời gian tuyên truyền trước đây, “Truyền ảnh” không ngừng bôi nhọ Tống Như, hiện tại mê lực tương phản càng tăng thêm rõ ràng.

Nếu không phải mọi người đều coi thường Tống Như, có sự kỳ vọng vô cùng thấp đối với kỹ năng diễn xuất của cô, thì làm sao lại có sự kinh diễm như hiện tại chứ.

Có rất nhiều người đều để lại bình luận trên mạng, nảy sinh lòng hiếu kỳ đối với kỹ năng diễn xuất của Tống Như, cho nên đều đi mua vé xem phim. Sách lược của Dương Gia Cửu đã có thành quả, có điều anh vẫn như cũ sẽ mời một số người nổi tiếng trong ngành vào phòng VIP xem phim, anh chính là muốn nói với tất cả mọi người Tống Như có thể đứng vững trước những lời chất vấn như thế này, anh muốn mở đường cho các tài nguyên mà Tống Như sẽ nhận được sau này.

Mỗi một quyết đoán của Dương Gia Cửu đều không chịu phải ảnh hưởng của đối thủ cạnh tranh, sạch sẽ gọn gàng.

Buổi chiều hôm đó, Tống Như được Tần Vũ dẫn tới phòng VIP của rạp chiếu phim, Dương Gia Cửu đặc biệt bao chọn cả phòng, đưa Tống Như đi xem.

Ngồi ở ghế phía trước, tâm tình của Tống Như rất tế nhị, đặc biệt bên cạnh cô còn có người bạn đồng hành Dương Gia Cửu.

Lần đầu tiên cô cùng với người mình yêu đi xem bộ phim do chính mình đóng, trong lòng nói không ra rốt cuộc đó là loại cảm giác gì. Khi nhìn thấy tên của họ xuất hiện trên màn hình lớn, trái tim của Tống Như giống như đang trôi lơ lửng trên những đám mây.

Bộ phim kéo dài một tiếng rưỡi, nội dung cốt truyện chặt chẽ, tình tiết đảo ngược, hình thành cao trào phía gần cuối phim.

Đối với vận mệnh bấp bênh của mình, nhân vật nữ chính không hề từ bỏ chính mình, một lần nữa có lòng tin với mình. Cô sẽ dùng sự nỗ lực của mình nói với cả thế giới, cô không phải là kẻ yếu!

Hồi ức lần lượt hành hạ cô, nhưng cô lại chưa hề chịu khuất phục.