CHƯƠNG 284: KINH NGẠC

Trong khoảng không, trực tiếp vang lên một tiếng "ding".

Trường thương màu bạc tỏa ra ánh sáng chói mắt, đột nhiên run lên, lệch khỏi phương hướng, đâm chéo ra ngoài.

Sao lại như vậy được?

Mạc Đông Thâm, đôi mắt đột nhiên mở to, đầy kinh ngạc.

Trần Thuận thực sự có thể lấy thân mình, tiếp cú đánh từ pháp bảo cấp ba của anh, điều đó chẳng phải nghĩa là thân thể của Trần Thuận có thể so sánh với cảnh giới của Thần sao?

Tuy nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, Mạc Đông Thâm nhanh chóng phản ứng lại, lắc cổ tay của mình, cây thương màu bạc đâm nghiêng, đột nhiên quét về phía Trần Thuận .

Như muốn cắt Trần Thuận thành hai mảnh!

"Tới đây thôi!"

Ánh mắt Trần Thuận lộ ra vẻ xem thường

Trong tay hắn, đột nhiên xuất hiện một thanh kiếm dài tối đen như mực!

Cũng không ngăn lại ngọn thương bạc Mạc Đông Thâm quét qua.

Thay vào đó, cơ thể di chuyển, một thanh kiếm đâm theo hướng Mạc Đông Thâm.

Phía trên mũi kiếm, đột nhiên xuất hiện một đạo kiếm khí, hóa thành đường cung, xông về hướng Mạc Đông Thâm.

Vẻ mặt của Mạc Đông Thâm lại đột ngột thay đổi.

Trần Thuận, đây là lấy vết thương đổi vết thương, lấy mạng đổi mạng với anh sao?

Uy lực thanh kiếm của Trần Thuận mạnh đến nỗi Mạc Đông Thâm không chắc liệu bộ giáp bạc của mình có thể chống lại được nó hay không.

Khi sắc mặt thay đổi, Mạc Đông Thâm nhanh chóng đưa ra quyết định.

Chuyển công thành thủ, đột nhiên thu lại cây thương bạc trong tay, chống lại kiếm của Trần Thuận

Trần Thuận có thể không cần mạng, nhưng anh không thể không cần.

Thân phận của anh cao quý, tương lai định sẵn sẽ trở thành nhân vật lớn ở Đông Vực, sao có thể cùng Trần Thuận đổi mạng.

Ngay cả chỉ bị thương, cũng không được!

Bùm!

Kiếm và thương giao nhau!

Chân nguyên đột ngột tràn ra!

Rung động hư không!

Chỉ một đòn, Mạc Đông Thâm liền gặp bất lợi.

Lê Tông ở bên, ánh mắt kích động.

Trần Thuận mạnh hơn ông ta nghĩ!

Nhưng đúng lúc, không chỉ có thể khiến thiếu chủ trút giận, mà còn có thể làm hòn đá mài dao, giúp thiếu chủ luyện tập.

Một khi có nguy hiểm, ông ta sẽ ra tay giải quyết!

"Nhóc con, mày nghĩ như vậy là đủ sao?"

"Chết cho tao!"

Mạc Đông Thâm ánh mắt lạnh lùng.

Anh ta đã bị Trần Thuận hãm hại tại cuộc đấu giá, bây giờ tập kích giết chết Trần Thuận, nhưng vẫn lại chịu tổn thất nhỏ, đây là điều mà anh không thể tha thứ được.

Giọng nói vừa dứt, Mạc Đông Thâm giẫm trên mặt đất, đột nhiên bay lên.

Ánh sáng bạc trên bộ giáp chói loá hơn, như thể nó đã biến thành một mặt trời màu bạc.

Sau khi bay lên không trung, ngọn thương bạc trong tay Mạc Đông Thâm bất ngờ bị anh vung xuống!

Xoạc!

Tiếng xé rách vang lên.

Giữa không trung, đột nhiên xuất hiện một cây thương bạc với ánh sáng lạnh lẽo vô tận và khí thế giết người.

Cắt ngang bầu trời!

Trong không gian này, không khí trong bán kính trăm mét, bị cây thương này xuyên thủng, như thể trong khoảng không một thông đạo màu bạc bị đánh ra, liên tục hướng vào đầu của Trần Thuận.

Đột ngột đâm qua.

"Tôi đã nói rồi, chỉ là trò trẻ con thôi!"

"Hôm nay cho ngươi xem, cái gì gọi là bất khả chiến bại!"

"Giết mày, dễ như giết chó mổ gà!"

Trần Thuận hét lớn.

Đối mặt với một đòn như xé nát không gian này, không chút sợ hãi, thanh kiếm ngục luyện trong tay hắn lại vung lên.

Đột nhiên, một luồng sức mạnh khủng khiếp tỏa ra từ thanh kiếm.

Thuận theo một kiếm này của Trần Thuận, vô số đạo kiếm khí, mang theo sát khí, như tiên nữ rải hoa nữ thần, phủ đầy trên bầu trời, hướng về phía Mạc Đông Thâm, cây thương bạc mà anh ta vung ra. .

Giờ phút này, Hoa Vinh vẫn luôn đứng ở xa không tới gần, ánh mắt chuyển động.

Đại Diễn kiếm quyết!

Không sai, đó là Đại Diễn kiếm quyết !

Sau khi nhận được Đại Diễn kiếm quyết từ Trần Thuận, anh cũng đã xem xét kỹ càng.

Dù không hiểu được nhiều, nhưng chiêu thức này, anh đã thấy được trong số đó.

Lê Tông cũng kinh ngạc trong lòng!

Ông có thể thấy được, Mạc Đông Thâm chắc chắn không đỡ nổi một kiếm này của Trần Thuận !

"Cậu chủ, tránh ra!"

Lê Tông, di chuyển thân thể, liền xuất hiện trước mặt Mạc Đông Thâm.

Một tay duỗi ra, lập tức, vài đạo kiếm khí bắn hướng vào Mạc Đông Thâm, bị Lê Tông bắt trong lòng bàn tay.

Khiến lòng bàn tay của ông, toàn là vết cắt đau đớn!

Lê Tông nhíu mày thật sâu.

Ông có tu vi của Thần Hải Cảnh, mà Trần Thuận cũng chỉ là luyện khí đỉnh phong thôi, vậy mà chỉ với một kiếm như vậy, kiếm khí trong đó lại có thể khiến ông cảm thấy đau đớn!

Tuy rằng đối với ông không có bao nhiêu uy lực, ngay cả da thịt cũng không bị xé rách.

Nhưng có thể khiến ông ta cảm thấy đau đớn, đó đã là một điều rất đáng sợ rồi.

Nên nhớ Luyện khí cảnh và Thần Hải cảnh, cách nhau hai cảnh giới lớn!

Điều này chẳng phải nghĩa là, nếu Trần Thuận cùng đẳng cấp với ông ta, thì ông ta còn kém xa đối thủ!

Sau đó, Lê Tông lại vươn tay ra nắm lấy.

Đột nhiên, cây thương bạc trở lại trong tay Lê Tông

Lúc này, trên cây thương bạc đã có thêm vài vết kiếm.

Đều bị cắt đứt bởi kiếm khí của Trần Thuận .

"Ngươi là ai? Lại nắm được kiếm pháp thâm hậu như vậy!"

Đúng lúc này, giọng nói của Lê Tông lại vang lên!

Kiếm pháp mà Trần Thuận sử dụng chắc chắn không kém gì "Triền ti thánh thủ" mà họ đã đấu giá được hôm nay!

Ít nhất thì nó cũng là địa cấp công pháp, thậm chí, rất có thể là một công pháp địa cấp đỉnh cao!

Điều này cho thấy thông tin trước đó là sai!

Tông môn thế gia biết luyện địa cấp công pháp , trong toàn bộ tiên giới, đều có thể xếp vào hàng đầu, suy cho cùng, trừ bỏ vài thiên cấp công pháp thế lực lớn dùng chân tiên kiếm tông làm chủ,các thế lực lớn cách biệt khác chỉ có địa cấp công pháp thôi .

Mà Trần Thuận lại biết kiếm pháp không kém gì sơ cấp địa cấp công pháp của " Triền ti thánh thủ", vậy thì Trần Thuận chắc chắn không phải như những thông tin mà họ đã điều tra được trước đó, là mạo nhận, hoặc là hậu duệ của nhà luyện đơn cấp thấp

"Là các người, người thể xúc phạm!"

Trần Thuận lạnh lùng nói.

Ngay cả khi đối mặt với Lê Tông cũng không có chút sợ hãi nào.

"Thằng súc sinh, sắp chết tới nơi, còn dám mạnh miệng!"

Mạc Đông Thâm lạnh giọng nói.

Cây thương bạc của anh ta vậy mà đã bị Trần Thuận làm hỏng.

Đây quả là một sự sỉ nhục lớn.

"Bác Lê, thủ tiêu hắn!"

Mạc Đông Thâm nghiến răng nói.

Anh ta không phải là đối thủ của Trần Thuận.

Mặc dù Mạc Đông Thâm rất muốn tự tay giết Trần Thuận, nhưng anh ta trân tiếc mạng mình thậm chí không muốn bị thương.

Chỉ cần đến lúc đó, có thể bị tra tấn Trần Thuận là được.

Để bác Lê ra tay cũng giống nhau

"Vâng!"

Lê Tông gật đầu.

Nếu đã đắc tội rồi, thì Trần Thuận phải chết.

Bằng không, chính là để thả hổ trở về rừng, hậu quả khôn lường.

Còn giết vào lúc này, ai biết là họ đã giết hắn?

Ngay cả khi có nghi ngờ, khi lúc đó, những người đứng sau Trần Thuận yêu cầu một lời giải thích, thương hội Thân Khang cũng sẽ không sợ hãi!

Xét cho cùng, thương hội Thân Khang cũng là một trong những thế lực lượng lớn Đông vực

Ngay cả tông môn đứng đầu của tiên giới, Chân Tiên Kiếm Tông, cũng sẽ không xé rách mặt với thương hội Thân Khang!

Chưa kể.

Trong mắt Lê Tông hiện lên một tia hưng phấn.

Kiếm pháp được Trần Thuận sử dụng!

Sức hấp dẫn rất lớn!

Nếu có thể chiến thắng Trần Thuận, nắm lấy kiếm pháp này trong tay.

Khi đó, thêm cả Triền ti thánh thủ, thương hội Thân Khang sẽ có ít nhất ba phái địa cấp công pháp.

Trong tương lai, sức mạnh và tầm ảnh hưởng của thương hội Thân Khang chắc chắn sẽ tăng lên rất nhiều.

Ngay cả khi nó không thể là mạnh nhất trong Đông vực.

Cũng rất có khả năng trở thành, thế lực lớn nhất chỉ đứng sau tông môn sở hữu thiên cấp công pháp đứng đầu Đông Vực “Vạn pháp tiên môn”

Nghĩ đến đây, Lê Tông vốn luôn có tâm trạng bình tĩnh, trong mắt càng là hưng phấn.

Sau khi gật đầu với Mạc Đông Thâm, Lê Tông vỗ tay xuống.

Đột nhiên, trong khoảng không, một lòng bàn tay to lớn hoàn toàn được biến ra bởi chân nguyên, đột nhiên quét về phía Trần Thuận.

Như muốn nắm Trần Thuận trong tay.

Ép nát toàn bộ xương cùng máu trên người.

Chỉ để Trần Thuận trở thành một tên tàn tật!

"Ông cho rằng như vậy là có thể hạ được tôi? đúng là trò đùa!"

Trần Thuận đột nhiên hét lớn.

"Đại Diễn kiếm quyết, Thương Khung Liệt!"

Nắm chặt thanh kiếm ngục luyện trong tay, một kiếm đột nhiên phát ra, xuyên thủng bầu trời.

Hướng thẳng vào bàn tay chân nguyên của Lê Tông

Trong khoảnh khắc, khi Trần Thuận xuất ra một kiếm này, không khí trên đầu Trần Thuận bị xé toạc ngay trước thanh kiếm này.

Một đạo kiếm quang chấn động, phóng thẳng lên trời!

Để chia đôi bầu trời!

Trong phút chốc, đã đâm vào bàn tay chân nguyên của Lê Tông .

Trong phút chốc, bàn tay khổng lổ hoá từ chân nguyên của Thần Hải Cảnh, bộ phận bị kiếm quang đâm thủng, chân nguyên từ từ tán loạn.

Con ngươi của Lê Tông hơi co lại.

Một kiếm này rất mạnh!

Ngay cả khi bàn tay là ông xuất ra cách ngẫu nhiên, nó cũng là một cú đánh đại diện cho Thần Hải Cảnh.

Mà một kiếm của Trần Thuận không thực sự xé nát một chưởng của ông ta, nhưng làm nơi tiếp xúc với kiếm bị tán loạn!

Vượt qua hai cảnh giới!

Nghịch thiên biết mấy!

Hoa Vinh ở phía xa, càng thêm kinh ngạc!

Đại Diễn kiếm quyết mạnh hơn anh ta đoán!

Kết quả này đương nhiên được anh quy về sức mạnh nghịch thiên của Đại Diễn kiếm quyết

Trần Thuận có thiên tài đến đâu cũng không bao giờ có thể làm được điều này.

Quả nhiên, khuyết điểm của thiên cấp công pháp, vẫn là thiên cấp công pháp, so với địa cấp công pháp, dù sao cũng khác nhau một trời một vực!

Trong lòng Hoa Vinh ngoài việc kinh hoàng, cũng rất tò mò về danh tính của Trần Thuận .

Công pháp như vậy, Trần Thuận không thể nào không biết giá trị của nó.

Nhưng lại bán cho họ tại cuộc đấu giá Thiên Diệu.

Hơn nữa, chỉ có giá tám triệu linh thạch cấp thấp.

Bây giờ xem ra 8 triệu này thực sự rất thấp.

Hoa Vinh trong lòng đã có quyết định, khi về nhất định sẽ khuyên Đại trưởng lão, công pháp này, không nên đem ra đấu giá nữa, cũng không nên tiếp tục dùng để kiếm linh thạch nữa.

Ngay cả khi họ có thể giữ nguyên bản gốc, tiếp tục dựa vào Đại Diễn kiếm quyết để kiếm hàng chục triệu viên linh thạch cấp thấp, vẫn thà rằng từ bỏ .

Với Đại Diễn kiếm quyết này, chỉ cần bọn họ có thể hiểu thấu, hội đấu giá Thiên Diệu của bọn họ, chưa hẳn là không thể trở thành hội đấu giá lớn nhất trong toàn bộ tiên giới!

Hơn nữa, chỉ đứng sau Chân Tiên Kiếm Tông, một trong những thế lực siêu nhiên hàng đầu.

Cùng Diệu Dục lầu, địa vị bình đẳng!

Càng nghĩ như vậy, trong lòng Hoa Vinh càng hừng hực

Thậm chí vội vã muốn quay trở về, tìm hiểu về Đại Diễn kiếm quyết .

Là một trong những trưởng lão của hội đấu giá Thiên Diệu, anh nhất định có tư cách này!

Hơn nữa, chỉ cần thực lực của anh được cải thiện, thì địa vị của anh sẽ lại được tăng lên.

Từ chỗ trưởng lão, càng có thể tiến xa hơn!

Tuy nhiên, bất chấp sự phấn khích, ánh mắt của Hoa Vinh lại hướng về Trần Thuận .

Đối mặt với lão quái vật Lê Tông của Thần Hải Cảnh, liệu Trần Thuận có thể còn đường sống sao?

Còn sư huynh của anh ta đâu, không lẽ không đi theo anh ấy sao?

Hoa Vinh, vẫn luôn không cảm nhận được, gần đó có khí tức khác.

Tuy nhiên, Trần Thuận có vẻ không sợ hãi, con át chủ bài của hắn là gì?

Nhất thời, vô số câu hỏi lóe lên trong lòng Hoa Vinh.

Đồng thời, anh cũng thầm thắc mắc nếu Trần Thuận gặp nguy hiểm, anh có cần ra tay giải cứu Trần Thuận!

Anh cảm thấy thân phận của Trần Thuận không đơn giản!

Những gì hội đấu giá Thiên Diệu phải làm không phải là đắc tội Trần Thuận, mà là kết giao mới đúng!

Nếu không, có thể gây ra thảm họa!

Và ngay khi Hoa Vinh nghĩ như vậy.

Lê Tông sửng sốt, cũng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ thương hại.

"Trần Thuận, ngươi quả nhiên là một thiên tài, có lẽ, trong toàn bộ tiên giới, người cùng tuổi có thể so sánh với ngươi, cũng chỉ có vài người. Tuy nhiên, từ xưa đến nay, có rất nhiều thiên tài, nhưng hầu hết đều chết yểu cả."

"Nếu cho ngươi thêm mấy chục năm, e rằng lão phu sẽ không thể là đối thủ của ngươi nữa, nhưng hiện tại, giết ngươi thật dễ dàng!"

Nói rồi, lòng bàn tay to lớn trong hư không, cho dù nằm dưới kiếm của Trần Thuận, khiến lòng bàn tay sụp đổ một phần, nó vẫn đột nhiên hướngvề phía Trần Thuận mà nắm lấy.

Trong phút chốc, khí tức kinh khủng dao động, tản ra.

Linh lực dưới lòng bàn tay khổng lồ giống như sóng thần, bị dồn nén lao ra tứ phía.

Thần Hải Cảnh ra tay, nào chỉ một cú đánh đơn giản.

Thật là một điều khủng khiếp!

Trần Thuận , nhất định không có cách nào để trốn thoát!