Cố Thiệu Phong gọi điện cho Cố Bội Sam.

"Bội Sam, con có biết tiệc rượu ở tửu trang tối mai không?"

Cố Bội Sam đang cùng bạn bè đi mua sắm, ngạc nhiên nói: "Ba, ba cũng biết tiệc rượu ở tửu trang sao? Tin tức thật nhanh nha, con đang cùng bạn đi xem quần áo, chuẩn bị ăn mặc xinh đẹp để tham gia."

"Bạn thân Cố Họa Y, Từ Hàm có phải cũng đi không, cha thấy con bé và bạn con đều thích loại hoạt động này."

Cố Bội Sam nhíu mày, nghi ngờ hỏi: "Ba, ba lại có tính toán gì vậy, chẳng lẽ muốn con giới thiệu Từ Hàm cho ba? Con nhỏ đó không phải kẻ tầm thường, nhất định sẽ giả bộ."

"Ba muốn con giới thiệu làm gì, bác cả con có kế hoạch, muốn sắp xếp Cố Họa Y đi tiệc rượu nhưng không biết làm thế nào Cố Họa Y mới đi mà không nghi ngờ, nếu để bạn thân con bé mời đi thì sẽ dễ hơn."

Cố Thiệu Dũng nói thẳng, Cố Bội Sam lập tức hưng phấn: "Bác cả có cách đối phó với Cố Họa Y rồi? Nếu vậy con sẽ gọi cho Từ Hàm, chắc chắn cô ta sẽ đưa được Cố Họa Y đi."

"Ừm, ba cũng nghĩ như vậy, con nhớ làm cho tốt, đến lúc đó con cũng có chuyện vui để xem."

Cố Thiệu Dũng không nhịn được bật cười.

"Được rồi, ba tin con đi, nhất định sẽ giải quyết được."

Cố Bội Sam cúp máy, mắt đảo mấy vòng, suy nghĩ nên nói thế nào với Từ Hàm.

Sau khi suy nghĩ cẩn thận, Cố Bội Sam tìm bạn có quan hệ không tệ với Từ Hàm hỗ trợ, gọi điện dụ dỗ Từ Hàm một lúc, Từ Hàm đồng ý luôn, cam đoan chắc chắn sẽ đưa Cố Họa Y đến tiệu rượu ở tửu trang.

...

Vương Tông Huyền đưa Lý Phàm và Cố Họa Y đi một vòng công trường, trên đường đi cam đoan tuyệt đối sẽ đảm bảo chất lượng công trình, sẽ không ăn bớt nguyên vật liệu dẫn đến sai sót.

Cố Họa Y cảm thấy hết sức hài lòng, dù sao Vương Tông Huyền cũng là người trong nhà, để người thân làm công trình nhà mình cũng là chuyện hai bên đều có lợi.

Ba người cười cười nói nói đi về đài quan sát công trình, Cố Thiệu Phong ngậm điếu thuốc đi tới: "Bên này không có việc gì nữa thì tôi đi trước đây, bây giờ Trường Giang sóng sau đè sóng trước, đây đều là sân chơi của mấy cô cậu rồi."

"Vậy chúng ta cùng về công ty đi, bên này giao cho anh Tông Huyền cũng yên tâm."

Cố Họa Y và Cố Thiệu Phong đi lấy xe, cuối cùng Vương Tông Huyền cũng có cơ hội nói chuyện với Lý Phàm.

"Cậu Lý, việc xây dựng của tập đoàn Họa Vân Y đã được thực hiện gọn gàng ngăn nắp, bây giờ phần chính của dự án đã gần như được tiến hành, chúng tôi đều thực hiện theo tiêu chuẩn nghiêm ngặt nhất, nếu ngài có thời gian thì có thể qua xem và hướng dẫn một chút."

Việc xây dựng tập đoàn Họa Vân Y, Vương Tông Huyền đã bỏ ra nhất nhiều công sức, tất cả nguyên vật liệu đều là loại tốt nhất, có thể nói căn bản không quan tâm đến lợi nhuận, hoàn toàn dựa theo tiêu chuẩn cao nhất để làm.

Mặc dù làm như vậy khiến Vương gia bên kia chỉ trích một chút, nhưng Vương Tông Huyền vẫn làm dưới áp lực.

Dù đã phí hết tâm tư, làm dưới áp lực để làm ra dự án tốt nhất nhưng Lý Phàm lại chưa từng đến tập đoàn Họa Vân Y, điều này khiến Vương Tông Huyền cảm thấy mình đã lo lắng thừa thãi.

Làm xong cũng nên để Lý Phàm thấy, thế mói có cơ hội lấy lòng Lý Phàm.

Lý Phàm cười nhạt, gật đầu nói: "Gần đây hơi bận, không lo được chuyện bên kia, có thời gian rảnh sẽ qua xem."

"Tôi biết ngài là người bận rộn nên chỉ muốn ngài đến công trường xem một chút, để ngài biết chúng tôi làm việc toàn tâm toàn ý."

Cố Họa Y lái xe đến trước Lý Phàm, Lý Phàm vẫy vẫy tay với Vương Tông Huyền, mở cửa phụ đi vào.

"Anh với Vương Tông Huyền mới nói gì vậy, anh ta giống như đang lấy lòng anh."

Cố Họa Y tùy tiện hỏi một câu.

"Anh ta nói chắc chắn sẽ làm tốt công trình, nhất định không phụ lòng mong đợi của em."

Lý Phàm bịa một câu.

Cố Họa Y yêu kiều cười một tiếng, đang muốn nói tiếp thì tiếng chuông điện thoại vang lên.

"Giúp em nhìn điện thoại xem ai gọi với."

Cố Họa Y đang lái xe nên không tiện nhìn điện thoại, Lý Phàm lấy di động trong túi Cố Họa Y ra nhìn lên màn hình.

"Là Từ Hàm, muốn nghe không?"

"Điện thoại của Hàm Hàm sao, nghe chứ, anh mở loa ngoài đi."

Lý Phàm nhận cuộc gọi, mở loa ngoài, giọng nói Từ Hàm vang lên.

"Họa Y, cậu có bận không?"

"Mình đang lái xe trở về công ty, có chuyện gì sao?"

"Đúng là tìm cậu có chút chuyện, cậu có thể đi mua sắm spa với mình được không, có chút việc muốn nói với cậu."

Từ Hàm đảo mắt nói.

"Chuyện quan trọng sao? Công ty còn có chút việc."

Từ Hàm hờn dỗi nói: "Công ty có thể có chuyện gì chứ, mình tìm cậu vì có chuyện quan trọng cần hỏi ý kiến, cậu nhanh chóng đến nha, nếu không mình sẽ giận cậu đó."

Cố Họa Y cười khổ, không còn cách nào đành nói: "Được, cậu nói địa điểm, chúng mình sẽ đến, chỉ là mình mang chồng mình đi cùng có được không?"

"Hả?"

Từ Hàm mím môi, suy nghĩ một chút nói: "Vậy cũng được, nhưng chúng ta phải đến tiệm làm đẹp, anh ta phải chờ bên ngoài."

Cố Họa Y đưa mắt nhìn Lý Phàm, Lý Phàm cười gật đầu, chờ một lúc cũng không sao, dù sao cũng không phải chuyện lớn.

Thấy Lý Phàm đồng ý, Cố Họa Y cười nói: "Lý Phàm không thành vấn đề, nhất định có thể chờ, cậu nói địa điểm đi."

"Quán cà phê trung tâm thương mại, mình chờ cậu ở đó, chúng ta không gặp không về."

"Được, không gặp không về."

Kết thúc cuộc gọi, Lý Phàm cầm điện thoại bỏ vào trong túi Cố Họa Y: "Cô ấy có chuyện gì mà thần thần bí bí vậy, chuyện gì cũng không nói rõ."

"Đương nhiên là bí mật của phụ nữ rồi, sao có thể tùy tiện nói ra chứ, lát nữa anh đừng nói lung tung đó." Cố Họa Y dặn dò.

Lý Phàm bất đắc dĩ gật đầu, bản thân cũng không phải là người nhiều chuyện, hơn nữa chuyện của phụ nữ, đàn ông có thể nói gì chứ.

Cố Họa Y lái xe thẳng đến trung tâm thành phố, đỗ xe dưới hầm rồi cùng nhau đi lên quán cà phê ở tầng một trung tâm thương mại.

Từ Hàm ngồi cạnh cửa, mới thấy Cố Họa Y đứng dậy vẫy tay.

Cố Họa Y kéo tay Lý Phàm đi tới, Từ Hàm nhìn hai người nắm tay nhau đi đến hơi khinh thường bĩu môi.

"Họa Y, cậu đây là đang trước mình rải cẩu lương, đúng là đồ vô lương tâm."

Từ Hàm bĩu môi nói.

"Chúng mình đâu có rải cẩu lương, nếu cậu không muốn nhìn có thể tranh thủ tìm một người, đến lúc đó hai người lúc nào cũng có thể rải cẩu lương cho người khác."

Từ Hàm chu môi nói: "Tìm cậu chính vì việc đó đây."