Hoa Ngọc Thành nhìn cô,hỏi " Em về rồi hả?"

Cao Thanh Thu không trả lời, trực tiếp đi tới trước mặt anh, ở ngay trước mặt Lý Sơn ôm lấy anh

Hoa Ngọc Thành dừng một chút, nhìn cô nhóc trong lòng mình, " Sao thế? Không vui à? Hay là khó chịu chỗ nào?"

"Bác gái vừa gọi điện thoại cho em, nói anh giúp anh họ em tìm việc làm, còn tìm bác sĩ nổi tiếng cho bác cả của em " Chỉ nghe đến đó thôi, Cao Thanh Thu đã cảm động đến không biết phải làm như thế nào cho phải

Bệnh của bác cả cần rất nhiều tiền, Cao Thanh Thu mặc dù có giúp đỡ cho hai bác ấy một số tiền, nhưng chỉ là như muối bỏ biển

Hơn nữa, bác gái lại toàn từ chối nhận tiền của cô

Huống gì cô cũng không có quan hệ hay địa vị để tìm những bác sĩ đầu ngành giúp bác ấy

Hai vợ chồng bác cả đều rất tốt, cho nên, những chuyện này cô luôn để ở trong lòng, không nghĩ tới, Hoa Ngọc Thành lại giúp cô xử lý

Hoa Ngọc Thành nghe Cao Thanh Thu nói xong, ôn nhu nói: "Chẳng qua là một cái nhấc tay, không cần để ở trong lòng"

"Đối với anh mà nói chỉ là một cái nhấc tay, nhưng mà, anh lại không biết cái này đối với hai bác ấy là chuyện lớn lao như thế nào đâu "

Hoa Ngọc Thành xoa xoa đầu của cô, nhìn Lý Sơn ở bên cạnh, chuyện này anh để cho Lý Sơn đi xử lý, hơn nữa, còn nói với anh ta đừng để cho Cao Thanh Thu biết, làm sao biết được bác gái của Cao Thanh Thu lại gọi điện thoại tới, trực tiếp nói với Cao Thanh Thu

Lý Sơn vô tội nói: " Tôi đã dặn dò qua, bảo bà ấy đừng nói rồi mà "

Cao Thanh Thu nghe Lý Sơn nói xong, ngẩng đầu lên nhìn anh ta một cái, giải thích với Hoa Ngọc Thành: " Bác gái của em là một người rất trọng tình trọng nghĩa Nhưng mà em đang thắc mắc Anh làm như thế nào mà bác ấy lại nhận giúp đỡ của anh vậy?"

Hoa Ngọc Thành tự dưng giúp đỡ như vậy, còn gánh tiền thuốc thang, với tính của bác ấy thì làm sao có thể đồng ý được

Hoa Ngọc Thành bình thản trả lời: "Cũng không phải là chuyện gì to tát, chỉ là anh bảo sẽ trừ dần vào tiền lương của anh họ em thôi "

Cho nên, anh vừa có thể bố trí công việc cho hai người anh họ của cô, lại vừa khiến bác gái không thể từ chối khoản tiền chữa bệnh kia

Cứ như vậy, vừa giải quyết chuyện công việc, lại vừa giải quyết tiền thuốc thang

Như vậy trong lòng bác gái của Cao Thanh Thu cũng sẽ không cảm thấy bất an

Cao Thanh Thu kinh ngạc nhìn anh, "Sao anh lại thông minh vậy cơ chứ?"

Trong tay Hoa Ngọc Thành cầm cặp văn kiện, khẽ gõ đầu cô một cái, "Hiện tại anh hiểu tính độc lập của em là giống ai rồi"

Bà Cao không có khả năng dạy ra được tính cách như của Cao Thanh Thu, cô và mẹ cô hoàn toàn là hai loại người khác hẳn nhau

Nhưng tính cách của Cao Thanh Thu lại rất giống bác của cô

Cao Thanh Thu cười một tiếng, "Cảm ơn"

Cô cảm thấy mình sắp phát cuồng chồng mình rồi!

Anh có thể dễ dàng giúp cô giải quyết rất nhiều rất nhiều vấn đề mà cô phải bó tay

Trọng điểm cái tính im ỉm của anh, làm cái gì cũng không nói cho cô biết

Nếu bác, gái không gọi điện thoại tới, chắc chắn cô sẽ chẳng hay biết gì

-

Buổi tối, Hoa Ngọc Thành ngồi ở trên giường, hôm nay anh không đọc sách mà lấy điện thoại ra xem lại video Cao Thanh Thu lúc trước thi văn nghệ ở trường, anh xem vô cùng nghiêm túc và chăm chú, tắm xong Cao Thanh Thu toàn thân thơm ngát bò tới, đẩy anh nhào ngã xuống giường, "Anh lại xem video chán ngắt đấy hả?"

"Không có gì gọi là chán cả " Xem vợ của anh hát, có xem một trăm lần cũng không cảm thấy buồn chán

Cao Thanh Thu nằm úp sấp ở trên người, từ trong tay anh đoạt lấy điện thoại, bỏ qua một bên, nhìn chằm chằm lên người anh

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, hỏi: "Em muốn làm cái gì?"

"Anh đoán xem?" Cao Thanh Thu nói xong, tay mò tới cơ bụng của anh, làm cho Hoa Ngọc Thành trong nháy mắt liền có phản ứng