CHƯƠNG 288: UY HIẾP

Ngọn tóc cháy rất nhanh, Hồng Hồ Tử nhẹ buông tay, thả nhúm tóc cháy trên mặt đất, hóa thành đống tro tàn.

Ông ta lại lấy dao nhỏ rạch một đường trong lòng bàn tay của Vương Thu, máu tươi nhất thời ứa ra.

Hồng Hồ Tử vội vàng lấy cái chén đất bên cạnh bàn, hứng máu vào trong bát.

Đột nhiên tôi mới ý thức được, hình như ông ta đang tiến hành một loại nghi thức như cúng tế.

"Tế sống..." Chung Tử thì thào nói.

Tôi cảm giác anh ta như chấn động, tế sống, ý trên mặt chữ, là phải dùng người sống để tế tự.

Hồng Hồ Tử vừa nói là ông ta làm chuyện mà mấy người Vương Thu từng làm với người ông ta yêu nhất, chẳng lẽ, người yêu ông ta cũng bị tế sống sao?

Rốt cuộc có hậu quả gì không...

Ông ta còn muốn làm gì Vương Thu nữa...

Tôi nóng ruột vô cùng, nhưng chỉ có thể trơ mắt nhìn những chuyện này xảy ra.

Hồng Hồ Tử để cái chén máu tươi xuống đất, lấy một ít tro mà nhúm tóc vừa cháy xong, cho vào trong máu.

Sau đó ông ta đứng lên giơ dao lên, đâm thẳng vào tim của Vương Thu.

Tôi nhín thở, tim đập rầm rầm, lẽ nào ông ta muốn moi tim?

Rầm!

Cửa bị đạp ra.

Tôi nhìn thấy có hai người xông vào.

"Dừng tay."

Lúc nghe thấy tiếng động này, tôi kích động vô cùng, cảm giác cứu tinh đã tới rồi.

Bởi vì đây là giọng của Tiểu Tuyết.

Nhưng vừa nghĩ lại, Tiểu Tuyết vào đây lúc này chẳng phải là đi tìm cái chết sao? Tôi lại thêm lo lắng.

"Tuyết, nến có độc, ra ngoài đi!" Tôi vội nói với cô ấy, đồng thời cố quay chiếc cổ cứng đờ sang bên.

Tiểu Tuyết không hề đi ra ngoài mà lại mở đèn lên, lập tức dập tắt ngọn nến màu đỏ trên bàn trà trước cửa.

Lúc này, tôi cũng nhìn thấy rõ Tiểu Tuyết.

Ánh mắt cô ấy rất kiên định, trong tay cầm một con dao bầu, cán dài, không biết là tìm ở đâu ra.

Sau lưng cô còn một người phụ nữ khác.

Người phụ nữ này bị buộc dây thừng ở cánh tay, áp sát vào hai bên người, cô ta không phản kháng, cũng không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Tóc rối ngổn ngang, đầu cúi thấp, đôi mắt trợn trắng lên, da mặt trắng bệch nhưng lại có phần hơi đen xám.

Mùi bùn đất thối rữa xộc vào mũi, còn có mùi hơi tanh như ở trong mộ phần.

Tôi hiểu rồi, người này là xác sống.

Đồng thời, tôi cũng chú ý, ngoài mái tóc rối tung không thể nhìn thấy mặt ra, khó có thể phát hiện được cô ta là một bộ thi thể.

Bởi vì quần áo cô ta mặc là áo khoác của người bình thường, sạch sẽ phẳng phiu, đôi dày đen trên chân cũng được lau sáng bóng, trên cổ còn đeo một sợi dây chuyền đỏ rất đẹp.

Tiểu Tuyết vừa bước vào, cây dao nhỏ trong tay Hồng Hồ Tử không thể đâm vào người Vương Thu, tôi cũng bình tĩnh lại.

Ông ta lặng lẽ đứng bên giường, tức giận nhìn Tiểu Tuyết.

“Cô có biết cô đang làm gì không?"

Ông ta giận thật, có thể thấy, là vì Tiểu Tuyết trói người phụ nữ kia tới.

"Ném dao xuống đất đi." Tiểu Tuyết ra lệnh, cô ấy không hề sợ Hồng Hồ Tử.

Lúc nói chuyện, Tiểu Tuyết đã gác cây dao bầu lên cổ người phụ nữ kia.

"Nếu ông không chịu bỏ dao xuống, tôi sẽ chém đầu vợ ông."

Choang, tiếng dao ném xuống đất.

Hóa ra đây là vợ của Hồng Hồ Tử. Cũng là sự uy hiếp của ông ta.

Sao Tiểu Tuyết tìm ra người đàn bà này vậy? Sao cô biết đây chính là vợ của Hồng Hồ Tử?

Lúc này đây, chính ông ta cũng thấy nghi ngờ.

"Thả cô ấy ra, nếu không mấy người đừng mong sống sót rời đi, nếu dám làm tổn thương cô ấy dù chỉ một sợi tóc, cho dù mấy người trốn được tôi cũng không bỏ qua cho mấy người!"

Hồng Hồ Tử tiếp tục uy hiếp Tiểu Tuyết, nhưng cô ấy lại cười gằn.

"Thật sao? Cho dù ông giết bọn tôi thì sao? Nếu tôi chém đầu cô ta thì ông không còn gì nữa cả, ông sẽ ở lại nơi kinh khủng này một mình, cô độc đến chết."

Lời của cô giống như lời nguyền rủa, cả người Hồng Hồ Tử run lên, thế giới tinh thần của ông ta đang đổ nát.

Mạng của chúng tôi, mạng của Vương Thu thật ra cũng không quan trọng mấy với ông ta, hôm nay ông ta làm vậy chỉ để trả lại mối thù xưa.

Nghe ý của Tiểu Tuyết, điều quan trọng nhất với Hồng Hồ Tử chính là vợ ông ta rồi.

Đương nhiên, Tiểu Tuyết có thể hiểu rõ tâm trạng Hồng Hồ Tử như vậy càng khiến tôi phải nhìn cô ấy bằng cặp mắt khác xưa.

"Bỏ dao xuống đi." Hồng Hồ Tử nói, giọng điệu không còn cương quyết như trước mà có ý cầu xin.

Thật ra ông ta hoàn toàn có khả năng giải vây cho mình, nhưng giờ đây đầu óc ông ta đã rối rắm, hoàn toàn không thể suy nghĩ được nhiều thứ như vậy.

Ông ta chỉ muốn cứu vợ mình, cái người chết kia thôi.

"Rốt cuộc Chung Tử và Cường Tử trúng độc gì? Ông đưa thuốc cho họ đã." Tiểu Tuyết nói điều kiện.

Hồng Hồ Tử nhếch miệng, lấy một bình thuốc nhỏ trong túi ra, chia cho tôi và Chung Tử, sau đó lại xức lên huyệt thái dương của hai người, tôi nhanh chóng tỉnh táo lại.

Tôi và Chung Tử vừa tỉnh lại thì lập tức cẩn thận lùi về phía Tiểu Tuyết, đứng chung một chỗ với cô ấy.

"Hài lòng chưa?" Hồng Hồ Tử hỏi.

Tiểu Tuyết lắc đầu: "Vương Thu đổi lấy vợ của ông, thế nào?"

Hồng Hồ Tử tức giận thở hổn hển, ông ta nhìn Vương Thu rồi lại nhìn người phụ nữ sau lưng Tiểu Tuyết, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

"Còn nữa, tôi nhắc ông một câu, sau khi chúng tôi đi đừng cố làm hại chúng tôi. Bởi vì bất cứ lúc nào tôi cũng có thể biến vợ ông thành một thi thể thực sự."

Khóe miệng Hồng Hồ Tử giật giật, ông ta sầm mặt, gật đầu.

Trông ông ta không phải là đồng ý thật lòng, bởi vì ông ta không tin Tiểu Tuyết có bản lĩnh đó.

Thật ra tôi cũng không tin, nếu Hồng Hồ Tử giấu vợ của ông ta đi, sao Tiểu Tuyết có thể tìm ra cô ta bất cứ lúc nào?

Tiểu Tuyết cũng nhìn thấy vẻ mặt đó của ông ta.

"Ông không tin cũng không sao, sau này tôi sẽ chứng minh cho ông xem, tôi mới phát hiện thêm năng lực này của mình, chỉ cần tôi muốn tìm cái gì, tôi có thể tìm ra được, dù nó ở đâu."

Tiểu Tuyết tự tin nói, tôi và Chung Tử không nhịn được nhìn về phía cô.

"Tiểu Tuyết, em nói thật à?" Chung Tử hỏi.

"Đương nhiên, nếu không ông ta giấu vợ kín như vậy, em mới tới lần đầu sao có thể tìm được ngay."

Chẳng phải điều đó có nghĩa là Tiểu Tuyết có siêu năng lực sao? Không thể tin nổi, mà cũng thật đáng sợ.

Nghĩ vậy, tôi chú ý đến lớp mồ hôi trên trán cô ấy, tay của cô cũng hơi run, giống như đang cố gắng không chế.

Chẳng lẽ cô ấy muốn dọa Hồng Hồ Tử?

Mà Hồng Hồ Tử đã phiền muộn tới mức cực điểm, ông ta siết chặt nắm đấm, cắn răng kèn kẹt.

"Được, tôi đồng ý với cô, được chưa?"

Tiểu Tuyết hài lòng gật đầu, cuối cùng mới dời dao trên cổ thi thể xuống, sau đó nhìn tôi, ra hiệu tôi đi qua cứu Vương Thu.

Tôi vòng qua chỗ Hồng Hồ Tử, đi tới bên cạnh giường, lấy ga giường bao Vương Thu lại rồi vác lên vai, đi ra cửa.

Tiểu Tuyết cũng đẩy thi thể về phía Hồng Hồ Tử.

"Chờ đã." Hồng Hồ Tử gọi chúng tôi lại.

Tôi vừa mới thả lòng lại lập tức hết hồn.

Chúng tôi xoay người nhìn Hồng Hồ Tử, ông ta đang nhìn chằm chằm Tiểu Tuyết với ánh mắt nghi ngờ.

"Tôi có một vấn đề, cho dù cô có bản lĩnh tìm được vợ tôi thì sao cô xác định được đây là vợ tôi? Ngoài tôi ra không có người thứ hai biết chuyện"

Tiểu Tuyết nhìn ông ta mỉm cười.