CHƯƠNG 17: ANH MUỐN LÁI XE CỦA ÔNG CHỦ PHÙNG KHÔNG

Quách Trì An và ông chủ Phùng uống rất nhiều rượu, tôi cũng uống với bọn họ vài ly, Quách Trì An luôn tâng bốc tôi, thế nhưng tôi cũng không chú ý đến bàn rượu.

Mà là để ý đến đôi chân lẳng lơ của Lưu Mẫn.

Cô ta giống như một miếng điểm tâm quyến rũ đặt trong tủ kính, nhìn vừa hấp dẫn vừa thơm ngon, cô ta cũng vẫy tay với tôi, cho tôi cảm thấy có thể nếm được một cách dễ dàng.

Phùng Viễn Châu uống hơi nhiều, ông ta luôn cầm tay Quách Trì An nói nhăng nói cuội, sử dụng tiếng địa phương, tôi không hiểu, tin rằng Quách Trì An cũng chẳng hiểu, thế nhưng ông ta vẫn rất kiên nhẫn cầm tay Phùng Viễn Châu nói chuyện với ông ta, lắng nghe lời ông ta nói.

Đây chính là lòng kiên nhẫn của ông chủ lớn.

Tôi nhìn thấy hết, khắc ghi vào tim.

Điện thoại của tôi rung lên, tôi liếc nhìn thử, là một tin nhắn.

“Vào nhà vệ sinh.”

Tôi nhìn Lưu Mẫn, cô ta len lén đứng dậy, rời khỏi phòng riêng.

Trái tim tôi đập thình thịch.

Tôi biết vào nhà vệ sinh có ý nghĩa là gì, một loại ám chỉ hết sức quyến rũ, không có một người đàn ông nào có thể nhịn được sức quyến rũ của một cô gái như cô ta.

Tôi muốn leo núi, tôi muốn xé toạc từng lớp từng lớp một của cô ta ra.

Tôi lặng lẽ đứng dậy rời khỏi bàn tiệc, đi về phía nhà vệ sinh.

Tôi rút một điếu thuốc ra nhét vào miệng mình, bật lửa châm thuốc, lúc đến nhà vệ sinh, tôi bèn nhìn thấy Lưu Mẫn đứng trước trang điểm trước bồn nước công cộng, cô ta liếc mắt nhìn tôi, không nói gì mà đi thẳng ra ngoài.

Tôi bám theo sau, cô ta đưa tôi ra bãi đậu xe.

Bãi đậu xe rất tối, chỉ có hai người chúng tôi, im ắng vô cùng.

Lưu Mẫn đi đến trước đầu xe, mở cửa, nói với tôi: “Sao lại không nổ máy được nhỉ, anh sang coi giúp tôi với.”

Tôi bước vào trong xe, bấm nút tự khởi động, chiếc xe nhanh chóng nổ máy.

Tôi lập tức nở nụ cười rồi nói: “Tự động dễ mở lắm.”

Lưu Mẫn cười cười: “Chân anh đau không?”

Tôi đáp: “Đau lắm chứ.”

Lưu Mẫn không nói gì, cô ta chỉ chậm rãi khom lưng nhìn tôi chăm chú, cơ thể của cô ta từ từ hạ xuống, nằm lên đùi tôi, tôi có thể cảm nhận được ý đồ của cô ta một cách rõ ràng.

Tôi từng lên giường với Triệu Hà, thế nhưng cô ta chỉ là một cô bé chưa hiểu sự đời, tôi cũng chỉ là một tay lỗ mãng xa lạ với chuyện nam nữ.

Nhưng Lưu Mẫn lại là một con điếm cái gì cũng rành rẽ, mỗi một hành vi cử chỉ của cô ta đều làm người khác nổi điên.

Tôi cởi giày, Lưu Mẫn nhẹ nhàng xoa chân tôi, cô ta nói: “Còn đau không?”

Tôi đáp: “Không đau, hơi ngứa ngáy.”

Lưu Mẫn bảo: “Xin lỗi nhé, đừng tính toán với một cô gái như tôi, được chứ?”

Tôi đáp: “Không có gì…”

Lưu Mẫn bảo: “Thế…Anh có muốn lái xe không?”

Lưu Mẫn nhìn vẻ mặt của tôi với vẻ tinh nghịch, cũng có ý muốn khiêu khích tôi.

Lái xe là ý gì, tôi hiểu, nhưng có dám hay không lại là một chuyện khác.

Quách Trì An nâng đỡ tôi không đồng nghĩa với việc bây giờ tôi có đủ thực lực lái xe của Phùng Viễn Châu.

Bàn tay của Lưu Mẫn không hề yên phận chút nào, cô ta vẫn luôn quấy rối tôi, muốn tôi lái xe của Phùng Viễn Châu, tôi cũng muốn lái chiếc xe này, thế nhưng tôi biết bây giờ tôi chẳng thể lái được.

Tôi rất muốn nói thôi đi vậy, thế nhưng đối mặt với sự quyến rũ của cô ta, tôi lại bảo: “Lần sau đi.”

Lưu Mẫn cười khinh bỉ: “Lần sau? Không dám chính là không dám, cứ tưởng anh là ông chủ lớn đến cỡ nào kia chứ.”

Tôi thấy Lưu Mẫn bước xuống xe một cách khinh bỉ, cũng chỉ cười cười, tôi biết cô ta cố tình giễu tôi, nhưng tôi không muốn so đo với cô ta, tôi bước theo, cô ta ngoảnh mặt nhìn tôi, ánh mắt vẫn trợn trừng đậm vẻ đùa bỡn.

Cô ta nói với tôi: “Lần sau là khi nào? Tôi thiếu dầu, kỹ năng xoa dầu của anh tốt lắm, sau này cho tôi thêm ít dầu bôi trơn.”

Sau khi nói dứt lời, cô ta giơ tay lên, cho tôi xem chiếc vòng của mình, cũng cố tình đeo thít vào tay.

Tôi cảm thấy cô ta thật sự rất lẳng lơ và ti tiện, nhưng cũng nhắc nhở với tôi một điều, nếu như người phụ nữ như thế này được người đàn ông khác bao dưỡng rồi, ngoại tình là chuyện chắc chắn sẽ xảy ra, bởi vì dù là sinh lý hay tâm lý thì Phùng Viễn Châu đều không thể làm cô ta thỏa mãn, cô ta chỉ có thể lén lút tìm người đàn ông khác sâu lưng Phùng Viễn Châu.

Tôi cũng bao dưỡng Triệu Hà, phải đề phòng chuyện này mới được.

“Lý Hưng, làm gì đấy? Chơi gái hả? Thằng lỏi cậu trưởng thành rồi ha.”

Tôi nghe thấy giọng nói của Tề Khanh, ngoảnh đầu thấy thấy ông ta lạnh mặt đi về phía mình, lời lẽ của ông ta khiến Lưu Mẫn vô cùng tức giận.

Lưu Mẫn nói: “ông bị điên à? Nói xằng nói bậy gì thế?”

Tề Khanh quan sát Lưu Mẫn một lúc: “Nhóc con biết chơi ghê ha, loại này rất đứng đắn, có điều cậu chơi nổi không? Bèo lắm cũng phải hơn một triệu rưỡi nhỉ? Chơi gái ở bên ngoài chẳng phải là chuyện gì hay ho đâu, lỡ bất cẩn dính mụn nhọt gì đấy thì cậu chết chắc rồi, nhưng nói ra thì cũng khó trách, hạng người như cậu khó mà tìm được vợ, cũng chỉ có thể tìm loại đàn bà như thế này mà thôi.”

Lời lẽ của Tề Khanh rất có sức sỉ nhục người khác, nhưng tôi không quan tâm, tôi không cần phải phản bác lại ông ta, tôi nhìn Lưu Mẫn tức tối bỏ đi, biết ngay rằng Tề Khanh vẫn không hiểu thời thế.

Thấy Lưu Mẫn đi rồi, Tề Khanh lạnh mặt nhìn tôi rồi hỏi: “Tôi thấy cậu đi ra từ trong phòng riêng của Quách Trì An, cậu có quan hệ gì với ông ta.”

Tôi vội vàng nói: “Tôi có quan hệ gì với ông ta đâu? Ông đánh giá tôi cao quá, tôi chào hàng cho ông ta, hôm nay ông ta tới chơi đá, tôi đi theo thôi, bữa cơm này không có phần tôi, tôi chỉ có thể đợi ở bên ngoài.”

Tề Khanh khó chịu: “Tôi hỏi cậu, Quách Trì An kiếm chuyện với tôi có phải vì cậu mách lẻo gì không?”

Tôi cố tình cười khổ: “Chú Tề, chú nói gì thế, tôi có cái tài này hay sao? Người ta là ông chủ lớn, thân thiết với tôi sao? Tôi chỉ bán hàng cho ông ta thôi, chú là ông chủ lớn, ông ta cũng không đến nỗi đắc tội chú vì tôi chứ, hơn nữa, không phải chú là chú Tề của tôi sao? Sao tôi lại đi mách lẻo chú chứ.”

Tề Khanh cười khinh bỉ: “Cũng đúng, loại người như cậu, vừa không biết cách ăn nói, cũng không biết cách nhìn người, mắc gì người ta phải đứng ra bênh vực cho cậu chứ, Lý Hưng à, để tôi nhắc nhở cậu, không có tiền thì nhẫn nhịn đi, đừng có đi tìm mấy cái loại bán thân này, nói không chừng cô ta bị HIV gì đấy, đừng vì một phút kích động mà liều luôn cái mạng mình, chỗ tôi có một triệu rưỡi, nếu như cậu thật sự không thể nhịn nỗi nữa thì đi mua miếng thịt theo đi, được không? Miễn cưỡng dùng tạm cũng được.”

Tôi nhìn một triệu rưỡi mà Tề Khanh nhét cho mình, cười cười rồi nói: “Cảm ơn chú Tề.”

Tề Khanh gật đầu, xoay lưng toan bỏ đi, tôi liếm môi nhìn theo bóng dáng ông ta, cảm thấy thật nực cười, tôi không biết cách nhìn người sao?

Chẳng biết ai mới là kẻ không có mắt nhìn người?

Tôi nhìn thấy Quách Trì An cùng Phùng Viễn Châu đi ra ngoài, Lưu Mẫn tức giận nhìn Tề Khanh: “Anh ta đó, anh ta bảo em là điếm, còn chửi em nữa.”

Phùng Viễn Châu đáp: “Mẹ, cái thằng này hồ đồ thật chứ, ông chủ Quách, xử thế nào đây?”

Quách Trì An nhìn Hổ, anh ta lập tức hiểu ngay.

Quách Trì An đáp: “Không có gì, ông chủ Phùng, ông lên xe đi, việc này cứ để tôi lo.”

Phùng Viễn Châu đáp: “Được, tôi không can thiệp, dù gì cũng là người Nam Minh, để cho anh xử lý đi, nếu như rơi vào tay tôi thì tôi phải lấy mạng nó mới được.”

Tôi không biết lai lịch của Phùng Viễn Châu thế nào, nghe nói ông ta làm du lịch, du lịch Phỉ Lệ luôn chạy sang Miến Điện, chắc chắn phải có thế lực.

Phùng Viễn Châu nắm tay tôi, ông ta nói: “Ông chủ Lý, có thời gian cùng đến chơi đá nhé.”

Tôi đáp: “Nhất định, nhất định.”

Sau khi nói dứt lời, tôi đỡ Phùng Viễn Châu lên xe, ông ta uống hơi nhiều, đứng còn chẳng vững, bởi thế tôi phải dìu ông ta mới được.

Người ta gọi tôi một tiếng ông chủ, tôi không thể cho mình là ông chủ thật sư, người ta khách sáo là việc của người ta, nếu như tôi cho là thật thì có khác nào Tề Khanh đâu, sớm muộn gì cũng có ngày bị lôi đầu ra dạy dỗ, bọn họ bước lên xe, tôi và Quách Trì An đưa mắt tiễn bọn họ đi.

Thấy bọn họ đi xa, Quách Trì An cũng bước lên xe ngồi đợi, đột nhiên nghe thấy tiếng đụng xe, tôi ló đầu ra ngoài nhìn thử.

Một chiếc Van tông trúng xe của Tề Khanh.

Tề Khanh bước xuống xe, hết sức phẫn nộ: “Đệt con mẹ mày lái xe kiểu gì đấy? Điên à? Mắt mù à, tông thẳng vào xe tao thế sao?”

Tôi thấy Tề Khanh nổi nóng, còn muốn ra tay đánh người, chắc hẳn hôm nay ông ta khó chịu trong người lắm.

Nhưng tôi lại phì cười, bảy tám người đột nhiên bước ra khỏi chiếc xe Van, ai nấy cũng cầm miếng gỗ trong tay, nhanh chóng bao vây Tề Khanh, đám người ấy đều là ông trùm vùng này, ra tay độc ác, Tề Khanh cùng hai đồng nghiệp của ông ta còn chưa kịp nhận ra điều gì đã bị đẩy ngã ra đất.

Tôi cảm thấy thật buồn cười, nói tôi không biết cách nhìn người, tôi thấy người không biết cách nhìn người là ông ta mới phải.

Lưu Hổ lên xe, lái đi mất, chiếc xe cố tình lướt bên cạnh Tề Khanh, tôi thấy Tề Khanh nằm trên mặt đất như một con chó chết luôn miệng xin tha, tôi bật cười.

Chắc hẳn cả đời này ông ta cũng không biết ai đánh mình.

Đó chính là thực lực, trong mắt tôi, Tề Khanh vênh vênh váo váo, tự cao tự đại như ông trời.

Thế nhưng trong mắt Quách Trì An, ông ta chỉ giống như một con chó có thể bị đánh bất cứ lúc nào.

Hơn nữa ông ta còn chẳng biết ai là người đánh anh.