CHƯƠNG 77: KẾT QUẢ GIÁM ĐỊNH.
Lúc Kế Quân Đình về lại thư phòng, cô đã khôi phục lại dáng vẻ trước khi anh xuống lầu, không chút thay đổi.
Lúc này còn chưa đến một tiếng nữa là đến thời hạn cuối cùng, Tú Thanh đột nhiên muốn biết, bây giờ anh không có chứng cứ để nắm chắc phần thắng, thì anh có kiên trì đến giây cuối cùng như anh đã nói, hay là cứ thế bảo cô đi khỏi đây.
Nhưng không ngờ rằng, sau khi hai người chạm mắt nhau thì anh đột nhiên nói: “Tôi đói rồi, xuống nhà nấu chút đồ ăn đi.”
Tú Thanh không theo kịp tiết tấu của anh lắm, rõ ràng lúc nãy anh thất vọng, nhưng bây giờ lại thờ ơ như vậy, không biết trong lòng anh đang tính toán điều gì, trái tim cô cứ như đang treo lơ lửng giữa không trung, không thể hạ xuống được, nhưng miệng thì vẫn đáp lại một tiếng: “Ừ.”
Dáng vẻ rất nghe lời.
Vào mùa đông, hoàng hôn buông xuống từ sớm, bây giờ ở bên ngoài đã là một màn đêm mờ mịt, cô cởi áo khoác của anh ra đặt xuống ghế sô pha ở phòng khách, sau đó đi vào nhà bếp.
Đồ ăn trong tủ đã bị cô lục lọi một trận nhưng vẫn không hề thiếu thốn, lúc Lục Phàm đến, lại mang một túi lớn đến bỏ dưới bếp, làm ông chủ thích thật, muốn thứ gì thì cứ dặn dò một câu, trợ lý sẽ xử lý mọi chuyện đâu vào đấy.
Chỉ là, nếu Kế Quân Đình đã biết kết quả giám định là như vậy, thì có còn có tâm trạng để bảo người khác chuẩn bị những thứ này không?
Nhưng lòng người là không thể đoán được, ví dụ là lúc này, rõ ràng là đã biết kết quả, vẫn là bảo cô đi nấu cơm, giống như chưa có chuyện gì xảy ra vậy.
Hâm Di gọi điện hỏi cô, có về ăn cơm không.
Nhưng mà cô nghĩ, cửa khóa chặt như vậy, cô cũng không biết đi xuyên tường.
Từ cửa sổ nhìn ra bên ngoài, mơ hồ vẫn có thể thấy được người tuyết mà cô đắp vẫn ở trong sân, Tú Thanh khẽ thở dài, Kế Quân Đình, tiếp theo anh sẽ như thế nào đây?
Người đàn ông đó đang ở trên lầu, đợi đến lúc cô rời khỏi thư phòng thì không thể giấu đi sự thất vọng trong lòng anh được nữa, anh đấm mạnh một cú vào cửa kính lớn sát đất, cửa kính này làm bằng chất liệu đặc biệt có tính chống đạn, tất nhiên là không hư hại gì, nhưng lại làm cổ tay và gan bàn tay anh đau đớn.
Đứa trẻ đó lại không phải là con anh.
Có phải thật sự như Lục Phàm nói không, tất cả những việc này là do chấp niệm của anh quá sâu, nắm được một tí thông tin vụn vặt đã muốn chứng minh, kết quả lại chứng minh được anh đã sai lầm.
Ân Tú Thanh, tôi thật sự nhận lầm em rồi sao?
Lúc Kế Quân Đình xuống lầu, Tú Thanh đã sắp nấu xong cơm tối.
Anh cứ lặng lẽ dựa vào cửa, yên lặng ngắm cô, cô đã cởi đi chiếc áo khoác rộng thùng thình, chiếc áo len dáng dài bó sát màu đen ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của cô, phía dưới cũng là một chiếc quần leggings cùng màu, càng tôn thêm đôi chân thon dài hoàn hảo của cô.
Chỉ là nhìn một cái vào bóng lưng cô, anh phát hiện anh vẫn có cảm giác máu trong người mình sôi sục, cho dù cô không phải là cô nhóc đó, nhưng mà cơ thể anh lại có một sự quyến luyến với cô.
Tú Thanh tắt lửa trên bếp đi, cô bưng đĩa thức ăn định đi ra phòng ăn, lúc quay người lại thì thấy anh đứng đó, cô không khỏi ngây người ra, anh đứng ở đây bao lâu rồi?
Anh vẫn không nhúc nhích, cũng không tránh đường, cứ ngơ ngác nhìn thẳng vào cô, trong mắt anh chứa đựng thứ gì đó mà cô không nhìn thấu được.
Tú Thanh bị anh nhìn thế này nên không được tự nhiên, cô mở lời phá vỡ đi bầu không khí kỳ quái và yên ắng này: “Này, tôi không biết anh muốn ăn gì, chỉ làm đại cho anh hai món ăn thôi.”
Trong cổ họng anh như có một lời đáp lại mơ hồ, nhưng thân hình cao lớn của anh vẫn chặn ở đó không xê dịch tí nào.
Tú Thanh không nhịn được nói: “Anh định đứng mãi ở đây làm thần giữ cửa sao?”
Anh thu ánh mắt của mình lại rồi cầm lấy hai đĩa thức anh trong tay cô, lặng lẽ bưng ra ngoài.
Tú Thanh quay người lại đi xới cơm, anh lại quay trở lại, ôm chặt cô từ phía sau, đôi môi anh rúc vào tai cô: “Nếu như tôi muốn ăn em thì sao?”
Tú Thanh sững người, đến lúc cô bừng tỉnh thì nên biểu hiện ra một phản ứng gì đó, cô dùng khuỷu tay thúc vào người anh: “Có thể đứng đắn chút được không?”
“Tôi cũng muốn đứng đắn với em, nhưng không đứng đắn được, làm sao bây giờ? Anh vừa nói vừa đưa tay luồn vào phía dưới chiếc áo len của cô, giống như cô đã trở thành thức ăn của anh.
Những ngón tay của Kế Quân Đình nhẹ nhàng mơn trớn vết sẹo ở bụng của cô, chỗ này, rõ ràng là chứng cứ vì sinh Uyển Uyển nên mới có, cô lại nói với anh là  dấu vết vì cắt bỏ khối u mà thành.
Nếu như anh đã không phải là ba của Uyển Uyển, vì sao cô lại né tránh nói ra sự thật.
Nói về Uyển Uyển, nói rằng cô là mẹ của một đứa con, chẳng phải là càng dễ dàng cự tuyệt sự đeo đuổi của một người đàn ông sao?
Anh chưa từng hỏi cô về mối quan hệ giữa cô và đứa trẻ đó, Lục Phàm có hỏi, nhưng cô đã nói dối.
Là không thể để cho ai biết về đứa trẻ đó, hay là cô đang muốn bảo vệ điều gì?
Ba của đứa trẻ đó là ai?
Nghĩ đến điều này, anh không thể tự chủ được mà tăng lực ở bàn tay của mình lên, người Tú Thanh cứ cứng đờ, muốn né tránh nhưng lại bị hai cánh tay anh vây chặt lấy, cô đưa tay ra lấy một con dao trên giá: “Anh còn đụng vào tôi thì tôi sẽ cắt tay anh đi đấy.”
Anh khinh thường: “Cho dù em kề dao lên cổ tôi thì cũng không thắng nổi tôi đâu.”
Thật ra Tú Thanh giống cô nhóc đó, chẳng qua chỉ là một con hổ giấy, có bản lĩnh của một người phụ nữ đanh đá, nhưng không có bản chất của người phụ nữ ác độc.
Tú Thanh quả thật quay người lại kề dao lên cổ anh rồi nói những lời hung dữ: “Có tin bây giờ tôi cắt cổ anh không?”
“Bây giờ tôi cho em cơ hội.” Bỗng nhiên anh bật cười, nụ cười có chút quyến rũ, thậm chí còn kéo mũi dao vốn dĩ là cách anh rất gần vào vài tấc, chạm vào da thịt anh.
Tay của Tú Thanh run rẩy, cô giả vờ như cô vẫn bình tĩnh: “Anh đừng tưởng tôi không dám.”
“Vậy em ra tay đi.” Anh giống như đang thúc giục cô.
Kế Quân Đình, đồ điên này, Tú Thanh vung dao lên, nhưng lại suy sụp dừng ở trong không khí, anh là sói đội lốt cừu, còn cô lại là cừu non giả vờ làm sói, cô đặt mạnh con dao lại trên bếp: “Có ăn cơm nữa không, còn không ăn thì cơm canh sẽ nguội hết, tôi sẽ không hâm nóng lại cho anh nữa đâu.”
“Em không nỡ.” Anh không quan tâm đến cô đang chột dạ mà ầm ĩ, anh đưa tay ra sờ mặt cô, chỉ thẳng vào nội tâm của cô
Cho dù kết quả giám định là như vậy, anh vẫn không từ bỏ cô, nhưng mà lúc này anh cũng không làm gì cô được, vốn dĩ tưởng có thể làm cô không trốn tránh được nữa thì chứng cứ lại như một cái gai đâm ngang ở cổ họng anh, nuốt xuống không được, nhổ ra cũng không xong, anh đố kỵ với người đàn ông làm cô cam tâm tình nguyện sinh con cho anh ta.
“Giết người phải đền mạng, câu nói cũ rích này đến trẻ con cũng hiểu, anh nghĩ tôi ngu sao.” Tú Thanh đẩy mạnh anh ra, những bước chân đi về hướng phòng ăn của cô hơi lộn xộn.
Cho dù người đàn ông này ép buộc cô rất nhiều chuyện, nhưng chỗ yếu đuối nhất trong lòng cô luôn giữ lại một góc cho anh.
Lúc ăn cơm, hai người đều không nói gì, mỗi người đều nghĩ về nỗi tâm sự riêng.
Hâm Di lại gọi đến lần nữa, Tú Thanh bắt máy, “alo” một tiếng nhưng không nghe Hâm Di trả lời, chỉ nghe thấy sự ầm ĩ xen lẫn với câu nói của cô: “Mấy người là ai, dựa vào đâu mà đến quấy rối waiting bar.”
Giọng nói kiêu căng và côn đồ của một người đàn ông xa lạ vùi lấp đi lời cô: “Ông đây muốn đập nát waiting bar của mấy người.”
“Người anh em, tôi có đắc tội với anh sao? Chúng ta hình như không quen nhau.” Là Ngụy Đông, giọng nói rất bình tĩnh.
Người đàn ông đó quái gở nói: “Mày đắc tội với bạn tao.”
Ngụy Đông cười lòa xòa: “Tôi lại muốn biết là người bạn nào.”
Người đàn ông đó chửi một tiếng lạnh lùng: “Đừng có ở đó mà giả vờ, anh em, đập cho tôi.”
Giọng nói của Hâm Di vang lên: “Dừng lại cho tôi, tôi đã báo cảnh sát rồi.”
Người đàn ông đó bật cười, mang theo sự coi thường: “Báo đi, ông đây có tiền có quyền, đập sạch cho tôi, hôm nay tôi vui, đổ máu một chút cũng không sao.”
Âm thanh đập phá đồ đạc và tiếng la hét vang lên tứ phía, còn có tiếng Hâm Di la hét, Tú Thanh chắc chắn rằng Hâm Di trong lúc xô đẩy không cẩn thận chạm vào nút quay số của điện thoại, sắc mặt cô ngày càng tối sầm lại, cô vứt bát đũa xuống rồi chạy về phía cửa.
Nhưng giọng nói của Kế Quân Đình đã kéo những bước chân đang chạy nhanh của cô lại: “Em đi đâu?”
Chìa khóa của cánh cửa này vẫn đang nằm trong tay anh.
“Bạn tôi xảy ra chuyện rồi, tôi phải đi sang đó.” Những lo lắng trên mặt cô, anh nhìn không sót chút gì.
Kế Quân Đình bước đến bên cạnh cô, cái bóng to lớn rơi xuống, anh nhìn cô chằm chằm: “Em cuống cái gì, còn có mấy phút để em nói ra một sự thật nào đó, tìm lý do dở tệ này để trốn tránh sao, em nghĩ tôi sẽ tin và bỏ qua cho em sao?”
Hai tay anh giữ ở hai bên vai cô và ép cô vào cửa, hơi thở nặng nề.
Trong lòng Tú Thanh vừa vui vừa sốt ruột, vui vì anh vẫn không từ bỏ sự cứng đầu với cô, sốt ruột vì bạn gặp khó khăn mà cô lại bị nhốt ở đây: “Anh nói tôi là ai thì tôi là người đó, anh nói tôi giống ai thì tôi giống người đó, nhưng mà cầu xin anh bây giờ hãy mở cửa ra, để tôi đi xem bạn tôi rốt cuộc ra sao rồi, được không?”
Rõ ràng anh đợi cô nói một câu, nhưng lúc cô nói ra thì Kế Quân Đình lại do dự, cô trả lời quá nhanh rồi, theo anh thấy là rất không thành khẩn, thậm chí anh còn nghi ngờ cô đang lừa anh, chỉ vì để anh mở cửa ra.
“Bạn nào, xảy ra chuyện gì?” Anh khỏi như tra hộ khẩu.
“Có người gây chuyện ở waiting bar, hình như Hâm Di bị thương rồi…”
Những âm thanh đánh đánh giết giết nhốn nháo đó như nghiền nát tai cô, nhưng Kế Quân Đình lại cắt ngang lời cô, đôi tay vốn dĩ chống trên cửa đột nhiên nặng nề đi, và đặt lên vai cô: “Em cứ nói thẳng là đang vội quay về bên cạnh người đàn ông đó đi, hà tất nguyền rủa bạn mình.”
Tú Thanh bị bàn tay này chụp lấy, cơ thể cô như phải chịu đựng sự nặng nề cả ngàn cân, đè đến nỗi chân cô đã không còn đứng thẳng lắm: “Kế Quân Đình, anh nói đạo lý chút được không?”
Sắc mặt Kế Quân Đình liền trở nên tàn ác, toàn thân bị bao phủ bởi làn khói mù, dày đặc che kín không trung: “Tôi không nói lý? Ân Tú Thanh, rốt cuộc là ai không nói lý, em biết tôi tìm em ròng rã 5 năm, nhưng em lại có thể nhẫn tâm không thừa nhận tôi, em nói cho tôi biết, rốt cuộc là vì sao? 5 năm, cuộc đời còn có mấy cái 5 năm có thể dùng để tìm kiếm và lãng phí nữa. Bây giờ em nhìn tôi, có phải rất giống một thằng ngốc, bị em lừa suốt 5 năm trời, lừa gạt tôi có phải là một chuyện rất thú vị không, em có cảm giác thành công lắm đúng không, đúng không?”
Anh dùng lực mạnh làm cô loạng choạng, anh nhìn cô rồi hét đến khàn cả giọng.
Tú Thanh bị sự đau thương và giận giữ trùng trùng của anh kích động, đến lúc cô bừng tỉnh ra, cô đã bị anh kéo đi rồi ném lên sô pha, Tú Thanh đầu váng mắt hoa vẫn chưa kịp đứng dậy đã bị thân hình nặng nề của anh chặn lại.
Hơi thở nguy hiểm cứ lượn lờ trong không khí, trong mắt anh là màu sắc của ngọn lửa giận, như là muốn đốt cháy cô.
“Cô nhóc, bị em lừa, tôi nhận thua, nhưng hôm nay em cũng đừng có mơ có thể dễ dàng ra khỏi căn biệt thự này đi gặp thằng đó.”
Nửa trước là giọng điệu dịu dàng, nửa sau trở nên sắc bén.
“Kế Quân Đình, đừng mà, anh nghe tôi nói…” Tú Thanh cuối cùng cũng nhớ ra phải phán kháng, có lẽ nên nói chuyện nghiêm túc với anh.
Nhưng mà Kế Quân Đình lại hôn mạnh lên môi cô, chặn đứng tất cả những lời nói của cô, hai tay ở trên người cô không hề dừng lại, đến lúc môi cô bị anh cắn cho tứa máu, anh mới nhả ra một chút, anh hung tợn nói: “Cái này là em nợ tôi.”
Một câu nợ anh, làm Tú Thanh bỗng nhiên mất đi sức lực vùng vẫy.
Nhưng anh bật cười, một nụ cười u ám: “Em có thể nói một đường làm một nẻo, nhưng cảm giác của cơ thể lại không thể lừa người khác được, em cũng có hứng rồi, phải không?”