CHƯƠNG 63: THẬT MUỐN LÀM CHUYỆN ĐÓ VỚI CÔ.
Ai biết rằng cô thật sự không thể lấn át được sức lực của người đàn ông này, anh ta vừa lật người lại liền đem Hạ Vãn Song đè xuống sàn nhà, những chai rượu vang trống  không xung quanh bị đổ xuống rồi từng đống va vào nhau vang lên.
Lệ Vĩnh Duy đè chặt lên người Hạ Vãn Song, bởi vì đã uống chút rượu, vì vậy không sao có thể kiểm soát được sức mạnh, Hạ Vãn Song cảm thấy sắp bị anh ta đè đến nghẹt thở rồi.
Khi hít thở lại cứ nghe thấy mùi rượu vang thoang thoảng tỏa ra từ người đàn ông này, pha lẫn với hơi thở có mùi thuốc lá cay cay, phản ứng đầu tiên của Hạ Vãn Song là: Lệ Vĩnh Duy lại hút thuốc rồi.
Cô bị Lệ Vĩnh Duy như ngọn núi to lớn đè đến sắp không thể thở được nữa, Hạ Vãn Song dùng tay chống ngực Lệ Vĩnh Duy rồi lắp bắp nói: “Lệ Vĩnh Duy…anh cái đồ…đầu heo này, nặng chết mất…mau đứng dậy…”
Sức lực vùng vẫy của Hạ Vãn Song không khác gì đang gãi ngứa ở ngực của Lệ Vĩnh Duy, ánh mắt của Lệ Vĩnh Duy ngày càng sâu xa, mùi hương bạc hà và hương thơm của phụ nữ xen lẫn với nhau, cảm giác có một chút dư vị gì đó đang cuộn lên.
“Đừng cử động.”
Lệ Vĩnh Duy chỉ hơi ngà ngà say, đều nói rằng người có tâm sự rất dễ say, nhưng anh ta không say chút nào, anh thật sự rất hận vì sao tửu lượng của mình lại cao như vậy.
Lệ Vĩnh Duy hơi nheo đôi mắt hoa đào, anh nhìn chằm chằm vào đôi mắt to tròn của người phụ nữ đang nằm dưới thân mình, bên dưới là thân hình mềm mại của cô, bởi vì hai người đang dính chặt lấy nhau, vì vậy có thể cảm thấy rất rõ ràng tim cô đang đập rất nhanh và mạnh.
Lệ Vĩnh Duy cảm thấy từ trên người cô anh đã tìm thấy một sự ấm áp có tên là an ủi, chỉ cần ở cùng cô, tâm tính của anh sẽ bình tĩnh đi, tất cả những chuyện không vui đều đã giảm đi phần nào.
“Hạ Vãn Song, cô là Doraemon của tôi sao?” Câu này anh ta nói cực kì nhỏ, Hạ Vãn Song đang bận giãy giụa nên không nghe thấy.
Bây giờ cô không rảnh đâu mà đi nghĩ ngợi về mấy cái tiết mục dịu dàng ấm áp vớ vẩn này nữa, cô sắp thở không nổi nữa rồi, lưng đặt trên sàn nhà cứng ngắc, phía trước lại là vòm ngực rắn chắc cũng không khác gì so với sàn nhà của Lệ Vĩnh Duy, cô cứ như một con cá mòi dài một mét rưỡi bị kẹp ở giữa.
“Lệ Vĩnh Duy anh cái tên…đầu heo này thật là…nặng quá đi!” Hơi thở gấp gáp mang theo chút gì đó rất đáng yêu, giống như một con mèo con làm xao động lòng người.
Lệ Vĩnh Duy bật cười: “Phụ nữ đúng là phiền phức.”
Nhưng mà anh ta vẫn ôm lấy cô lật người lại, chớp mắt cô đã ở phía trên, còn Lệ Vĩnh Duy thì ở phía dưới.
Hạ Vãn Song tưởng rằng cuối cùng cô cũng có thể đứng dậy rồi, hai chân vội vàng chống xuống đất, đang định đứng lên từ người Lệ Vĩnh Duy, ai ngờ cánh tay khỏe mạnh của người đàn ông này liền kéo cô lại, Hạ Vãn Song vừa đứng dậy lại bị ngã mạnh xuống người anh ta.
Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy ngực cô rất đau, cứ bị đụng mấy lần, e là cô sắp biến thành người của “bộ tộc ngực phẳng” rồi, lúc này cô hoàn toàn không hề hay biết trong mắt Lệ Vĩnh Duy hiện lên một tình ý rất dịu dàng.
Anh ta thật sự có chút muốn làm chuyện đó với cô ở ngay chỗ này.
Hạ Vãn Song nhìn vào mắt Lệ Vĩnh Duy, cô muốn phản kháng, cô muốn anh đừng làm hành động trẻ con này nữa, không ngờ là nhìn thấy đôi mắt này.
Đôi mắt sâu thẳm như một hồ nước màu đen, phàng phất có một thứ tình ý dịu dàng gì đó đang cuộn lên.
“Hạ Vãn Song, làm người phụ nữ của tôi đi.”
Trong lòng Hạ Vãn Song run rẩy, anh ta có ý gì đây? Làm người phụ nữ của anh ta? Sao lại có thể? Cô là chị dâu của anh ta đấy!
Nhưng mà cũng không thể phủ nhận, trong khoảnh khắc đó cô đã động lòng, người đàn ông ở dưới thân cô, toàn thân anh ta đều tỏa ra một mùi cao quý nho nhã, khuôn mặt tuấn tú lúc này đây mang theo chút cân nhắc, một chút chân thành, đôi mắt hoa đào đó đủ để làm người khác không ngừng xao động.
Hạ Vãn Song rõ hơn ai hết: Đã động lòng, thì sẽ rơi vào một sự tối tăm không lối thoát, cả đời này sẽ sống trong cái địa ngục ân hận này, mãi mãi sẽ không quay đầu lại được.
Hạ Vãn Song không muốn kết cục sẽ như vậy…
Cô từ từ giơ tay lên cao rồi vung xuống, một tiếng “bốp” rất kêu vang lên, làm cả hai tỉnh lại.
Nhìn khuôn mặt trắng mịn màng nõn nà của Hạ Vãn Song đột nhiên có thêm một dấu bàn tay, Lệ Vĩnh Duy hoàn toàn thờ thẫn, người phụ nữ ngốc nghếch này vì sao không có lý do gì mà lại tự tát mình vậy, muốn đánh cũng là đánh anh ta mới đúng chứ!
Hạ Vãn Song sao có thể nói vì cô không nỡ đánh anh ta nên mới chọn cách tự đánh bản thân được ?
Giọng nói của Lệ Vĩnh Duy trầm xuống, mang theo sự tức giận và cả đau lòng: “Cô điên rồi sao? Sao lại tự đánh mình?” Anh ta nhỏm người dậy, một tay ôm lấy vòng eo nhỏ của cô, một tay đưa ra nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt đã sưng đỏ lên của cô.
“Cái tát này, tôi đánh thay anh hai Lệ Tuấn Hải của anh! Đánh vì vợ anh ấy không giữ được đạo đức của một người phụ nữ!”
Hạ Vãn Song biết bản thân mình sai rồi, cô không nên có một chút động lòng nào với Lệ Vĩnh Duy, một tí ti cũng không thể được. Nhưng khi cô nhận thức được sự thật này…thì đã quá muộn rồi. Cho nên cái tát này, là đánh thay cho Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường bệnh.
Những giọt lệ trong suốt từ trên đôi má cô chảy xuống, Hạ Vãn Song đột nhiên không biết bản thân nên làm gì nữa.
Tình cảm mơ hồ dành cho Lệ Vĩnh Duy dường như sắp phá kén để bay ra, cô chỉ muốn nhét nó lại về chỗ cũ, cho đến khi nó biến mất, một cái tát không thể gạt đi được sự động lòng của một con người? Cô thật sự không biết.
…
Lương Linh Linh đang hoàn toàn chăm chú đọc quyển sách về bỏng trên tay cô, nghe thấy tiếng có người vào liền vội vàng đặt sách lại chỗ cũ.
Thấy Hạ Vãn Song từ cửa đi vào, cô mới thở dài nhẹ nhõm.
“Sao vậy Vãn Song, tớ nghe nói cậu hai nhà nhọ Lệ không được khỏe? Hơn nữa còn uống rượu một mình?” Giọng nói của Lương Linh Linh có chút vội vàng, không giống giọng điệu của một vị khách, ngược lại giống như một người phụ nữ tôn sùng người tình của mình hơn.
Từ khi Hạ Vãn Song nói rõ chân tướng, Lệ Vĩnh Duy không phải là bạn trai của cô, Linh Linh liền có một cảm tình gì đó với người đàn ông này mà không nói ra được, giống như biết được món đồ mà cô yêu thích vẫn chưa bị người khác mua mất, cho nên muốn tranh để lấy được nó.
Tinh thần của Hạ Vãn Song suy sụp đi, cô chỉ nói qua loa: “Anh ấy không sao, bây giờ ổn rồi.”
Cô ngồi xuống bên bàn, đang chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu luận văn tốt nghiệp của mình, nhưng trên máy tính lại tràn đầy hình ảnh khuôn mặt tuấn tú của Lệ Vĩnh Duy, những suy nghĩ hỗn loạn của cô vẫn chưa bình tĩnh trở lại, cô đưa tay túm lấy tóc, trong lòng cảm thấy rất bực bội, vì sao cô lại trở thành như thế này chứ? Không phải là nói đừng bao giờ nhớ đến anh ta nữa sao?
Lương Linh Linh là ai? Từ nhỏ cô đã biết rất nhiều loại người lui tới ở trung tâm bảo trợ, tất nhiên là rất có mắt nhìn người, cô nhìn ra được Hạ Vãn Song có gì đó không đúng lắm, hơn nữa lúc nãy cô đi vào, Lương Linh Linh vẫn thấy được dấu tay hơi đỏ ửng trên mặt cô.
Bàn tay cô đặt lên khuôn mặt mềm mại của Hạ Vãn Song, “Vãn Song, có phải vì chuyện tớ đưa cậu đi nhảy ở Mạc Sầu, cho nên cậu hai nhà họ Lệ đánh cậu phải không?” Linh Linh hỏi rất dè dặt, chỉ sợ là sẽ đụng đến vết sẹo của Hạ Vãn Song.
Sự lạnh lẽo trên mấy ngón tay của cô làm Hạ Vãn Song hoảng hốt, Vãn Song đưa tay lên che lấy rồi kéo Lương Linh Linh ngồi xuống bên cạnh: “Không phải… Linh Linh cậu đừng nghĩ nhiều nữa, không phải vì chuyện đi nhảy đâu.”
Tự mình đánh mình, sao lại có thể nói ra được chứ? Nếu không Lương Linh Linh chắc chắn sẽ truy xét chuyện này, cô lại phải trả lời ra sao đây? Trong lòng cô tự giễu: Không lẽ nói muốn tự đánh cho tỉnh ra, không để cho bản thân động lòng với em chồng sao?
Lương Linh Linh lại tưởng cô sợ quyền lực của Lệ Vĩnh Duy cho nên không dám nói ra, nhưng Lương Linh Linh là một cô gái trọng tình trọng nghĩa, không thể đứng nhìn bạn bè bị bắt nạt được: “Vãn Song, không cần sợ đám người giàu có này, tớ phải đi giải thích rõ ràng, hoàn toàn không liên quan đến cậu, sao anh ta lại có thể đánh cậu chứ!”
Lương Linh Linh lắc lư cái chân bị thương, cô tức giận đi ra ngoài cửa, muốn đi tìm Lệ Vĩnh Duy nói đạo lý.
Hạ Vãn Song sao có thể để cô đi tìm Lệ Vĩnh Duy? Vãn Song vội vã đứng dậy đuổi theo: “Linh Linh! Đừng đi, tớ đã nói là không sao mà…”
Lúc Lương Linh Linh đi đến cầu thang thì đúng lúc gặp được Lệ Vĩnh Duy đang đi xuống lầu. Anh đã ngà ngà say, hình như mới tắm xong, mái tóc đen bóng mềm mại rũ xuống trán, trên khuôn mặt khôi ngô đó lại là sự lãnh đạm ngang ngạnh, toàn thân tỏa ra một mùi quyến rũ làm tim người khác đập thình thịch.
Lương Linh Linh không khỏi cảm thán: Người đàn ông này quả thật rất hấp dẫn…
Lệ Vĩnh Duy thấy người dưới lầu đang vội vàng xông về phía mình thì liền hơi nheo đôi mắt hoa đào lại, bỗng giống như một con mãnh thú sắp nổi giận.
Lương Linh Linh thẳng thắn nói to: “Cậu hai, đi nhảy ở Mạc Sầu không liên quan gì đến Vãn Song đâu, là tôi cứ muốn kéo cậu ấy đi để giành tiền học phí, nếu như anh thấy thế này không được thì cứ đánh tôi, bất kể bao nhiêu cái tát tôi cũng đồng ý nhận hết!”
Lệ Vĩnh Duy cười thầm trong lòng, thì ra là vì cái tát trên mặt Hạ Vãn Song, Lương Linh Linh chắc chắn nghĩ là do anh ta đánh chứ gì, bây giờ đến lo chuyện bao đồng nữa rồi, nhưng có ai có thể ngờ rằng cái bạt tai này là người phụ nữ tên Hạ Vãn Song này tự đánh cô ấy? Đến anh ta cũng giật cả mình.
Vì sao lại tự đánh bản thân, nguyên nhân của hành động này Lệ Vĩnh Duy có thể tìm được từ những lời nói sau cùng của Hạ Vãn Song, tuy nhiên dường như anh ta cũng không hiểu lắm, là phẩm hạnh của cô quá cao, hay là do anh ta không đủ hấp dẫn, không có cách nào quyến rũ được cô? Lệ Vĩnh Duy không thể nào thừa nhận bản thân không đủ hấp dẫn, vậy thì chỉ có thể là do người kia thôi.
Phẩm hạnh quá cao? Vậy thì cứ xem thử Hạ Vãn Song đắm chìm trong lòng anh ta như thế nào đi!
“Cô nhóc, cô ngây thơ quá rồi đấy, sao lại nói tôi đánh Vãn Song? Sao tôi lại nỡ đánh cô ấy được?” Lệ Vĩnh Duy ở trên cao nhìn xuống thì nhìn thấy Hạ Vãn Song vừa đi ra từ phòng của khách, anh ta liền nói lớn và rất mập mờ: “Đợi cô có bạn trai thì sẽ biết vết đỏ trên mặt Vãn Song vì sao mà có thôi, nhưng mà bây giờ tôi có thể lén nói cho cô biết, vết đỏ trên mặt cô ấy là bị tôi cắn đấy.”
Từ nhỏ đến lớn, Lương Linh Linh chưa từng yêu đương bao giờ, tất nhiên là bị sự mờ ám trong lời nói của Lệ Vĩnh Duy làm cho ngại ngùng đến đỏ mặt, người ta là một cặp liếc mắt đưa tình với nhau…Vãn Song giải thích rồi mà còn không tin, còn cứ phải đi truy hỏi đến cùng… không đúng, cô nghĩ đi nghĩ lại, Vãn Song không phải nói rằng cô là con dâu cả của nhà họ Lệ sao? Sao lại tán tỉnh ve vãn nhau được? Chuyện này rốt cuộc là gì đây? Cô nhất thời liền đứng đờ ra.
Nghe thấy những lời nói không đàng hoàng này của Lệ Vĩnh Duy, Hạ Vãn Song hận không thể tìm một bức tường rồi đập đầu chết quách đi cho rồi, Lương Linh Linh đã biết mối quan hệ giữa bọn họ, Lệ Vĩnh Duy lại có thể nói ra những lời này, anh ta không biết xấu hổ sao?
Đối với những phản ứng của hai người này, Lệ Vĩnh Duy rất thỏa mãn, khóe môi anh khẽ nhếch lên một nụ cười nhạt: “Lương Linh Linh, tôi giới thiệu cho cô một người bạn trai nhé, là ông chủ của Mạc Sầu, tên là Mặc Trung, cậu ta thích xem múa cột lắm, sau này cô có thể chỉ cần múa cho một mình cậu ta xem, tiền công còn có thể nhân lên mấy lần nữa.”
Mặc Trung ơi Mặc Trung, lại có thể dám để cho người phụ nữ của anh ta nhảy khiêu dâm nơi đông người sao? Đúng là vứt một miếng thịt vào bầy sói, người phụ nữ của Lệ Vĩnh Duy từ lúc nào suy đồi đến mức này rồi? Còn để cho Âu Dương Trường Long nắm thóp. Nghĩ đến đây thì Lệ Vĩnh Duy liền nghiến răng kèn kẹt: Làm cho cậu vài chuyện thì cậu sẽ không còn rảnh rỗi như vậy nữa!
Lúc này Mặc Trung đang hát hò ở Mạc Sầu đột nhiên hắt xì một cái thật to, hắn ta chửi một tiếng: “Mẹ nó là ai đang chửi tôi vậy?”
