CHƯƠNG 168: TIN TỨC TRANG ĐẦU 2

“Anh đang ở đâu!?” Lúc này Hạ Tịch Nghiên vô tình mở miệng hỏi.

Mục Chính Hi ngây người mở miệng: “Dưới lầu nhà cô!” Hạ Tịch Nghiên: “...”

Vì thế Hạ Tịch Nghiên đi đến ban công, khi cô nhìn xuống chiếc xe dưới lầu thì hơi sửng sốt một chút, không nghĩ tới anh thật sự ở đó.

“Đã khuya...”

“Cô xuống đi!”

“Hả!?”

“Cô xuống đi!” Mục Chính Hi mở miệng nói.

Hạ Tịch Nghiên nghe vậy thì ngẩn người: “Đã khuya rồi!”

“Hoặc là cô xuống dưới hoặc là tôi đi lên, cô chọn một đi!” Mục Chính Hi mở miệng nói.

Cô có lựa chọn nào khác sao?

“Anh chờ một chút, tôi lập tức đi xuống!” Hạ Tịch Nghiên nói xong thì cúp điện thoại, cô bất đắc dĩ thay đồ rồi mới đi xuống lầu.

Hạ Tịch Nghiên đi xuống dưới thì nhìn thấy Mục Chính Hi dừng xe ở bên kia, cô suy nghĩ rồi đi qua đó.

Lúc này Mục Chính Hi mở cửa xe ra.

“Lên xe!”

“Hả!?”

“Lên xe!” Mục Chính Hi ra lệnh nhìn Mục Chính Hi một cái, Hạ Tịch Nghiên bất đắc dĩ đành phải lên xe.

Ban đêm có hơi lạnh, đóng cửa xe lại thì đỡ hơn nhiều, chẳng qua không gian có hơi chật hẹp, bầu không khí bên trong xe hơi kỳ lạ.

“Tổng giám đốc Mục, đã trễ như vậy anh tìm tôi có việc gì sao?” Lúc này Hạ Tịch Nghiên hỏi, đôi mắt lại nhìn phía trước.

Mục Chính Hi nghiêng mặt nhìn Hạ Tịch Nghiên: “Không có việc gì thì không thể tìm cô sao?”

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Vì sao cô cảm giác Mục Chính Hi nói chuyện luôn chặn họng người khác!

“Không phải không thể, nhưng đã trễ rồi, hơn nữa nếu có ai nhìn thấy thì sẽ hiểu lầm!” Hạ Tịch Nghiên mở miệng nói.

“Hiểu lầm? Ai sẽ hiểu lầm?” Mục Chính Hi hỏi lại: “Tống Kỳ?”

Hạ Tịch Nghiên nghe thấy tên Tống Kỳ thì nhíu mày: “Ý tôi là tất cả mọi người!”

“Từ lúc nào cô lại để ý những chuyện này!?” Mục Chính Hi hỏi lại.

Hạ Tịch Nghiên: “... Tôi không để ý lúc nào?”

“Lúc cô gả cho tôi!” Mục Chính Hi gằn từng chữ nói.

Hạ Tịch Nghiên: “...”

Cô thật sự phát hiện Mục Chính Hi nói chuyện luôn chặn họng người khác, nhất là tối nay anh làm cho người ta không nói được lời nào.

“Lúc ấy cô không quan tâm đến danh dự kết hôn với tôi, hiện tại lại sợ người khác hiểu lầm sao?” Mục Chính Hi nói xong thì từ từ đến gần, con ngươi sâu thẳm nhìn chằm chằm khuôn mặt nhỏ trắng nõn của Hạ Tịch Nghiên.

Hạ Tịch Nghiên nhíu mày, cô lùi lại phía sau, không nhịn được nói: “Lúc trước là không có sự lựa chọn nào khác!”

“Không có sự lựa chọn nào khác?” Mục Chính Hi nghe vậy thì nhíu mày: “Cho nên nếu lúc trước cô được lựa chọn thì sẽ không gả cho tôi sao!?”

Hạ Tịch Nghiên gần như không nghĩ ngợi, gật đầu: “Phải!”

Mục Chính Hi: “...”

Anh biết rõ ba năm trước bọn họ chỉ là liên hôn, không phải tự nguyện, nhưng hiện tại anh nghe Hạ Tịch Nghiên nói chắc chắn như vậy thì sửng sốt một chút, trong lòng có chút không vui.

“Hạ Tịch Nghiên!!!” Mục Chính Hi nhìn cô gằn từng chữ nói.

Hạ Tịch Nghiên bình tĩnh nhìn Mục Chính Hi: “Không phải sao? Nếu lúc trước anh được lựa chọn, anh cũng sẽ không cưới tôi!”

Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi nói. Nếu lúc trước không phải Mục Trần ép buộc anh phải kết hôn thì sợ là anh sẽ không đồng ý.

Lời Hạ Tịch Nghiên nói làm cho Mục Chính Hi sửng sốt. Đúng vậy, cô nói không sai. Nếu lúc trước anh được lựa chọn thì tuyệt đối sẽ không cưới cô... Nhưng hiện tại... Mục Chính Hi nhìn Hạ Tịch Nghiên, anh sửng sốt lại không biết nên nói cái gì.

Lúc này Hạ Tịch Nghiên nhìn Mục Chính Hi: “Tổng giám đốc Mục, thật ra tôi xuống đây cũng có lời muốn nói với anh.”