CHƯƠNG 11: CHOÁNG NGỢP

Đối mặt ánh mắt vi diệu của mọi người, mặt Lãnh Tư Vy đầy thản nhiên.

Tiêu Đằng dù tức giận vì vừa rồi bị từ chối nhảy chung, cũng không thể ở trước mặt mọi người ép người vừa khỏi bệnh như cô uống rượu.

Quả nhiên, Tiêu Đằng nhẹ nhàng thở ra một hơi, ngay sau đó sắc mặt cứng đờ tự nhận ly rượu trong tay cô: "Cơ thể cô vừa khoẻ, là tôi suy nghĩ không thấu đáo."

"Anh Tiêu Đằng, sắc mặt anh không tốt lắm, có phải là mất hứng hay không?" Nhìn dáng vẻ nhẫn nại của Tiêu Đằng, Lãnh Tư Vy giống như không phát hiện suy nghĩ thật của anh ta, cố ý thêm dầu vào lửa. Cười nhạt hỏi ngược lại, ý đùa cợt thoáng qua đáy mắt rồi biến mất.

Trong lòng cô lạnh nhạt "Ha" một tiếng.

Người này ở nơi đông người, từ trước đến giờ diễn vở "Quý ông lịch lãm" đến tận xương tuỷ. Nhưng trên thực tế thì sao?

Người bạn gái danh chính ngôn thuật là cô, đến chết cũng chỉ đổi được hai chữ "Đồ chơi" của anh ta. Nói cho cùng, anh ta thể hiện mình vĩ đại đến đâu, cũng chỉ vì danh dự bản thân.

"Không. Chẳng qua chỉ cảm thấy sau khi bị bệnh, tính cách cô thay đổi nhiều."

Tiêu Đằng cầm ly rượu trong tay, bên môi lướt qua nụ cười, nhưng đáy mắt không có chút nhiệt độ.

"Tôi nhớ trước kia cô rất thích dính lấy tôi, bây giờ thì lại lạnh nhạt với tôi." Tiêu Đằng nói đến đây, bỗng nhiên liếc nhìn cô chăm chăm.

Lãnh Tư Vy nghe lời này, nhẹ nhàng cười.

Biết ngay anh sẽ ra chiêu này!

Trong nháy mắt khuôn mặt cô lộ ra vẻ phức tạp, nói hơi to tiếng, để người gần đó có thể nghe rõ: "Trước đây tôi cứ ngỡ là anh nói đùa với chị Hạ, sau đó đến công ty hai người nghe nhân viên nói tình cảm hai người rất bền chặt, tôi đã biết anh Tiêu Đằng thật sự yêu chị ấy. Chị Hạ đột nhiên qua đời, chắc hẳn là đả kích lớn đối với anh. Anh Tiêu Đằng, hy vọng anh đừng buồn."

Vừa nói, cô còn vừa lùi về sau một bước, như nói với mọi người "Anh là hoa đã có chủ, đương nhiên tôi muốn nới rộng khoảng cách với anh".

Sắc mặt Tiêu Đằng đen hẳn đi! Ánh mắt nhìn cô chằm chằm, cằm hơi thu lại, vẻ mặt lạnh tanh đáng sợ!

Bây giờ anh ta ghét nhất người khác ở trước mặt anh ta nhắc tới Hạ Di Thái !!!

Hết lần này tới lần khác Lãnh Tư Vy nói, anh ta còn không phản bác được một chữ.

Nhưng trong mắt người khác, phản ứng này của Tiêu Đằng, rõ ràng là bởi vì Lãnh Tư Vy cố ý kéo giãn khoảng cách với anh ta, không muốn đuổi anh ta nữa!

"Lộp bộp —— "

Khách mời xung quanh sửng sốt, tim đập cũng chậm một nhịp!

Một đám tiểu thư chờ xem kịch vui cũng tỏ ra sợ. Con ngươi suýt nữa rơi ra ngoài!

Cậu Tiêu có ý gì đây???

Chẳng lẽ định quay đầu theo đuổi Lãnh Tư Vy??? Kết quả bị Lãnh Tư Vy từ chối thẳng thừng??? Lãnh Tư Vy chỉ lui về sau một bước, sắc mặt anh ta lại xấu như vậy!!!

Đầu tiên là cậu Kiều cao quý không tiện diễn tả thành lời, sau là cậu Tiêu vị vua không ngai trong thương giới, sao tối nay đều có thái độ khác với cô ấy thế???

Khiến cho bọn họ kinh ngạc chính là, Lãnh Tư Vy lại ung dung đối đáp. Tựa như những thứ này cũng chẳng qua là chuyện nhỏ!!!

Phải biết, Tiêu Đằng ở thương giới giống như người hô mưa gọi gió, người cuối cùng khiến anh ta đổi sắc mặt không biết giờ đang ở đâu.

Lãnh Tư Vy sao có thể giữ được bình tĩnh trước mặt một người như vậy???

Mọi người vây xem giờ phút này đều đổ mồ hôi lạnh thay cô.

Kiều Khinh Vũ lúc này cũng đã nói chuyện điện thoại xong, ánh mắt kinh ngạc của vị trợ lý đặc biệt của anh lại hướng về phía Lãnh Tư Vy.

Tiêu Đằng giờ phút này nắm chặt ly rượu vang, nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Lãnh Tư Vy, chậm rãi cười, xoay người rời đi.

Anh ta sợ nếu tiếp tục ở lại nơi này, sẽ không nhịn được bóp chết người phụ nữ này!

Anh ta để Hạ Di Thái làm bạn gái, là vì coi trọng năng lực kiếm tiền của cô ta, còn có công ty ông ngoại cô ta. Hôm nay người chết rồi, tin tức truyền thông cũng bị phong toả, không khỏi khiến cảnh sát nghi ngờ, anh ta tự nhiên sẽ không chủ động nói tới bạn gái cũ.

Là ảo giác của anh ta, hay có chuyện đang xảy ra?

Anh ta luôn cảm thấy, Lãnh Tư Vy đặc biệt để ý tới chuyện bạn gái cũ của mình.

Rốt cuộc là cố ý ghen, lấy lui làm tiến, hay là thật sự thay lòng? Anh không thể chắc chắn ngay được.

Mắt thấy Tiêu Đằng rời đi, những người vây xem tôi nhìn anh, anh nhìn tôi.

Những sự việc lần lượt diễn ra trong buổi tiệc sinh nhật tối nay.

Đường đường là người chèo lái nhà họ Tiêu lại bị Lãnh Tư Vy chọc giận đến mức rời đi, hết lần này tới lần khác Lãnh Tư Vy còn tỏ ra như đây là chuyện đương nhiên.

Chuyện thế này nếu là trước đây chắc chắn chẳng ai tin.

Cho nên, mới vừa đối đâu chốc lát, Lãnh Tư Vy lại làm cho Tiêu Đằng phải nuốt giận???

Không thể nào!!!

Nhưng mà, sự thật ở trước mắt!

Tất cả khách khứa trố mắt nhìn nhau.

Cảm giác mình đang nghe Thiên thư vậy, đóng phim cũng không dám diễn như vậy!

"Trước kia cô muốn làm bạn gái Tiêu Đằng?" Ngay lúc Lãnh Tư Vy nhìn Tiêu Đằng rời đi, sau lưng cô bỗng nhiên truyền tới một giọng nói.

Mắt thấy Tiêu Đằng bị cô chọc giận đến tái mặt, nhưng chỉ có thể nén giận, quay đầu bước đi, tâm trạng cô vui vô cùng. Nghe được lời này sau lưng, đầu óc không hề nghĩ ngợi, theo bản năng trả lời: "À! Lúc còn trẻ người non dạ ai chưa từng thích mấy tên khốn?"

Vừa nghiêng đầu, đối diện với cặp kia sâu thẳm khó dò của Kiều Khinh Vũ . . .

Lãnh Tư Vy cả người cũng cứng đờ tại chỗ! . . .

Xong đời!

Cô hơi quá rồi!!!!