Hoa Ngọc Thành có nguyện ý hay không lại là một chuyện khác, bản thân mình lại không mở được chuyện này được.

Cô nhìn Trương Tâm Dao, nói: "Lần này là chuyện công việc, anh ấy cũng chịu không ít tổn thất, anh ấy bề bộn nhiều việc, hai ngày nay đều luôn bận rộn chuyện này, nếu vào lúc này mình cầu xin chồng mình cũng quá không hiểu chuyện rồi."

"Tập đoàn Hoa thị có nhiều tiền như vậy, coi như là chuyện lần này, cũng tổn thất không tính là gì, nhưng mà đối với ba mình mà nói, ông ấy đã đem hết tất cả đều ném vào, nếu như lần này giải ước, thường phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng đủ khiến ông ấy lâm vào đường cùng." Trương Tâm Dao cầm tay Cao Thanh Thu, "Thanh Thu, cậu giúp mình van cầu chú Hoa có được hay không? Chúng ta không phải là bạn thân sao? Cậu giúp mình đi mà. Ba mình bình thường cũng rất tốt với cậu mà, đúng không?"

Cao Thanh Thu nhìn lấy Trương Tâm Dao, có chút khó khăn, "Đây là chuyện buôn bán, mình chưa bao giờ hỏi tới những chuyện này, cậu cũng biết chuyện lần này không phải là trò đùa, mình không biết phải làm sao để nói với chồng mình cả."

Cao Thanh Thu chưa từng tham gia vào chuyện làm ăn của Hoa Ngọc Thành, cho tới bây giờ cũng chưa từng đòi hỏi Hoa Ngọc Thành bất cứ thứ gì.

Nếu là vì chuyện lần này mở miệng, cô cảm thấy không tốt lắm.

Trương Tâm Dao thấy Cao Thanh Thu không đáp ứng, có chút chán nản nói: "Vậy thì thôi đi,mình không miễn cưỡng cậu nữa."

Nhìn ra được cô ấy đang bất mãn.

Dù sao, chuyện này đối với Cao Thanh Thu mà nói, chẳng qua chỉ là một câu nói.

"Dao Dao." Cao Thanh Thu nhìn lấy cô ấy, có chút bất đắc dĩ.

Trương Tâm Dao không có lên tiếng, cơm cũng chưa ăn xong đã trực tiếp đứng lên rời đi.

Cao Thanh Đức nhìn lấy bộ dáng kia, đưa cô ấy đi ra ngoài.

Trương Tâm Dao bình thường đều rất nhiệt tình, hôm nay lại không còn gì, cô ấy nói với Cao Thanh Đức: " Cậu về đi."

"Chị giận chị tôi sao?" Cao Thanh Đức không nhịn được phải giải thích thay cho Cao Thanh Thu một chút, "Chị tôi và anh rễ luôn luôn phân định tiền bạc cực kỳ rõ ràng, bình thường chị ấy tiêu tiền cũng không nỡ tiêu tiền của anh rể, chị cũng biết tính cách của chị ấy. Chuyện lần này, chị ấy cũng không tiện mở miệng."

Trương Tâm Dao nói: " Cô ấy có quyền lựa chọn giúp hoặc không giúp mà."

Trương Tâm Dao cũng biết, Cao Thanh Thu có thể sẽ không giúp mình, chẳng qua là ôm lấy một tỉa Hy vọng thử một lần.

Trương Tâm Dao ra cửa, trực tiếp đón xe trở về nhà, Trương tổng đang bên trong nhà đợi cô ấy, thấy con gái trở lại, một mặt mong đợi hỏi: "Như thế nào rồi? Cao Thanh Thu có đáp ứng giúp con hay không?"

Nhìn lấy ánh mắt mong đợi của cha, Trương Tâm Dao cau mày, "Không."

Trương tổng một mặt thất vọng, " Hai đứa không phải là bạn rất thân sao? Lúc này không giúp còn đợi lúc nào nữa? Ba bảo con lấy lòng cô ta, chính là vì có một ngày có thể phát huy được tác dụng."

"Cô ấy không đồng ý giúp, còn cũng không có biện pháp!" Trương Tâm Dao rất ủy khuất.

"Phế vật!" Trương tổng tức giận mà nhìn con gái mình, xoay người rời đi.

Trương Tâm Dao nhìn lấy bóng lưng tức giận của cha, đây là lần đầu tiên cha tức giận dữ dội như vậy với mình.

-

Cao Thanh Thu giúp Cao Thanh Đức dọn dẹp xong, Cao Thanh Đức nhìn Cao Thanh Thu, nói: " Em thấy hình như chị ấy rất thương tâm."

Cao Thanh Thu nói: " Khi về chị sẽ hỏi qua anh rể em xem như nào!"

Dù sao cũng là bạn bè, mặc kệ kết quả cuối cùng như thế nào, giúp một tay, cô cũng coi là tận lực.

Cao Thanh Đức nhìn Cao Thanh Thu, nói: "Nếu mà chị không muốn giúp thì thôi."

Cậu ta có thể hiểu được lập trường của Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Đức mặc dù hay thích đấu võ mồm với Cao Thanh Thu, nhưng kỳ thật cậu ta đối với Cao Thanh Thu tốt vô cùng.

Chỉ cần là quyết định của Cao Thanh Thu cậu ta đều sẽ đứng về phía cô.

Cao Thanh Thu nhìn em trai, cười một tiếng, " Chị về đây."

Từ nhà của Cao Thanh Đức đi ra, Cao Thanh Thu lại thuận đường đi công ty đi bộ một vòng, hơn sáu giờ chiều mới về nhà. mới vừa vào cửa, liền cảm giác mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh...