CHƯƠNG 314: CĂN PHÒNG BÍ MẬT

Sau đó điện thoại lại truyền ra tiếp ‘Bíp bíp’, đã cúp máy.

Khi chúng tôi gọi qua đó lần nữa, lần này đã biến thành tiếng nhắc nhở không thể liên lạc được.

Lúc Văn Chiêu nói xong lời cuối cùng, giọng nói không quá rõ ràng, nhưng tiếng kêu cứu của cô, chúng tôi đều nghe thấy.

“Cô ấy đã xảy ra chuyện đúng không?”

Đột nhiên truyền đến tiếng nói của Hạo Minh, tôi cũng không biết anh ra khỏi phòng từ lúc nào nữa.

“Lúc nãy cô ấy vừa mới nói ở nhà đúng không?” Hạo Minh lại xác định với tôi lần nữa.

Tôi gật đầu, Hạo Minh sốt ruột nói: “Vậy còn chờ gì nữa, chạy lại nhà cô ấy xem thử nhanh đi.”

Vì thế ba người chúng tôi nhanh chóng chạy về phía Văn Chiêu.

Đi vào phòng của Văn Chiêu ở rồi, gõ cửa nửa ngày trời cũng không có ai ra mở, vì thế Chung Tử lập tức tìm nhân viên nói người bên trong có lẽ đã xảy ra chuyện, kêu người đó lập tức mở cửa phòng Văn Chiêu ra.

Nhưng mà trong phòng không có ai, cũng không có dấu vết đánh nhau hay giãy dụa gì cả.

Không lẽ chúng tôi đều nghĩ sai rồi sao?

Tôi đột nhiên nhớ đến, tiếng Văn Chiêu kêu cứu trong điện thoại nghe rất kỳ lạ, giống như đang nói ở trong phòng, lập tức hỏi ý kiến Chung Tử.

Anh lắc đầu, cũng nghĩ không ra.

“Núi giả!” Hạo Minh đột nhiên nói: “Cô ấy chắc chắn muốn nói ‘Tôi đang ở núi giả!’, nhưng mà chưa kịp nói xong!”

“Anh nói cô ấy đang ở trên núi sao?”

“Không, là trong núi!” Hạo Minh nhìn nhân viên kia, vội vàng ngậm miệng lại.

Nhân viên kia không hiểu chuyện gì, hỏi chúng tôi rốt cuộc đang nói cái gì, có chuyện gì đã xảy ra, có cần báo cảnh sát không.

Hạo Minh không cẩn thận nói lỡ, chỉ nói cho tên nhân viên kia không cần báo cảnh sát, bởi vì chúng tôi đang chơi trò chơi ‘Nói thật hoặc mạo hiểm’, tôi phát hiện khả năng nói dối của anh ta đúng là mở miệng nói ngay không cần suy nghĩ.

Nhân viên kia nghe xong thì nửa tin nửa ngờ nhìn Hạo Minh, không đợi nhân viên kia phản ứng, chúng tôi đã vội vàng đi mất.

Tôi biết Hạo Minh nói ở trong núi là có ý gì.

Lần trước chúng tôi theo dõi Hạo Minh, từ núi giả vòng ra phía sau núi, nhảy xuống một con đường nhỏ ở sau núi, khi đó tôi đã phát hiện ra một đầu của con đường, dưới chân của núi giả có một cánh cửa nhỏ bí ẩn.

Lúc đó tôi còn cho rằng đó là lối đi xuyên qua núi giả đã bị lấp kín, nhưng sáng hôm qua chúng tôi đi ngang qua núi giả đó, cũng không có nhìn thấy bên ngoài có bất cứ cánh cửa nào.

Cho nên đó cũng rất có khả năng là cửa vào một căn phòng bí mật chứ không phải là lối đi gì.

Mà Văn Chiêu lúc này chắc là đã bị nhốt trong căn phòng bí mật đó.

Đi theo con đường lúc trước, chúng tôi lại vào núi giả lần nữa, lần lượt nhảy xuống con đường nhỏ kia.

Chân Hạo Minh đang bị thương, lại không hề có chút do dự nào, cũng nhảy xuống theo, không hề kêu đau tiếng nào.

Tôi không khỏi cảm thán, vì làm anh hùng cứu mỹ nhân, anh ta đúng là liều mạng thật.

Cẩn thận đến gần cánh cửa nhỏ kia, Chung Tử mở đèn pin trên di động lên.

Tôi thấy trên cửa có ổ khóa và xích sắt, cũng coi như là hai tầng khóa, bảo mật hai lớp, xem ra nơi này đúng là có chút bí mật không thể để người khác biết.

Nhưng cửa đã mở ra, hơi khép hờ để lại một khe cửa nhỏ.

Mấy người chúng tôi nhanh chóng mở cửa vào.

Khắp nơi đều là bụi bặm và mùi ẩm mốc, ánh sáng đèn pin mỏng manh gần như muốn biến mất.

Nhưng tôi vẫn có thể nhìn rõ tình hình nơi này.

Nơi này không phải chỉ là một căn phòng bí mật, còn là một nhà giam bí mật, một ngục giam.

Lồng sắt đều đã bị rỉ sét, trong nhà giam còn có một số đệm chăn dơ bẩn và cỏ dại ẩm ướt.

Cái này làm cho tôi không khỏi liên tưởng đến mấy cái lồng sắt trong trại chăn nuôi gia súc.

Chúng tôi nhanh chóng cẩn thận bước về phía trước, vừa đi vừa gọi tên Văn Chiêu, tiếng vọng khắp nơi, không có ai trả lời.

Tôi cẩn thận quan sát, phát hiện hai bên con đường đều là nhà giam, tổng cộng sáu cai.

Đột nhiên, tôi cảm giác mình đạp trúng thứ gì đó cưng cứng, bảo Chung Tử và Hạo Minh ngừng lại.

Tôi cúi đầu nhìn, là một cái di động đã bị đập hư, màn hình nứt ra.

“Của Văn Chiêu.” Hạo Minh nói: “Chúng ta đến đúng nơi rồi.”

Lại đi về phía trước hai bước, ở cuối con đường, một trong những cái nhà giam ở đằng trước, có hai người đang nằm, cửa nhà giam đang mở rộng.

Một người là Văn Chiêu, một người khác là một người đàn ông đang nằm sấp.

Tôi vội vàng chạy đến, phát hiện ra sau gáy của người đàn ông đã bị thương, đang chảy máu, một tay còn đang cầm đao.

Mà xung quanh cũng có không ít dấu vết đánh nhau.

Hai lòng bàn tay của Văn Chiêu cũng bị rách, trên trán cũng có miệng vết thương, giống như là bị đánh, nhưng mà cũng không còn chảy máu nữa.

Bên cạnh Văn Chiêu còn có một cây gậy gỗ to bằng miệng chén trà.

Hạo Minh thăm dò hơi thở của Văn Chiêu, nhìn chúng tôi gật đầu, còn sống.

Lúc này Chung Tử cũng đã lật người đàn ông nằm cách Văn Chiêu không xa lại, đó là một người đàn ông chừng năm sáu mươi tuổi, cũng còn sống.

Nhưng tất cả chúng tôi đều không quen ông ta, chắc là nhân viên lâu năm mà Văn Chiêu muốn đi gặp.

Nhân viên lâu năm kia cầm một thanh đao dính máu trong tay, nếu tôi đoán không sai thì chắc là máu của Văn Chiêu.

Tôi cẩn thận quan sát, thử hình dung lại cảnh tượng lúc đó.

Sau khi Văn Chiêu bước vào nơi này rồi, chắc là cảm giác không đúng thì lập tức gọi điện thoại cho chúng tôi, cô ấy vừa chạy vừa gọi, cho nên trong điện thoại mới có tiếng thở hổn hển.

Nhưng mà cô vẫn bị tên nhân viên kia đuổi kịp, hoặc là đánh lén.

Nhân viên kia đã đạp hư di động của cô, cũng dùng đao để uy hiếp cô, định ép cô lại gần nhà giam.

Lúc Văn Chiêu sắp sửa bước vào, cô đã tìm được cơ hội, bắt đầu phản kháng, chắc là dùng hai tay chụp lấy cây đao đó.

Chắc là cũng bị đụng đầu trong quá trình này, cuối cùng cô đá văng tên nhân viên kia đi, cầm lấy cây gậy gỗ bên cạnh, đánh ngất xỉu tên nhân viên này.

Nhưng chính cô cũng vì phần đầu bị thương mà ngất đi theo.

“Chính Ninh, tôi thấy anh phân tích đều đúng, nhưng chúng ta vẫn nên cứu Văn Chiêu ra trước rồi nói sau! Lỡ ông già này tỉnh lại thì phiền phức lắm!” Hạo Minh thúc giục.

Vì thế Chung Tử cõng Văn Chiêu lên, tôi và Hạo Minh đi ở phía trước rọi đèn, cùng nhau rời khỏi căn nhà giam quỷ dị bí mật này.

Chúng tôi dọc theo đường nhỏ, lại bước qua cánh cửa lưới sắt rỉ sét ở đằng sau núi giả, đi đến căn nhà bằng đá nhỏ ở bên ngoài khu nghỉ dưỡng, đi ở nơi này nghỉ ngơi trước một lát.

Bước vào nhà chưa được bao lâu, Văn Chiêu cũng đã tỉnh dậy.

Cô vừa mở mắt, nhìn trần nhà cũ nát, lập tức từ trên giường dây thép ngồi bật dậy, bò xuống giường định chạy ra ngoài.

“Hì, tôi nói nè tác giả nổi tiếng, cô nhìn cho kỹ đi, là mấy người bọn tôi nè!” Chung Tử cản cô lại.

Hạo Minh cũng vội vàng an ủi Văn Chiêu.

Đến khi cô ấy nhìn thấy rõ là mấy người chúng tôi rồi mới hơi bình tĩnh lại: “Không ngờ các anh thật sự cứu được tôi, ông già kia đâu rồi?”

“Còn ở bên trong.” Tôi nói.

Văn Chiêu nghe xong thì nhắm mắt lại, lắc đầu, hình như đang cố gắng làm cho bản thân tỉnh táo lại.

Co nhịn không được dùng tay sờ trán, nhưng vừa mới đụng vào lại rên lên đau đớn, lòng bàn tay lại bắt đầu chảy máu.

Hạo Minh nhanh chóng cởi áo khoác và áo sơ mi của anh ta, lại dùng răng xé hai tay áo của áo sơ mi xuống, khoác áo khoác vào cầm máu giúp Văn Chiêu.

Văn Chiêu cảm ơn nhìn anh, Hạo Minh nhíu mày, đẩy mắt kính, cúi đầu tiếp tục băng bó cho cô.

“Tối nay rốt cuộc là thế nào vậy, có phải tên đó cô ý gài bẫy, muốn nhốt cô lại không?” Tôi hỏi.

Văn Chiêu gật đầu: “Không sai. Chắc chắn là vì dạo gần đây tôi điều tra bọn họ quá rõ ràng, sợ tôi gây ra chuyện nên muốn nhốt tôi lại.

“Vậy căn phòng bí mật ở núi giả kia rốt cuộc là như thế nào, bây giờ cô đã biết chưa?” Chung Tử nhịn không được hỏi.

“Nơi đó chính là chỗ đã từng dùng để nhốt những người dân bị mất tích.” Lúc nói ra những lời này, mắt Văn Chiêu đỏ lên, cô cắn răng, giọng nói hơi nghẹn ngào.