CHƯƠNG 29: HIỆU QUẢ

"Chu Lạc Trần, hiệu quả lần xoa bóp này của ccon, không khác với lần kia lắm." Trương Huệ Phương vừa thở dốc vừa mềm giọng nói.
"Hiệu quả chính là như vậy, đẩy nhanh tốc độ máu lưu thông trong cơ thể của dì, do đó làm cả người dì hưng phấn, xoa bóp của con, nhanh chóng đạt được hiệu quả căng cứng." Chu Lạc Trần cười nói.
"Dì chưa từng bị đàn ông đụng vào lại sướng như vậy." Trương Huệ Phương thở gấp nói, bộ ngực sữa theo hô hấp nhấp nhô lên xuống, rất là mê người.
Vuốt ve bầu thịt đầy đặn, Chu Lạc Trần kề miệng sát vào lỗ tai Trương Huệ Phương hỏi: "Dì Phương, lần đầu tiên của dì có phải cho chồng mình không ?"
"Đó là đương nhiên, lúc dì Phương gả đi là xử nữ hàng thật giá thật." Trương Huệ Phương ngạo nghễ nói.
"Vậy ba người đàn ông sau đó dì làm thế nào để hòa hợp?" Chu Lạc Trần tò mò hỏi, động tác tay lại nhanh hơn, cảm giác vui thích này không ngừng mê hoặc thần kinh Trương Huệ Phương.
"Một người là ba của Bạch Hương Lan, năm đó ngấp nghé vẻ đẹp của dì mới giữ dì lại, nếu không con cho rằng ai cũng có thể làm bảo mẫu của cô chủ? Mấy năm trước đây ông ta còn chơi dì, nhưng mà mấy năm trở lại đây sức lực ông ta không đủ, cũng ít đến chơi dì." Hai gò má Trương Huệ Phương đỏ hồng, thở gấp đứt quãng nói.
"Sau đó thì sao? Còn hai người còn lại thì thế nào?" Chu Lạc Trần tiếp tục truy hỏi.
"Một người là đồng nghiệp của chồng dì, lúc đây cùng uống rượu say, đồng nghiệp nhân lúc chồng dì ngủ, làm với dì. Lúc ấy dì cũng uống chút rượu, mơ mơ màng màng làm với anh ta. Người kia lợi hại hơi chồng dì, cho nên sau đó thỉnh thoảng cũng có liên lạc."
"Còn có một người là quen qua tin nhắn, một cậu thanh niên nhỏ hơn dì mười mấy tuổi, một đứa bé rất mạnh mẽ, năng lực của tuổi trẻ thật sự rất khiến người ta yêu thích, đến bây giờ tôi vẫn còn liên lạc với cậu ta, á!" Nói đến đây, đột nhiên ngón tay của Chu Lạc Trần lướt qua hai điểm nhỏ nhắn xinh xắn như anh đào, cảm giác giống như có dòng điện vọt đến, Trương Huệ Phương cũng thoải mái kêu lên.
Mà Chu Lạc Trần nghe lời nói của Trương Huệ Phương, trong lòng cảm thấy vừa kích thích vừa bất đắc dĩ. Bất đắc dĩ là vì bây giờ phụ nữ càng lúc càng thấp, kích thích là vì những chuyện này gặp bên ngoài, đều khiến người ta  hưng phấn.
Có kinh nghiệm ngày hôm qua, Trương Huệ Phương bị Chu Lạc Trần làm thoải mái, cũng không đè lại giọng của mình. Dưới sự xoa bóp kích thích của Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương có khi cũng phát ra âm thanh cao vút dễ nghe.
Mà âm thanh này, làm cho ngọn lửa bên trong Chu Lạc Trần bốc lên, âm thanh mất hồn quanh quẩn trong xe, Chu Lạc Trần chỉ cảm giác mình đã giương cung lên,
Lúc này Trương Huệ Phương chỉ mặc váy ngắn, dán sát Chu Lạc Trần. Bởi vì kích thích mãnh liệt, Trương Huệ Phương không ngừng lắc lắc cái mông đầy đặn, sự ma xát của cái mông mềm, làm Chu Lạc Trần càng khó nhịn.
Khoảng chừng qua mười phút, Trương Huệ Phương đột nhiên nâng mông lên, tay vừa đưa vào dưới váy, một cái quần lót nhỏ màu đen nhanh chóng bị cởi ra.
"Làm sao vậy?" Chu Lạc Trần nghi ngờ hỏi.
Lắc lắc mông, Trương Huệ Phương khẽ cười nói: "Không nên động đậy."
Dứt lời liền quẹt quần lót qua mặt Chu Lạc Trần một cái, thì ra là đã sớm ướt đẫm rồi.
Ngửi thấy mùi ngon nhàn nhạt, Chu Lạc Trần không khỏi trợn trắng mắt, bất đắc dĩ hỏi: "Dì làm cái gì vậy?"
"Ha ha, chê chỗ đó của dì bẩn sao? Bốn người đàn ông lên giường với dì, người nào không gấp gáp liếm, con nên biết đủ đi." Trương Huệ Phương cười khanh khách, quơ quơ cái quần nhỏ này trước mặt Chu Lạc Trần: "Cái này tặng con."
Nhìn ba lô Chu Lạc Trần còn để bên cạnh, Trương Huệ Phương nhét quần lót vào.
Đối với động tác này của Trương Huệ Phương Chu Lạc Trần cũng không từ chối, dù sao một cái quần lót mà thôi, giữ lại thì giữ lại.
"Vậy dì bôi thứ đó lên mặt con, con phải trừng phạt dì một chút." Chu Lạc Trần xấu xa cười nói.
"Ha ha, cậu muốn trừng phạt dì thế nào?" Trương Huệ Phương bĩu môi hỏi.
Tay vốn còn đang xoa bóp đột nhiên mò xuống phía dưới. Nhanh chóng vuốt ve vân vê trong khe hở một cái, cảm nhận ẩm ướt bên trong, Chu Lạc Trần lại thu tay về.
"A!" Lúc Trương Huệ Phương chưa kịp chuẩn bị, khu vực mẫn cảm bị sờ vào, sự sảng khoái đột ngột truyền đến, Trương Huệ Phương lại kêu một tiếng rõ ro
"Con, con muốn chết sao!" Trương Huệ Phương thở gấp trừng mắt với Chu Lạc Trần.
"Không phải dì hỏi con trừng phạt dì thế nào sao?" Chu Lạc Trần tiếp tục nắm lấy chỗ cao ngất, cảm giác tê dại này làm cho cơ thể Trương Huệ Phương mềm nhũn, cả người vô lực dựa vào trong ngực Chu Lạc Trần.
"Vậy con cũng không thể sờ loạn, con..." Trương Huệ Phương đỏ mặt nói, nhưng không biết nên nói cái gì.
"Nhiều nước như vậy, đi vào rửa tay không được sao?" Chu Lạc Trần cười hắc hắc, lập tức làm Trương Huệ Phương vừa thẹn vừa tức.
"Còn nói, còn không phải là vì con động vào!" Trương Huệ Phương tức giận nói một câu, lập tức cầm lấy túi xách của mình, lấy một thứ bên trong ra.
Sau khi nhìn rõ thứ Trương Huệ Phương lấy ra, Chu Lạc Trần cũng trợn mắt, thì thào hỏi: "Gậy rung?"
"Biết rõ còn hỏi." Liếc Chu Lạc Trần một cái, lấy thứ này ra, Trương Huệ Phương cũng có chút thẹn thùng.
"Cô còn muốn dùng cái này?" Chu Lạc Trần kinh ngạc hỏi.
"Đúng thế, ngày hôm qua bị cậu động vào khó chịu, hôm nay đương nhiên phải chuẩn bị một chút, cậu tiếp tục." Trương Huệ Phương dứt lời, vén váy, nhét thứ trong tay vào
Chu Lạc Trần cũng bị cách làm của Trương Huệ Phương kích thích hô hấp dồn dập, vươn tay trực tiếp xốc váy Trương Huệ Phương lên, nhìn tận mắt sau khi thứ kia tiến vào, một dòng nước trong vắt ồ ồ chảy ra, lửa nóng trong cơ thể càng thiêu đốt mãnh liệt.
Đợi đến lúc thứ đồ gần 18 cm này hoàn toàn tiến vào, Trương Huệ Phương mở chốt mở ra, lập tức có tiếng động rất nhỏ
Chu Lạc Trần không ngừng xoa, mà bên dưới Trương Huệ Phương lại có thứ lấp đấy, tiếng ngân của Trương Huệ Phương nhanh chóng ngập tràn không gian xe.
Âm thanh cao vút chọc người, liên tục kích thích thần kinh Chu Lạc Trần
Dường như sợ nước chảy nhiều quá sẽ làm ướt váy, Trương Huệ Phương dứt khoát nhấc mông lên, kéo váy xuống, trên người lập tức không mảnh vải che thân.
Dự theo ánh đèn mờ ảo của điện thoại Chu Lạc Trần cũng nhìn thấy nơi đã thành màu đen, đã sớm lầy lội không chịu nổi.
"Dì Phương, dì đây là đang quyến rũ con sao!" Miệng Chu Lạc Trần  kề sát vành tai Trương Huệ Phương nói.
Sau khi cảm giác ngứa này này đổi thành một tiếng ngân phấn khởi của    Trương Huệ Phương, bàn tay Trương Huệ Phương duỗi ra chộp thứ kia của Chu Lạc Trần. Cảm nhận được độ nóng và chiều dài, trống ngực của Trương Huệ Phương càng đập mạnh mẽ.
Nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn Chu Lạc Trần, Trương Huệ Phương sắc mặt hồng hào giọng nũng nịu hỏi: "Cậu muốn làm gì?"
Chu Lạc Trần dù sao cũng là thanh niên trẻ tuổi khỏe mạnh cường tráng, sao chịu được Trương Huệ Phương quyến rũ như thế. Gò má đỏ hồng của Trương Huệ Phương đôi mắt động tình, cặp môi đỏ mọng hơi xong, mỗi thứ đều là hấp dẫn trí mạng với Chu Lạc Trần.
Hung hăng chà xát bên trên củaTrương Huệ Phương, yết hầu của Chu Lạc Trần khô khốc nói: "Con muốn ăn dì."
"Ha ha, người ta sợ quá. Thắt lưng và khóa  quần của con ngăn cản dì, con cởi ra đi." Trương Huệ Phương cười nói.
Chu Lạc Trần cũng buông bầu thịt nhảy lên trước ngực Trương Huệ Phương ra, nhanh chóng cởi quần jeans bên ngoài ra, Bàn tay nhỏ bé của Trương Huệ Phương một lần nữa sờ soạng Chu Lạc Trần.
Cảm nhận được chiều dài của thứ này, tim của Trương Huệ Phương cũng run lên. Động mấy cái, Trương Huệ Phương chủ động cởi quần lót của Chu Lạc Trần ra.
Chu Lạc Trần phối hợp làm xong chuyện, lúc này hai người cũng thẳng thắn đối mặt nhau. Thân thể đẫy đà lung linh của Trương Huệ Phương dán lên người Chu Lạc Trần không ngừng truyền mùi hương đến, làm lý trí của Chu Lạc Trần dần dần đi lạc.
Trương Huệ Phương tựa vào người Chu Lạc Trần, cảm thụ cảm giác cứng rắn từ mông truyền đến, tim cũng đập thình thịch.
"Dì Phương, lúc dì gặp cái người nhỏ hơn dì rất nhiêu kia, lần đầu tiên gặp mặt đã làm sao?" Chu Lạc Trần thở hổn hển hỏi.
"Đúng thế, lúc đó nói chuyện trên điện thoại cũng rất hợp, sau khi gặp mặt cũng cảm thấy không tệ lắm, trực tiếp đi khách sạn. Tên nhóc kia rất lợi hại, một mạch hai mươi phút mới dừng lại." Trương Huệ Phương cũng thở gấp nhớ lại.
"Thật sự rất lợi hại sao?" Chu Lạc Trần trêu tức hỏi.
"Sao thế, con có thể lợi hại hơn cậu ta bao nhiêu?" Trương Huệ Phương nghiêng đầu sang chỗ khác hỏi.
"Khoảng một giờ." Chu Lạc Trần chắc chắc nói.
"Không uống thuốc đã một giờ?" Tâm Trương Huệ Phương động đậy, nghiêng đầu nhìn Chu Lạc Trần hỏi.
"Đương nhiên, dì muốn thử không?" Chu Lạc Trần nhíu mày lại hỏi.
Đưa tay lấy thứ bên dưới ra, Chu Lạc Trần nhìn nhìn chỗ ướt nhẹp kia, trong lòng không khỏi cảm thán, đổi thứ kia thành của mình thì tốt biết mấy
Lấy một cái khăn tay lau sạch sẽ bên trên, Trương Huệ Phương tựa vào trong ngực Chu Lạc Trần nói: "Nếu như cậu kiên trì được một giờ, vậy sau này mỗi tối đều cho cậu, nếu như cậu không kiên trì nổi một giờ, mỗi ngày sau này, sau khi xoa bóp cho tôi xong, đều phải rúc xuống liếm chỗ đó của tôi.”
"Được, vậy chúng ta tuân thủ quy định, dám chơi dám chịu." Chu Lạc Trần nhéo nhéo hai thứ mềm mại trong tay nói.
"Được, " lấy điện thoại di động ra nhìn đồng hồ Trương Huệ Phương tiếp tục nói: "Hiện tại đã là bảy giờ rưỡi, nếu như cậu đầu hàng trước tám giờ rưỡi, sau này cậu chuẩn bị chôn giữa hai chân của tôi đi.”
Nhìn thấy Chu Lạc Trần gật đầu, sau khi Trương Huệ Phương lại vuốt ve cho Chu Lạc Trần mấy cái, nâng mông lên, mạnh mẽ ngồi xuống..
Dù là đã chuẩn bị đủ, nhưng sự bành trướng đột ngột vẫn làm cho Trương Huệ Phương ngân nga một tiếng.
"Cái này của cậu thật lớn!" Yêu thích nói một cậu, Trương Huệ Phương nhanh chóng uốn éo mông
"Bắn vào không sao chứ?" Chu Lạc Trần hỏi.
"Không sao, con cứ thỏa sức làm, sẽ không mang thai." Trương Huệ Phương cho Chu Lạc Trần một ánh mắt yên tâm.
Lập tức xe cũng bắt đầu lắc lư không ngừng, ý xuân không ngừng lan ra trong xe.
Lúc Chu Lạc Trần khẽ quát một tiếng, phóng thích tinh hoa vào trong cơ thể, xe cũng ngừng lắc lư. Mà hai người lúc này, đã không ngừng thở hồng hộc. Trương Huệ Phương trực tiếp nhoài ra trên người Chu Lạc Trần tạm thời không có sức làm gì cả.
"Thật là một ngày đẹp trời." Trương Huệ Phương thở hổn hển, lấy điện thoại di động nói: "Dì xem con làm được bao lâu, 8h44!"
Sau khi nhìn rõ thời gian, Trương Huệ Phương cũng kêu lên. Ánh mắt nhìn Chu Lạc Trần cũng tản ra ánh sáng tham làm: "Thực quá mạnh mẽ, so với người nhìn được mà không được kia khá hơn nhiều!"
"Dì Phương, nguyện thua cuộc nha." Chu Lạc Trần cười nhéo nhéo ngực Trương Huệ Phương.
"Chỉ cần con muốn, sau này dì Phương đều là của con." Trương Huệ Phương dứt lời, con mắt ngập nước nhìn Chu Lạc Trần, cặp môi đỏ mọng lập tức đưa đến.
Chu Lạc Trần cũng há mồm tiếp nhận Trương Huệ Phương, hai người lại triền miên mấy phút, mới thở hổn hển tách ra.
"Nhanh mặc quần áo đi, lát nữa đưa con về, không biết lúc về đã là mấy giờ." Trương Huệ Phương nói xong, giục Chu Lạc Trần mặc quần áo.
"Con lái cho, như vậy nhanh hơn một chút, dì giữ sức lát nữa tự mình lái về." Chu Lạc Trần vỗ xuống bầu ngực đầy đặn của Trương Huệ Phương nói.
"Con biết lái xe?" Trương Huệ Phương kinh ngạc hỏi.
"Biết, hai năm trước đã thi bằng, nhưng mà cũng không lái mấy lần." Chu Lạc Trần dứt lời ngồi xuống ghế lái.
Trương Huệ Phương cũng không từ chối, vừa rồi bị sức lực của Chu Lạc Trần giày vò, sớm đã không còn sức.
Sau khi nhìn thấy Trương Huệ Phương lên ghế, buộc dây an toàn, Chu Lạc Trần thuần thục khởi động xe, chạy lên đường lớn.
Đàn ông khá là mê xe, đối với xe cũng có thiên phú mạnh mẽ. Vững vàng lái xe, cảm nhận tốc độ nhanh như điện này, tâm trạng Chu Lạc Trần sảng khoái một trận.
