CHƯƠNG 1073: TÔI CÓ MỘT THỈNH CẦU

Hạ Diệp Chi cuối cùng cũng mềm lòng, không đành lòng vì một người phụ nữ khổ sở vì si tình. Cùng là phụ nữ, không cần làm khó lẫn nhau.

A Ly mặc dù thay Lưu Chiến Hằng làm việc, nhưng đối Hạ Diệp Chi mà nói, cũng chỉ là một người phụ nữ đang bị mắc kẹt trong tình yêu mà thôi.

Hạ Diệp Chi hỏi A Ly: "Dự định lúc nào đưa Lưu Chiến Hằng đi?"

Nói đến chính sự, sắc mặt A Ly trở nên nghiêm túc, giơ tay nhìn đồng hồ, nói: "Chín giờ, còn có hai mươi phút, đến lúc đó cô tạo ra tiếng động trong phòng, thu hút sự chú ý của họ, dẫn họ tới, tôi thừa dịp này sẽ đưa cậu chủ đi.”

"Được." Hạ Diệp Chi đồng ý.

Hạ Diệp Chi nói xong, nhìn chằm chằm vào A Ly, A Ly cũng nhìn cô.

Hạ Diệp Chi nhíu mày mở miệng: "Cô còn không đi?"

"Bên ngoài tuần tra rất nghiêm mật, đến giờ tôi sẽ đi." A Ly đứng trong góc tường không hề động đậy.

Hạ Diệp Chi nghe vậy, cũng lười lại để ý.

Cô tự di chuyển bánh xe lăn, trượt đến trước bồn rửa tay, bắt đầu rửa mặt.

A Ly liền đứng ở trong góc nhỏ nhìn Hạ Diệp Chi.

Cô cũng là lớn lên dưới tay của Tạ Sinh, từ nhỏ đã trải qua rất nhiều quá trình huấn luyện, cô là người nổi bật nhất trong những bé gái ở đó, sau đó được Tạ Sinh đưa cho Lưu Chiến Hằng.  Những năm này, cô đã làm rất nhiều việc thay Lưu Chiến Hằng.

Việc có thể công khai, hoặc không thể công khai, đều làm. Cũng đã gặp qua không ít người. Nam nam nữ nữ, các loại tuổi tác, phụ nữ xinh đẹp cũng nhiều không kể xiết.

Nhưng người như Hạ Diệp Chi là cực kỳ hiếm thấy. Khuôn mặt xinh đẹp, nhìn yếu đuối mỏng manh, nhưng bên trong lại vô cùng cứng cỏi, dường như không thể đánh bại, trái tim của cô so với vẻ bên ngoài lại càng kiên cường hơn.

Hạ Diệp Chi biết, A Ly vẫn luôn nhìn mình, thần sắc khó lường, cũng không biết đang suy nghĩ cái gì. Hạ Diệp Chi không có hứng thú cũng không sẽ hỏi, hỏi A Ly cũng không nhất định sẽ nói. Cô cùng A Ly, trước kia không có gặp nhau, về sau khả năng gặp lại càng thấp.

Hạ Diệp Chi nghĩ nghĩ, cái này cũng không đúng.

Sau này khi Lưu Chiến Hằng đứng lên, rất có thể đối đầu cùng Mạc Đình Kiên, đến lúc đó, A Ly chắc chắn vì Lưu Chiến Hằng mà chiến đấu.

Hạ Diệp Chi giương mắt nhìn về phía tấm gương, trong gương, A Ly đứng ở sau lưng cô, thân hình bất động, giơ cổ tay lên nhìn đồng hồ. Thời gian cũng sắp đến, nét mặt của cô có chút ngưng trọng.

"A Ly." Hạ Diệp Chi lên tiếng gọi.

A Ly nghe vậy, nâng mắt nhìn về phía Hạ Diệp Chi.

Hạ Diệp Chi từ trong gương nhìn cô: "Tôi có một thỉnh cầu."

A Ly hơi ngạc nhiên, nhưng vẫn không nói một lời, chờ Hạ Diệp Chi nói câu tiếp theo.

"Sau này, Lưu Chiến Hằng cùng Mạc Đình Kiên đối đầu với nhau, cô làm việc cho anh ta, dù trong bất cứ tình huống nào, bất cứ thời điểm nào, cũng không được làm tổn thương đến con gái của tôi.”

Ánh mặt Hạ Diệp Chi kiên quyết, lộ ra một tia sắc bén.

Ngay cả từ “ Nếu Như” Hạ Diệp Chi cũng không nói, vì cô chắc chắn một điều, Lưu Chiến Hằng miễn là còn sống một ngày, nhất định sẽ cùng Mạc Đình Kiên đối đầu.

Lưu Chiến Hằng trở thành người như ngày hôm nay, mặc dù cũng có một phần lỗi của Tạ Sinh, nhưng Lưu Chiến Hằng đã như vậy, muốn thay đổi là rất khó.

Chấp niệm trong lòng của Lưu Chiến Hằng, anh ta không bỏ xuống được.

A Ly trầm ngâm một lát, đáp: "Được."

Hạ Diệp Chi mỉm cười.

A Ly nhấc chân muốn đi ra ngoài.

"Chờ một chút."

Lại bị Hạ Diệp Chi gọi lại, A Ly có chút không kiên nhẫn.

Cô quay đầu, đã nhìn thấy Hạ Diệp Chi đã xoay đầu lại nhìn mình.

Hạ Diệp Chi nhìn vào phía hông của cô: “Tôi muốn cái kia.”

A Ly đưa tay sờ con dao găm ở trên thắt lưng mình.