#30 (Cuối)

"Vittan, không phải bố mẹ cố tình... "

Bố cô cất lời, hai người họ khó khăn nhìn cô con gái nhỏ. Cô vẫn không nói gì thêm, vẫn không thay đổi sắc mặt.

Tôn Ngạo Minh siết chặt lấy tay An An, sau đó nói "Tôi gặp cô ấy trong một quán ăn nhỏ, lúc đó bị khách trong quán hất đổ thức ăn lên người. Cãi nhau một hồi, cô ấy cuối cùng không nhịn được mà chửi nhau với vị khách đó. Kết quả bị chủ quán đuổi việc. Tôi cho người hỏi thăm vụ việc, mới biết vị khách đấy là bạn ở trại trẻ mồ côi của Vittan, sau khi người đó được bố mẹ nuôi nhận nuôi. Vì thù cũ trong trại trẻ, mà gia đình lại giàu có nên đã dập dụi đi đường kiếm cơm của Vittan."

"Em hận không thể đánh con bé đó thêm, nó gây sự với em. Kêu đổi nước năm lần, đồ ăn nói có gián, còn bảo em phục vụ không tốt, thái độ với khách."

Từ An An nghĩ lại lại tức, hồi nhỏ đi học thường bị bạn bè trêu chọc vì là trẻ mồ côi. Lên cấp cao hơn, tiền học phí ngày càng khó khăn, cô biết không chỉ có mỗi mình mình đi học nên từ năm 14 tuổi đã tự học cách kiếm tiền. Nhưng đời mà, cô bị lừa, mất trắng toàn bộ.

Lớn hơn một chút, An An đã khôn khéo mà thu về được một khoản nhỏ. Có thể mua balo, dụng cụ học tập. Trải qua ba năm cấp ba cũng không quá khó khăn, khi cô vừa nhận tin đỗ đại học, cũng là lúc trại trẻ giải tán. Cô đã đi gặp mọi người dò hỏi lý do, cầu xin họ đừng làm như vậy. Vì đối với cô, đây giống như một gia đình, một mái ấm nhỏ. Cho đến khi xách vali rời khỏi, An An mới biết, vỗn dĩ bản thân cô không hề có gia đình.

Sau đó, cô dùng số tiền dành dụm thuê một nhà trọ. Bạn bè từ đấy cũng lưu lạc khắp nơi, các em nhỏ tuổi không được ai nhận nuôi lại tiếp tục tha phương nơi đất khách quê người. An An không thể nuôi được chúng, đến bản thân cô còn lo chưa xong. Chỉ tìm được chỗ bọn trẻ hay trú tạm là một ngõ hẻm nhỏ, An An chỉ biết mua tạm vài chiếc bánh mì cùng mấy chai nước lọc đem tới cho chúng.

Nhưng những đứa trẻ đã rời đi phân nửa, có lẽ chúng bị lạc đường, hoặc tìm thấy chỗ nào đó tốt hơn.

Cho tới một ngày cô nghe tin đám nhỏ bị bọn buôn người bắt cóc bán đi. An An bất lực chạy đến ngõ nhỏ, ở đấy chỉ còn sót lại một chú mèo con đã yếu ớt từ lâu. Cô biết bọn nhỏ yêu mèo, chúng rất trong sáng ngây thơ, nhưng số phận lại nghiệt ngã vô cùng. An An mang mèo nhỏ về nhà chăm sóc, cô dành hết hi vọng mong nó sẽ khỏi bệnh và lớn nhanh.

Đến tối hôm đó, lúc cô vừa bị đuổi việc, về đến nhà phát hiện ra mèo con đã lạnh cóng. Cô biết, mèo con đã rất mệt mỏi rồi, nó không có mẹ, nó đã chết...

An An bật khóc nức nở, đã rất lâu cô chưa từng khóc thảm thiết đến thế. Thứ mà cô hằng ngày khao khát có được lại mỏng manh và vụt tắt như ánh sáng của đom đóm về đêm.

"Bố, mẹ, có lẽ chúng ta không hiểu nỗi đau của nhau. Con rất vui vì gặp lại mọi người... "

Cô không muốn hận họ, không muốn bản thân mất đi thứ gọi là mái ấm. An An nhìn mẹ mình, cô lao vào lòng mẹ như một đứa con nít mít ướt. An An từng hi vọng rất nhiều, mong muốn lớn nhất của cô là gặp lại bố mẹ, muốn có gia đình như bao người khác. Dù cho lý do năm đấy họ bỏ rơi cô là gì, nhưng bố mẹ đã sinh ra cô, đã cứu cô, máu mủ ruột thịt làm sao cô có thể hận họ được.

"Vittan... "

Bất chợt, An An nhớ ra điều gì đó. Cô nhìn mẹ "Người đâm phải con năm đó là Vũ Hân Hinh, tại sao cô ấy lại thành bạn thân của con? Có phải mọi người đang giấu con điều gì đúng không?"

Mẹ cô rơi vào trầm tư, bà quay mặt đi trở lại ghế ngồi.

Có lẽ hai người họ không muốn nói ra, thì Buttan lại lên tiếng "Đó là con nuôi của gia đình mình. Khi tai nạn diễn ra, Vũ Hân Hinh gọi điện cho một người vệ sĩ bên đó. Khi người vệ sĩ ấy thấy em chưa xem xét tình hình thế nào, liền lập tức báo về cho gia đình. Và hắn ta đi xử lí camera, quay lại thì em đã biến mất. Vừa lúc đó anh đang làm việc gần đấy, nên đã tức tốc phi tới đón em. Anh không biết rằng em vì thai nhi nên suýt mất mạng, chỉ nghĩ rằng bị tông xe thông thường."

"Sau đó anh đưa em về nước, trải qua rất nhiều ca phẫu thuật bác sĩ mới nói em là vì thai nhi. Thật sự... lúc đó quá vội, anh không thể chậm trễ dù chỉ một giây."

An An lắng nghe không sót từ nào, cô khẽ thở dài một hơi "Tại sao mọi người lại bao che cho cô ấy?"

"Vì cô ấy cứu mẹ một lần. Sau khi không tìm được em, mẹ đã ốm nặng, bố đến trại trẻ mồ côi vừa nhìn đã thấy Vũ Hân Hinh có dáng vẻ giống em nên đã nhận nuôi cô ấy. Cô ấy hiểu chuyện, làm mẹ vui, cho nên... "

An An gật đầu, cô vuốt sạch nước mắt trên mặt. Sau đó mỉm cười nhìn mọi người, An An khẽ đi đến chỗ mẹ liền thấy hai mắt bà đỏ hoe, An An vui vẻ nói "Mẹ, con không trách nữa. Hân Hinh rất tốt, dù sao năm đó cũng chỉ là tai nạn, không sao hết. Cô ấy không có gia đình, chúng ta không nên để Hân Hinh trở thành trẻ mồ côi."

Bà nhìn An An, sau đó mừng rỡ ôm lấy cô con gái nhỏ.

Mọi việc đã được giải quyết xong xuôi, Tôn Ngạo Minh ngỏ ý muốn ở lại đây vài ngày. Từ An An lại cương quyết muốn về lại Châu Á, cô ôm tiểu Ngũ cả ngày nhưng thằng bé có vẻ vẫn không thích An An lắm.

"Vittan, ngài công tước đã đem tiểu Ngũ đến trước mặt anh để xác nhận danh phận của em. Dù sao thì em và ngài ấy cũng là vợ chồng danh chính ngôn thuận, con cái lớn rồi. Tính sinh thêm đứa nữa không?"

"Anh không tính lấy vợ đi."

Cô đang ru tiểu Ngũ ngủ thì anh trai đến lải nhải. An An nắm tay thằng nhỏ rồi lườm nguýt anh mình.

"Nhưng Tôn Ngạo Minh không phải người thường, cậu ta và quốc vương đang tranh chấp gì đó. Ngày hôm qua báo đưa tin rầm rộ việc quốc vương chọn em để ép hôn, trong khi em là vợ công tước còn có con. Cũng vừa lúc gia đình ta công khai cô con gái cưng và cháu trai khiến cả nước trầm trồ. Hiện tại ngài quốc vương thất thủ vô cùng, anh không biết vì sao công tước làm thế, cũng có thể là việc riêng."

Cô nghe xong liền mệt mỏi thở dài "Quốc vương năm đó đã gây nên cái chết của bố anh ấy, vì trước đây quốc vương và mẹ anh ấy yêu nhau rất sâu đậm. Nhưng hôn ước sắp đặt cùng với sự cưỡng ép của bố anh ấy, mẹ đã mang thai, bà sinh ra Ngạo Minh thì cũng mất vì sinh khó. Sau đó quốc vương đã hại chết bố anh ấy khi anh ấy vừa tròn 18 tuổi nên chưa bao giờ Ngạo Minh đón ngày sinh nhật cả."

Nghe xong, Buttan không nói gì nữa. Bọn họ chung sống với nhau như những người thân thích, dạo gần đây Tôn Ngạo Minh lại luôn về muộn, có khi còn không trở về. An An chỉ biết hỏi thăm hắn qua những cuộc điện thoại.

Đến hai tuần sau đó, liền nghe tin quốc vương thoái vị, nhường ngôi lại cho con trai với lý do sức khoẻ yếu, đổ bệnh nặng. Tôn Ngạo Minh cùng Từ An An và tiểu Ngũ trở về châu Á, không ai hiểu vì sao lại như vậy. Hắn không trở thành công tước, chỉ ép quốc vương thoái vị đồng thời bắt ông tà quỳ trước di ảnh của bố mình nói lời xin lỗi. Chuyện này rất ít người biết, và hắn không để cho tin tức lọt được ra ngoài.

Tôn Ngạo Minh đã thu thập tất cả bằng chứng để tố cáo tội của ông ta, nếu không thoái vị hắn sẽ để toàn đất nước này biết có một quốc vương ấu trĩ và ngu xuẩn đến mức nào.

Vũ Hân Hinh sau khi biết An An nhớ lại, cô đã né tránh, cũng vì khi xảy ra vụ tai nạn đó Vũ Hân Hinh đã thấy áy náy vô cùng. Nhưng khi Từ An An và cô cùng nhau nói chuyện, hai người họ sau bao nhiêu hiểu lầm, cuối cùng vẫn bên cạnh và làm bạn tốt của nhau.

Sau đó, An An thường xuyên đưa tiểu Ngũ tới trường, ra dáng một bà mẹ cho thằng bé tin tưởng.

Đến một ngày khi An An đón tiểu Ngũ, thì thấy thằng bé đang nắm tóc của một bé trai khác. Cô liền chạy đến kéo nhóc ra, Tiểu Ngũ ngay tức khắc tròn mắt nhìn cô rồi ôm lấy chân An An, hét lớn “Tớ có mẹ, hứ! Đây là mẹ của tớ!”

“Haha, ai mà tin. Ai cậu cũng có thể nhận là mẹ cơ mà.”

An An xoa xoa đầu thằng nhóc đối diện, sau đó bế tiểu Ngũ lên “Nhóc con, cháu không thể nói như vậy. Nếu cháu mà bắt nạt thằng bé cô sẽ đánh vào mông cháu! Nghe chưa?”

“Hứ, cháu không tin tiểu Ngũ có mẹ đẹp như vậy!”

An An liền bật cười, cô thả tiểu Ngũ xuống đất, sau đó kéo đến gần thằng bé đối diện. An An nhìn vào đôi mắt tròn đen lay láy kia, nghiêm túc nói “Tiểu Ngũ, con đã đánh bạn thì phải biết xin lỗi. Hiểu chưa?”

Thằng bé đối diện giương mắt nhìn, rồi đưa tay ra phía trước khách khí nói “Xin lỗi vì nói cậu không có mẹ! Tớ là Lập Hưu Minh, từ nay chúng ta sẽ làm bạn tốt!”

Nhìn thấy thế, Tiểu Ngũ cũng nhe răng cười sau đó nắm lấy tay của Lập Hưu Minh “Xin lỗi vì đã đánh cậu.”

Vừa lúc đó, Tôn Ngạo Minh đi đến, thấy hai mẹ con vui vẻ cười đùa. Hỏi rõ chuyện thì tiểu Ngũ lanh lợi đáp “Mẹ giúp con làm hoà với bạn.”

“Ồ, vậy hôm nay có nên đi ăn mừng không nhỉ?”

An An nghe thấy thế  hứng hở cất lời “Có có, đi ăn thịt nướng đi.”

Tiểu Ngũ ôm lấy cổ An An, hạnh phúc ghé tai của cô “Tiểu Ngũ yêu mẹ An An.”

“Mẹ cũng yêu tiểu Ngũ nhất nhất nhất!!!”

“Còn anh?” Tôn Ngạo Minh cất lời, An An liền bật cười rồi trả lời.

“Em sẽ xem xét!”

[Hết]