CHƯƠNG 110: VŨ THIẾN LÀ MỘT TIỂU MỸ NHÂN TOÀN NĂNG

Trong phòng làm đẹp VIP, bà Bạch và Lâm Vũ Thiến đã thay quần áo và nằm trên giường thẩm mỹ, tâm trạng bà Bạch trở nên tốt lên, không khỏi cảm thán: “Vũ Thiến, bác phát hiện kể từ khi gặp cháu, liền có các loại chuyện tốt đẹp xảy ra.”

Lâm Vũ Thiến nở nụ cười: “Cám ơn đã quá khen.”

“Vũ Thiến, cháu đúng là phúc tinh của bác!” Bà Bạch nghĩ đến thái độ tôn kính mà mấy bà phu nhân đó đối với bà bây giờ, bà liền vui, chuyện Lâm Kha Diệp cũng quăng ra sau não rồi.

“Vậy sao này bác phải đối xử tốt với cháu một chút đó.”

Bên ngoài, Tần Tuyết cũng đi vào spa, sau chuyện ảnh khiêu dâm, cô ta đã chuyển hội viên đến chi nhánh này, khi đi qua quầy lễ tân, nghe thấy bọn họ đang bàn tán.

“Hồi nãy cô không nhìn thấy sao? Nữ luật sư đã thắng kiện cho Nạp Uy đến chỗ chúng ta làm đẹp đó.”

“Thật sao? Có phải rất đẹp không, vừa nãy tôi đi vệ sinh nên không thấy.”

“Nhìn còn đẹp hơn trên TV nữa!”

“Lát nữa cô ấy ra ngoài tôi cũng xem thử xem.”

…

Tần Tuyết vừa nghe thì lập tức hỏi: “Các cô nói luật sư Lâm sao?”

Mấy cô tiếp tân không ngờ khách lại tìm hiểu mấy cái này, họ nhìn nhau một cái, Tần Tuyết thì mất kiên nhẫn: “Mau nói đi!”

“Dạ, dạ vâng.” Cô tiếp tân có chút sợ hãi, nhìn thấy bộ dạng của vị khách này, chắc không phải là có thù với vị luật sư đó chứ!

“Cô ta ở phòng nào?”

“Ở, ở…cô tiếp tân ấp a ấp úng.

Tần Tuyết tức giận rồi, vỗ vào bàn một cái: “Cô rốt cuộc là có nói không?”

“Ở Hồ Điệp Lan!”

Tần Tuyết nghe vậy liền đi thẳng về phía phòng, Lâm Vũ Thiến, tôi còn chưa đi tìm cô, cô vậy mà đã chủ động dâng đến cửa rồi.

Tần Tuyết vội vàng bước đến phòng Hồ Điệp Lan, thô lỗ mà đẩy cửa ra, la hét với bên trong: “Lâm Vũ Thiến, cô ra đây cho tôi.”

Đột nhiên ‘sát phạt’ vào trong, Tần Tuyết như một cơn lốc xoáy, thổi bay đi bầu không khí yên bình và tươi đẹp vốn có trong phòng.

Lâm Vũ Thiến nghe tiếng là biết ngay Tần Tuyết, lập tức mở mắt ra, đứng dậy, sắc mặt trầm lạnh nhìn cô ta, thật đúng là oan gia ngõ hẹp, nhưng cô không sợ chút nào cả: “Tần Tuyết, một thời gian không gặp, giọng của cô đã luyện tập đến cảnh giới cao nhất rồi nhỉ.”

“Hừ!” Tần Tuyết tức giận nhìn cô: “Uổng công tôi trước đây tin tưởng cô, con bitch tâm cơ nhà cô, vậy mà lại dám chơi tôi xoay mòng mòng.”

Nếu như không phải cuộc gọi đó của Âu Liên Hy, chắc cô ta vẫn còn không biết gì.

Lâm Vũ Thiến giả bộ kinh ngạc: “Tôi lấy một nửa di sản về cho cô, sao lại lợi dụng cô rồi?”

Bà Bạch kìm tay thợ spa lại, thị ý cô ta tạm thời ngừng lại một chút, ngồi ở đó, yên tĩnh quan sát.

Gần đây địch thủ của Vũ Thiến nhà bà có hơi nhiều, đến làm đẹp mà cũng gặp phải.

“Ả lừa gạt nhà cô, lợi dụng tôi đối phó với Lâm Kha Diệp, đều tại cô mà bây giờ tôi mới thân bại danh liệt.” Bây giờ cô ta ngay cả ra ngoài cũng phải đeo kính đen khẩu trang, cho dù là ra ngoài ăn bữa cơm cũng nhận phải những ánh mắt kỳ lạ của nhân viên phục vụ, Tần Tuyết cô ta coi như là hoàn toàn bị huỷ ở trên xã hội thượng lưu rồi.

“Phàm là chuyện gì cũng phải nói pháp luật, không có bằng chứng thì không thể vu khống tôi, cẩn thận tôi kiện cô tội phỉ báng!” Lâm Vũ Thiến không nhanh không chậm, so với sự tức giận của Tần Tuyết, cô hiển nhiên là bình tĩnh như nước.

“Cô…con bitch thối, cô vốn đã nhìn trúng Bạch Chấn Tiếu, mới mượn tay tôi đả kích Lâm Kha Diệp, cô không cho tôi yên thân, tôi cũng sẽ không cho cô yên thân đâu.” Tần Tuyết tức giận hừng hực, giơ tay muốn đánh vào mặt cô, Lâm Vũ Thiến nhanh lẹ né qua, phản đòn trực tiếp đánh cô ta một cái tát.

Một tiếng bốp giòn giã, Lâm Vũ Thiến không khách sáo mà phản kích nói: “Tần Tuyết, cái tát này là muốn nhắc nhở cô, đừng có mở miệng ra là mắng người, hơn nữa không phải là ai cũng sẽ để cho cô tùy tiện giẫm đạp đâu.”

Tần Tuyết trừng to đôi mắt, người phụ nữ này, vậy mà lại dám đánh cô ta

“Cô sắp tiêu rồi!” Tần Tuyết há miệng mắng lớn, ma trảo trực tiếp đánh thẳng vào người cô, bà Bạch nhìn mà sốt ruột, muốn bước tới giúp, nhưng nhìn thấy phản ứng nhanh chóng của Lâm Vũ Thiến, ả Tần Tuyết này hiển nhiên không phải là đối thủ của cô, bà Bạch mới ngồi xuống lại.

Trong phòng có hai thợ spa, nhìn thấy Lâm Vũ Thiến ra tay nhanh nhẹn, dứt khoác lưu loát, ra tay lại tàn nhẫn, bọn họ nhìn mà đến mức quên cả chớp mắt.

Bà Bạch chuyển từ lo lắng sang kích động: “Đánh cô ta, đánh cô ta đi!” Bà nhỏ tiếng kêu lên, càng xem càng thấy kích động, càng xem càng phấn khích.

Tần Tuyết bị cô đẩy tới bên cạnh bàn, Lâm Vũ Thiến ghì chặt đầu của cô ta, kéo tóc của cô, lại tát cho cô ta hai cái tát, tức giận mắng: “Tần Tuyết, mở to mắt của cô ra mà nhìn, nhìn cho thật rõ, người nào cô có thể chọc vào được, còn người nào là cô không thể chọc vào được.”

Tần Tuyết không phục, muốn đánh trả nhưng lại bị cô khống chế cả nửa thân trên, phần lưng đập vào mép bàn, khiến cô ta đau đớn kêu lên, chiếc bình hoa không thể chịu được va chạm mạnh đã rơi xuống khỏi bàn, ‘xoảng’ một tiếng làm nổi bật lên sự bi kịch của cô ta.

Căn phòng bị rối tung lên bởi hai người, ngay cả rèm cửa cũng bị Lâm Vũ Thiến dùng làm đạo cụ, bị cô kéo xuống dùng buộc chặt tay cô ta, khống chế phạm vi hành động của cô ta, để mình dễ tuỳ ý chơi đùa hơn, cuối cùng, dùng động tác vật ngã đối thủ trong Judo, làm cô ta ngã xuống đất, trực tiếp giẫm lên tay cô ta.

Đôi con ngươi u ám hiện lên ý cười, ngồi xổm xuống, cô khinh miệt mà vỗ vỗ lên mặt Tần Tuyết: “Cảnh cáo cô, tôi không phải là Lâm Kha Diệp, cũng không phải là kẻ dễ ăn hiếp, đừng tưởng có thể dễ dàng đối phó tôi, cô dám nhắm vào tôi, tôi sẽ trả lại cho cô gấp trăm lần."

Đùa, cô ở nước ngoài đã được luyện một thân lì lợm cứng đầu rồi, nếu như ngay cả loại chân yếu tay mềm như Tần Tuyết mà cũng đánh không lại, thì cô đã chết dưới họng súng của những tên sát thủ đó từ lâu rồi.

Đối với Tần Tuyết mà nói, điều này là một sự đáng xấu hổ, cô ta nhếch nhác bò dậy, khuôn mặt bị thương, tức giận mà trừng Lâm Vũ Thiến, vẫn còn cứng miệng chỉ vào cô: “Lâm Vũ Thiến, tôi sẽ không tha cho cô đâu, tôi nhất định sẽ khiến cô nếm mùi thân bại danh liệt.”

Vứt lại một câu khiêu khích, cô ta cà nhắc rời khỏi.

Lâm Vũ Thiến đi tới cửa, hiển nhiên không đặt lời nói của cô ta vào trong mắt, gào to một tiếng: “Tôi sẵn sàng hầu bất cứ lúc nào.”

Lúc cô quay người về phòng, đống lộn xộn trong phòng đã được hai thợ spa dọn dẹp gần hết, khi hai người phụ nữ ẩu đả hồi nãy, đã xô ngã rất nhiều đồ đạc trong phòng.

Nhưng bà Bach hào khí mà nói: “Những gì bị đập phá vừa rồi cứ tính trong hóa đơn của tôi.”

Khi Lâm Vũ Thiến nằm lại trên giường spa lần nữa, bà Bạch còn khen cô: “Vũ Thiến, không ngờ cháu còn đánh nhau lợi hại như vậy a!”

Lâm Vũ Thiến cười nhạt: “Cháu không lợi hại thì làm sao bảo vệ bác chứ.”

Hồi nãy cô chỉ thi triển ba phần công lực thôi, hung tàn quá chỉ sợ sẽ doạ đến bà bác này.

“Được được!” Bà Bạch vui mừng gật đầu, lại nói với thợ spa: “Hai cô tiếp tục đi, chuyện hồi nãy coi như chưa xảy ra!”

Mấy chuyện tệ hại này bà không muốn truyền ra ngoài.

Hai thợ spa hiểu rõ, vội gật đầu: “Dạ biết rồi.”

Bà Bạch yên tâm nhắm mắt, lòng tràn đầy vui sướng, Vũ Thiến nhà bọn họ đúng là một tiểu mỹ nhân toàn năng, có văn có võ, dũng mãnh uy vũ!