Tông Triển Bạch đưa tay ra nhìn thoáng qua thời gian, cách với thời điểm chuyện xảy ra cũng đã qua mười bốn tiếng đồng hồ, hành động của anh cũng rất nhanh.

Điều này cho biết rằng không đạt được mục đích ở chỗ của Lâm Tử Lạp, mà đã di chuyển phương hướng đến người mà cô quan tâm nhất.

Tay đang cầm điện thoại di động của anh từ từ bỏ xuống.

Không nghe thấy Tông Triển Bạch nói chuyện, Lâm Tinh Tuyệt có chút nóng nảy, dù sao thì hiện tại Hà Khiếu Thiên đang ở trong nhà, nó cũng không dám tùy tiện nói với Trang Kha Nguyệt, nếu như bà không kiềm chế được lại đánh rắn động cỏ, vậy để Hà Khiếu Thiên biết thì sẽ không tốt.

“Cháu phải báo cảnh sát ư?” Lâm Tinh Tuyệt hỏi.

Tông Triển Bạch nhìn Lâm Tử Lạp, suy nghĩ một lúc: “Báo cảnh sát thì lấy danh nghĩa gì đây?”

Lâm Tinh Tuyệt nghẹn lời.

Hiện tại không có chứng cớ, cũng không thể công bố đoạn video đó, hơn nữa đoạn video đó cũng chỉ có một đoạn nhỏ không thể nói rõ có chuyện gì.

“Vậy phải làm sao bây giờ đây?” Lâm Tinh Tuyệt sốt ruột hỏi.

Tông Triển Bạch tùy ý dựa trên bàn làm việc, ngón tay miết mép bàn, im lặng một lúc rồi mới hỏi: “Cháu có muốn báo thù cho mẹ của cháu không?”

“Cháu muốn chứ.” Lâm Tinh Tuyệt không cần phải nghĩ ngợi chút nào mà đáp ngay.

“Cháu có dám lấy thân mạo hiểm không?”

Lâm Tinh Tuyệt sửng sốt một chút, nhanh chóng hiểu được ý tứ của Tông Triển Bạch: “Chú kêu cháu đi theo Hà Khiếu Thiên, đợi đến lúc chú ta thật sự cưỡng ép bọn cháu, vậy thì bọn cháu đã có thể tìm chứng cứ phạm pháp của chú ta, lại không cần phải liên lụy đến mẹ.”

Tuy nói là Hà Khiếu Thiên vô liêm sỉ , nhưng mà nếu như công bố chuyện này ra bên ngoài, thế thì danh dự của Lâm Tử Lạp sẽ bị tổn hại.

Đôi mắt đang nhìn Lâm Tử Lạp của Tông Triển Bạch lại càng thâm thúy hơn, đầu óc của thằng nhóc này quả thật rất nhạy bén.

Có thể hiểu ý của anh nhanh như vậy.

“Cháu dám.” Lâm Tinh Tuyệt dũng cảm nói: “Nhưng mà...”

Hai mắt của Lâm Tinh Tuyệt di chuyển lòng vòng, lại ngậm miệng.

Nếu như mẹ biết Tông Triển Bạch dùng bọn nó làm mồi nhử, chắc chắn sẽ tức giận đúng không?

“Nhưng mà cái gì?” Tông Triển Bạch hỏi.

“Không có gì hết.” Lâm Tinh Tuyệt quyết định không nói ra.

“Cháu cứ giả vờ như là mình không biết cái gì hết, giống y như là bình thường, đừng để anh ta nghi ngờ, cháu mở chức năng định vị trên điện thoại di, chuyện còn lại cứ giao cho chú.”

“Ok.”

Lâm Tinh Tuyệt biết nên làm như thế nào.

Cúp điện thoại, Tông Triển Bạch điện vào máy nội bộ kêu Quang Kình đến.

Chẳng mấy chốc cửa phòng làm việc của anh bị gõ vang.

Tông Triển Bạch nói một tiếng vào đi, anh ta mới đẩy cửa ra đi tới trước mặt của Tông Triển Bạch.

Tông Triển Bạch nhẹ giọng nói với anh ta mấy câu, nghe xong lời nói của Tông Triển Bạch, ánh mắt của Quang Kình liếc nhìn về phía Lâm Tử Lạp, nếu như chuyện này để cho cô biết được, có khi nào là cô sẽ không vui không?

Dù sao thì con của cô đang mạo hiểm.

“Tôi biết rồi.”

“Không thể xuất hiện bất cứ sơ suất gì, cậu tự mình đi đi.”

“Tôi biết rồi.”

Lâm Tử Lạp cầm lấy quyển tạp chí kinh tế và tài chính tùy ý lật xem, cô cũng không có hứng thú xem, chỉ là nhằm giết thời gian mà thôi.

Hình như là Tông Triển Bạch đang xử lý công việc với Quang Kình, cô không tiện quấy rầy.

Quang Kình đi ra ngoài, Tông Triển Bạch hỏi cô: “Em có muốn đi xem bọn họ đã nói chuyện xong chưa không?”

Người anh đang nhắc tới là Tô Trạm và Vu Đậu Đậu.

“Được chứ.” Lâm Tử Lạp đứng dậy cởi chiếc áo vest đang khoác ở trên người.

Váy của cô hơi mỏng, trong phòng làm việc lại mở điều hòa, gió thổi có hơi khô.

Tay của Tông Triển Bạch muốn chạm vào vai của cô, Lâm Tử Lạp né tránh: “Anh mà còn như vậy nữa thì tôi sẽ tức giận.

Lâm Tử Lạp thật sự xụ mặt xuống.

Bây giờ mối quan hệ đang mập mờ, vẫn chưa được xác định rõ ràng.

Nếu như để cho người ta nhìn thấy thì không biết sẽ có suy đoán như thế nào.

Tông Triển Bạch cũng không miễn cưỡng, anh không vội, anh có thời gian.

Tô Trạm và Vu Đậu Đậu đang ở trong phòng khách, cách với phòng làm việc của Tông Triển Bạch không xa, đi ngang qua khu làm việc là đã đến rồi.

Đẩy cửa phòng khách ra, Lâm Tử Lạp bị diện tích rộng rãi của phòng khách làm cho rung động, cách trang trí của nơi này hoàn toàn khác biệt với phòng làm việc của Tông Triển Bạch, bàn ghế làm việc tối màu trông có vẻ âm trầm, ở bên phải thì trống không, có một bức tường bằng pha lê, ánh sáng vô cùng tốt, mỗi một vật trang trí đều vô cùng đắt đỏ, cho dù là một cái ly uống nước cũng có giá trị không nhỏ.

Đại khái Lâm Tử Lạp cũng hiểu được, dù sao thì phòng khách cũng là phòng để khách hàng sử dụng bàn chuyện ở đây, đại biểu cho cả công ty.

Nhìn thấy Lâm Tử Lạp, Vu Đậu Đậu vội vàng đứng dậy, anh ta vẫn luôn có chút câu nệ.

Lâm Tử Lạp ra hiệu cho anh ta không cần phải khẩn trương.

“Nói đến đâu rồi?” Tông Triển Bạch kéo ghế ra ngồi xuống.

Tô Trạm không để ý tới, anh nâng cầm lên quan sát Lâm Tử Lạp.

Nhìn cô từ đầu tới chân.

Lại nhìn từ chân tới đầu.

Anh ta mân mê môi rồi nói: “Hóa ra là cậu thích như thế này đó hả, không phải là trước đó cậu thích người giống như Lộ Khiết hả, khẩu vị đã thay đổi rồi?”

Tô Trạm quen với Tần Lộ Khiết, biết là trước kia cô ta có quan hệ với Tông Triển Bạch, cũng biết hiện tại cô ta là cô chủ của nhà họ Hà, biết là cô ta đã đổi lại tên nhưng mà anh ta không thích đổi cách xưng hô, anh ta vẫn còn dùng cách xưng hô giống như trước kia mà gọi cô ta.

“Khác biệt có chút lớn.” Rõ ràng là Lâm Tử Lạp và Tần Lộ Khiết không phải là cùng một loại người.

Tông Triển Bạch bất động thanh sắc, im lặng nhìn anh ta tự lẩm bẩm một mình.

Tô Trạm cũng cảm thấy mất hứng, thu hồi lại bộ dạng cà lơ phất phơ, đứng đắn nói: “Chuyện này cần cậu phải giúp rồi.”

Nếu người đó không là người bình thường thì đương nhiên làm việc cũng đơn giản hơn, nhưng mà đối phương là nhân vật có mặt mũi có bối cảnh.

Cho nên cũng không còn đơn giản nữa, nếu như muốn thành lập bản án thì nhất định phải dùng chút thủ đoạn.

Tông Triển Bạch đã nghĩ cách đối phó từ sớm rồi.

Anh dựa lưng ở trên ghế, ngón tay nhẹ nhàng gõ trên mặt bàn theo tiết tấu, dường như là đang suy nghĩ cái gì đó.

Tô Trạm biết là anh đang suy nghĩ cho nên cũng không nhiều lời, di chuyển cái ghế rồi đứng dậy cười tủm tỉm đi đến trước mặt của Lâm Tử Lạp, tự giới thiệu mình: “Tôi xin tự giới thiệu mình một chút, tôi tên là Tô Trạm, là ông chủ của văn phòng luật sư Đại Thành, cô cứ gọi tôi là Trạm Trạm hoặc là Tô Tô, Tiểu Tô cũng được.”

Lâm Tử Lạp: “...”

Miệng của Vu Đậu Đậu mở to thành hình chữ o.

“Anh, anh là ông chủ của văn phòng luật sư Đại Thành hả?” Vu Đậu Đậu nói chuyện với anh ta một hồi lâu, cũng không biết anh ta là người của văn phòng luật sư Đại Thành, hơn nữa còn là luật sư Tô nổi tiếng chưa hề thất bại trong mấy vụ kiện cáo tố tụng.

Anh ta chỉ từng nghe nói chứ chưa từng nhìn thấy người thật.

“Ngày hôm nay đã nhìn thấy người thật rồi.” Vu Đậu Đậu kích động nói.

Nghĩ thầm, lần này đã có thể báo thù cho anh trai rồi.

“Cậu coi tôi là khỉ hả, còn có thật nữa hả trời, cậu đã từng gặp người giả chưa?” Tô Trạm đáp lại lời của anh ta.

Vu Đậu Đậu vội vàng khoát tay, giải thích nói: “Tôi, tôi rất hâm mộ anh.”

Tô Trạm đứng thẳng người dậy, kéo kéo cổ áo, quần áo cũng không có nếp nhăn, kiêu ngạo nói: “Cái này thì còn tạm được.”

Vu Đậu Đậu cười hắc hắc một tiếng.

Lâm Tử Lạp lặng lẽ lùi về phía sau một bước, cô muốn rời khỏi cuộc đối thoại không có chất xám của hai người bọn họ.

Đôi mắt sắc bén của Tô Trạm nhìn qua, bước một bước ngăn cản đường đi của cô: “Tôi phải xưng hô với cô như thế nào đây, nếu như cô vẫn còn chưa ly hôn với Triển Bạch thì tôi phải gọi cô một tiếng chị dâu rồi.”

Ngón tay của anh ta sờ sờ cằm, nhìn thoáng qua Tông Triển Bạch, ý vị thâm trường nói: “Thật ra thì bây giờ mà gọi như cũ cũng có thể..."

“Gọi tôi là Lâm Tử Lạp là được rồi.” Lâm Tử Lạp đánh gãy lời của anh ta.

Tô Trạm nở nụ cười: “Không thích hợp cho lắm nhỉ?”

“Không có gì là không thích hợp.” Lâm Tử Lạp nói.

Cô mới không muốn bị người ta dán cho thân phận kỳ quái.

“Vậy tôi gọi cô là Lạp nha?”

Bốp, cây bút mực màu đen ở trên bàn rơi xuống mặt đất, vang lên một tiếng.

Cây bút đó là của Tô Trạm, hồi lúc nãy khi mà Vu Đậu Đậu nói tình tiết vụ án, anh ta đã dùng để ghi chép.

Tô Trạm: “...”

Tông Triển Bạch đi tới, bước chân của anh trầm ổn, không nhanh không chậm, lúc đi ngang qua bên người Tô Trạm, anh lạnh nhạt nói: “Thật ngại quá, không cẩn thận làm rơi cây bút của cậu rồi.”

Tô Trạm: “...”

Cái đó là của bạn gái cũ anh ta tặng cho, rất quý giá.

Tông Triển Bạch giữ chặt lấy tay của Lâm Tử Lạp: “Chúng ta cần phải đi rồi.”

“Đi đâu vậy?” Lâm Tử Lạp không hiểu.

“Đến rồi thì em sẽ biết.”

Tô Trạm đứng nguyên tại chỗ sửng sốt mấy giây.

Sau khi kịp phản ứng lại, anh ta kêu lên với bóng lưng của Tông Triển Bạch: “Cậu là con nít hả, làm ra loại chuyện ngây thơ như thế?”

Tông Triển Bạch hoàn toàn không thèm để ý tới.

Lạp?

Anh còn chưa có gọi như vậy.

Khóe mắt của Tô Trạm giật giật một cái.

“Sắp đi gặp mẹ ạ?” Lâm Huệ Tinh ngồi ở trong ngực của Trang Kha Nguyệt chớp chớp mắt, lại không ngừng nhìn ra ngoài cửa sổ xe.

Phong cảnh xa lạ ở bên ngoài không ngừng lướt qua cửa sổ.

Hà Khiếu Thiên đang lái xe, quay đầu lại trấn an cô bé: “Đúng vậy, tối nay mẹ của cháu cũng sẽ đến đó, để cậu gọi điện thoại cho cô ấy.”

Lâm Tinh Tuyệt lườm Hà Khiếu Thiên một chút, hừ lạnh ở trong lòng, chỉ biết lừa gạt con nít mà thôi.

“Thật hả cậu?” Bởi vì Lâm Huệ Tinh rất muốn gặp mẹ cho nên vô cùng hưng phấn.