CHƯƠNG 87: TRÁI TIM NHÓI ĐAU
Anh quay người bước ra khỏi phòng, lúc đóng cửa phòng ánh mắt vẫn dán chặt vào người đang nằm trên giường, lạnh lùng đóng sầm cửa lại.
Vừa đi tới cửa phòng làm việc, điện thoại trong túi rung lên, anh liền lấy ra, đôi mắt thâm sâu đầy lạnh lẽo nhìn màn hình điện thoại di động sáng lên.
Là Lương Diệu Ngữ gọi điện, nhưng Doãn Thuỷ Trình không muốn trả lời nên anh bước vào phòng làm việc rồi ném điện thoại lên bàn.
Nhưng Lương Diệu Ngữ lại liên tục gọi cho anh, màn hình điện thoại không ngừng nhấp nháy.
“Alo, Thuỷ Trình, vừa nãy Giám đốc nhà hàng có gọi điện cho em nói rằng Kỳ Kỳ không tới phải không?” Đầu dây bên kia truyền tới giọng nói đầy lo lắng của Lương Diệu Ngữ.
Doãn Thuỷ Trình chỉ kết nối điện thoại, không tiếp chuyện, nhắm mắt ngồi đó.
Nghe người bên kia điện thoại không trả lời, cô ta cố ý giả vờ buồn bã, nói giọng khóc lóc: "Thuỷ Trình, xin lỗi, rõ ràng Kỳ Kỳ trong điện thoại đã đồng ý đi gặp nhưng cô ấy lại không tới, em… ” Giọng nói cô ta khàn khàn.
Nghe Lương DIệu Ngữ nói lời tự trách, Doãn Thuỷ Trình chậm rãi cầm điện thoại lên, thanh âm trầm xuống: "Không phải lỗi của em, cô gái ngốc kia cảm thấy không thoải mái nên ở nhà ngủ rồi."
Cô ta nhạy cảm rất nhanh đã nghe thấy sự tức giận trong giọng điệu của Doãn Thuỷ Trình, nhưng tại sao Doãn Thuỷ Trình lại bảo vệ người phụ nữ đó đến vậy.
Lâm Nhã Kỳ rõ ràng đã nhìn thấy cảnh bọn họ cười nói mới bỏ đi. Tại sao Doãn Thuỷ Trình lại nói như vậy.
Quản gia nhà Doãn Thuỷ Trình chắc chắn sẽ nói với anh về việc cô ra ngoài, nhưng anh ấy có vẻ không quan tâm, đôi mắt nâu đen của Lương Doệu Ngữ loé lên tia tức giận.
Nhưng giọng nói của cô ta ngược lại vô cùng dịu dàng, cô ta nói với Doãn Thuỷ Trình ở đầu dây bên kia: "Thì ra là Kỳ Kỳ không thoải mái, vậy anh đừng trách cô ấy nhé, em không biết hôm nay người cô ấy khó chịu như thế."
Doãn Thuỷ Trình không muốn nói nhiều với cô ta, vì vậy anh nhẹ giọng nói: “Ừ.” Đặt điện thoại lên bàn, anh đứng dậy, đi tới bên cửa sổ.
Lương Diệu Ngữ biết anh đã ném điện thoại lên bàn nhưng cô ta vẫn giả vờ dịu dàng nói: "Vậy được rồi, Thuỷ Trình, anh đi nghỉ ngơi sớm đi".
Trong lòng khó chịu, ánh sáng rực rỡ trong đêm tối chiếu vào phòng làm việc qua cửa sổ, trong đầu anh hiện lên dáng vẻ của cô gái ngốc nghếch, nhưng anh chỉ cảm thấy trống rỗng.
Những khó chịu, những tức giận và mất mát tỏa ra từ anh khiến anh cảm thấy khó thở, tại sao chỉ có cô gái ngốc nghếch này mới khiến anh trở nên như vậy.
Cứ tưởng rằng hôm nay cô gái ngốc ấy sẽ tha thứ cho anh, nhưng ai ngờ mọi chuyện lại biến thành như thế này, khiến Doãn Thuỷ Trình càng thêm bực mình.
Lương Diệu Ngữ trở về nhà, đợi đến giờ mới gọi cho Doãn Thuỷ Trình, cô ta nghĩ rằng anh sẽ rất tức giận rồi rủ cô đi uống rượu, nên cô ta mới vui vẻ đến tận giờ.
Nhưng anh không làm vậy, thậm chí anh còn biện hộ cho Lâm Nhã Kỳ, điều này khiến Lương Diệu Ngữ vô cùng tức giận, cô ta đập mạnh ly cà phê trên tay xuống bàn.
Nhưng khi cô ta gọi cho Doãn Thuỷ Trình, anh mãi không trả lời điện thoại khiến cô tưởng rằng họ không hề có hiểu lầm gì cả, nhưng cuối cùng Doãn Thuỷ Trình lại nhận cuộc gọi, phủ nhận phỏng đoán của cô ta.
Lâm Nhã Kỳ vốn đã hiểu lầm Doãn Thuỷ Trình rất sâu sắc, nên cô ta chỉ cần thêm chút lửa vào nữa, hai người họ hoàn toàn có thể cãi nhau ầm ĩ lên, lúc ấy Lâm Nhã Kỳ sẽ chết tâm.
Tối muộn, cũng đã gần hai giờ, vì ngày mai sẽ có cuộc họp quan trọng nên anh phải nghỉ ngơi một chút.
Anh đẩy cửa phòng làm việc bước ra, dừng lại trước cửa phòng ngủ, ánh mắt anh sâu thẳm đầy bất lực nhìn về phía cô gái ngốc nghếch kia, anh nhẹ nhàng mở cửa đi vào.
Nhìn Lâm Nhã Kỳ nằm nghiêng trên giường, lông mày anh lại cau mày, hai má lạnh lẽo vô cùng khó nhìn.
Anh đang rất tức giận, nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của cô gái ngốc nghếch đó, anh đã kìm nén lại tất cả.
Không biết trong phòng làm việc đã hút thêm bao nhiêu điếu thuốc nữa, mùi thuốc lá khắp người, anh rất muốn đi tới chỗ cô gái ngốc nghếch kia, nhưng lại xoay người đi vào phòng tắm.
Anh nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm, dùng những ngón tay mảnh khảnh cởi cúc quần áo, tiến về phía trước, bật vòi hoa sen, làn nước lăn dài trên làn da trắng ngần của mình.
Từng giọt nước lạnh dội vào người anh, làm anh trút đi cơn giận, xả sạch mùi khói thuốc trên người rồi bước ra khỏi phòng tắm.
Nhưng ngay lúc Doãn Thuỷ Trình đi vào, Lâm Nhã Kỳ ngửi thấy mùi khói thuốc trên người nên tỉnh lại, kéo chặt chăn ga gối, hai mắt nhắm chặt, sợ anh lại tới.
Lâm Nhã Kỳ đột nhiên cảm thấy trong người sợ hãi, cô theo phản xạ có điều kiện không muốn anh chạm vào mình.
Nghe thấy tiếng mở cửa phòng tắm, trái tim cô bỗng căng thẳng, cả người như thắt lại.
Cảm nhận được Doãn Thuỷ Trình đã nằm lên giường, tay cô đang nắm chăn ngày một chặt hơn, cô sợ Doãn Thuỷ Trình sẽ ôm cô vào lòng.
Ngay khi Lâm Nhã Kỳ muốn dịch người trở lại, Doãn Thuỷ Trình chỉ yên lặng nằm ở vị trí của mình, không làm gì khác.
Lâm Nhã Kỳ rõ ràng không muốn Doãn Thuỷ Trình tiến tới chạm vào cô, nhưng khi anh không làm gì, cô lại càng cảm thấy khó chịu.
Nhưng cô không biết rằng Doãn Thuỷ Trình nằm nghiêng, không ngừng nhìn cô đang nằm trên giường, tay đã chạm đến eo cô, nhưng lại sợ làm phiền cô gái ngốc nghếch này nên đành thu tay về.
Nằm trên giường, Doãn Thuỷ Trình không tài nào ngủ được, nhìn Lâm Nhã Kỳ bên cạnh anh cảm thấy lạnh lẽo, anh không biết tại sao cô gái ngốc nghếch này lại trở nên như thế.
Đột nhiên Doãn Thuỷ Trình nhắm mắt lại, thứ xuất hiện trước mắt anh là hình ảnh lần đầu tiên anh nhìn thấy cô gái ngốc này, sự đơn giản và ánh nắng toả ra từ cô đã khơi gợi sự yêu thích trong anh.
Còn bây giờ, cô gái ngốc nghếch ấy lại thờ ơ với anh, anh thật sự không biết phải làm thế nào nữa, cô gái ngốc này càng đối xử với anh như thế này, anh càng cảm thấy có lỗi.
Anh đã hứa sẽ bảo vệ cô khỏi bị tổn thương, nhưng giờ anh lại trở thành chính người làm tổn thương cô, Doãn Thuỷ Trình cảm thấy chua xót trong lòng.
Nghe được hơi thở dồn dập của Doãn Thuỷ Trình, trong lòng Lâm Nhã Kỳ cảm thấy rất khó chịu, cô cắn chặt môi không muốn khóc.
Có thật là Doãn Thuỷ Trình vẫn còn yêu Lương Diệu Ngữ như cô đã từng nghe, nhưng tại sao anh không để cô đi? Điều này sẽ chỉ khiến cô hiểu lầm Doãn Thuỷ Trình ngày càng sâu sắc hơn, ngày càng thờ ơ với anh.
Tưởng rằng Doãn Thuỷ Trình đã ngủ, cô buông tay nắm ga giường, trong miệng ngửi thấy phảng phất một mùi máu tanh.
Nước mắt từ hai khóe mắt chảy dài trên gò má, cả đêm hai người cùng suy nghĩ miên man.
Bóng tối im lặng bị ánh ban mai len lỏi, phá vỡ, trong nháy mắt đã bắt đầu một ngày mới.
Doãn Thuỷ Trình cả một đêm không ngủ, lúc ấy cũng dậy, tắm rửa như bình thường, mặc áo khoác rồi rời khỏi phòng ngủ.
Lâm Nhã Kỳ cũng đã thức giấc ngay lúc anh dậy, có lẽ đây là đêm nhẹ nhàng nhất trong giấc ngủ của cô, cô chìm vào giấc ngủ trong tiếng thở nhẹ nhàng của Doãn Thuỷ Trình.
Sau khi Doãn Thuỷ Trình đi ra ngoài, cô từ từ rời giường, nhìn bầu trời xám xịt, mặt trời đang từ từ ló đầu.
Cô đi chân trần xuống giường, đi ra ban công ngồi xuống, vừa nhấc mắt liền cảm thấy khóe mắt nhói đau, theo thói quen cô  rũ mắt xuống.
Mà lúc này Doãn Thuỷ Trình đã xuống lầu rồi, mặt mũi vô cùng khó coi, hốc hác.
Quản gia thấy cậu chủ đang xuống lầu nên gác lại việc làm, cung kính bước tới.
“Hãy chăm sóc tốt cho mợ chủ , nhắc nhở cô ấy ăn uống đúng giờ.” Doãn Thuỷ Trình cất giọng trầm khàn.
Bởi vì cả đêm không ngủ, giọng nói của anh trở nên khàn, anh chỉnh lại âu phục màu đen trên người rồi bước ra ngoài.
“Vâng, thưa cậu.” Quản gia đã quen với việc mỗi ngày trước khi đi ra ngoài, cậu chủ đều dặn dò ông, ông cung kính đáp lại anh.
Ngay sau lưng cậu chủ, chiếc Rolls Royce đen bóng bên ngoài đã đợi sẵn, người quản gia vội vàng bước qua anh, đi về phía trước mở cửa.
“Mợ chủ có chuyện gì lập tức thông báo cho tôi.” Doãn Thuỷ Trình nhắm mắt ngồi trong xe, lạnh giọng nói.
“Tôi biết thưa cậu, xin đừng lo lắng.” Quản gia cúi xuống, trả lời một cách cung kính với Doãn Thuỷ Trình đang trong xe.
Khuôn mặt Doãn Thuỷ Trình lạnh lùng, nhưng anh  vẫn khẽ gật đầu.
Quản gia nhẹ nhàng đóng cửa lại, sau đó chiếc xe dần biến mất khỏi tầm mắt của ông, trong không khí chỉ còn phảng phất mùi xăng khói.
Thấy xe đã đi xa, quản gia chậm rãi đi vào biệt thự.
Người ở trên lầu nghe thấy tiếng xe chạy đi, nhưng lại không nghe thấy cuộc nói chuyện giữa Doãn Thuỷ Trình với quản gia, điều này càng khiến cô suy nghĩ rất nhiều.
Lâm Nhã Kỳ đang ngồi trên ban công nghe thấy tiếng xe phóng đi, tự hỏi không biết có phải anh đang nóng lòng muốn gặp Lương Diệu Ngữ hay không? Gương mặt cô nở nụ cười gượng gạo.
Ánh mắt cô nhìn chằm chằm vào chiếc xe đang chạy trên đường, xe đã đi xa rồi, nhưng cô vẫn không thu lại.
Mặt trời cuối cùng cũng ló ra bên ngoài bầu trời u ám, cô giương đôi mắt nhức nhối nhìn cảnh bình minh tuyệt đẹp nhưng ngược lại trong lòng khó chịu vô cùng.
Cảnh tượng Doãn Thuỷ Trình và Lương Diệu Ngữ cười nói đêm qua lại hiện lên trong đầu cô, đột nhiên cô cảm thấy tim mình như kiệt sức, như sắp ngừng đập.
Đột nhiên điện thoại di động vang lên, giai điệu hay ho ấy đã kéo Lâm Nhã Kỳ đang lơ đãng, lập tức bình tĩnh lại.
Cô đứng dậy đi vào phòng ngủ, cầm lấy chiếc điện thoại đang đổ chuông, là mẹ Lâm gọi.
Thấy mẹ gọi tới, cô lập tức điều chỉnh lại những cảm giác khó chịu đó, cười nói: “Alo mẹ ạ.” Khóe miệng cô nhếch lên.
Đã lâu rồi không nghe thấy giọng nói của con gái, mẹ Lâm hỏi một cách đầy âu yếm: “Kỳ Kỳ, dạ dày của con bây giờ có ổn không.” Lông mày cô cau lại.
“Từ lâu đã không sao rồi, mẹ đừng lo lắng.” Cô cao giọng, giả bộ rất vui vẻ nói với mẹ.
Nghe Kỳ Kỳ nói không sao, mẹ Lâm mới thả lỏng trái tim đang treo lên, nhưng tại sao giọng nói của con gái mình lại có gì đó không ổn, Kỳ Kỳ cảm thấy khó xử sao.
Bà cố ý hỏi đứa con gái ngốc cảu mình: “Không sao thì tốt rồi, nhưng sao giọng con lại khàn thế.” Nhíu mày vừa thả lỏng, sau đó liền trở lại như cũ.
Sợ mẹ phát hiện ra điều gì, cô vội tìm cớ nói: "Không sao đâu, cứ hôm nào con dậy sớm là lại thế này".
Lúc này mẹ Lâm mới hoàn toàn yên tâm, nhẹ nhàng khuyên nhủ: “Ừm, không sao là tốt, con nhớ phải đối xử tốt với Tiểu Doãn.” Cuối cùng trên mặt cũng xuất hiện một nụ cười.
Nghe giọng điệu của mẹ như không nghi ngờ gì, cô thở phào nhẹ nhõm, nói: “Vâng, con biết rồi ạ, mẹ đừng lo cho con.” Giọng nói cô nhẹ nhàng.