CHƯƠNG 232:

Không xuất hiện thì thôi, nhìn thấy Lý Sơn xuất hiện ở nơi này, Hoa Ngọc Thành nhìn thấy, liền nổi giận trong bụng, "Cút ra ngoài!"

Lý Sơn "..."?

Lý Sơn một mặt nghi hoặc, anh ta từ lúc về đến giờ đều ở dưới nhà, đâu có làm gì đắc tội Hoa Ngọc Thành đâu?

Mặc dù như thế, Lý Sơn vẫn là bị dọa sợ đến vội vàng lui ra ngoài, còn đem cửa vừa mới mở ra đóng lại.

Cao Thanh Thu nhìn hình ảnh trước mắt, không nhịn được cười một tiếng, dọn bàn trà, nói với Hoa Ngọc Thành: "chú ơi, chúng ta đi ăn cơm đi."

Cũng đến thời gian ăn cơm rồi.

Vừa nhắc tới ăn Cao Thanh Thu đều rất tích cực.

Nhưng mà Hoa Ngọc Thành cũng không để ý gì tới cô.

Hắn chẳng qua là ngẩng đầu lên, nhìn cô một cái, thật giống như hận không thể dùng ánh mắt đông cứng cô lại vậy.

Cao Thanh Thu làm một cái mặt quỷ, sau đó đẩy anh ra cửa.

Xuống nhà, trong phòng ăn, đây là hai người lần đầu tiên tại nhà mới ăn cơm.

Đăng kí kết hôn, dọn đến nhà mới, hết thảy tất cả, thật giống như đều cùng trước kia không giống nhau.

Cao Thanh Thu gắp cho Hoa Ngọc Thành thức ăn, "Ăn cái này đi."

Hoa Ngọc Thành không để ý tới cô.

Cao Thanh Thu tiếp tục gắp, "Cái này cũng ngon lắm."

Hoa Ngọc Thành vẫn là không có để ý đến cô.

Đối mặt với sự hiểu lầm của vợ mình về khuynh hướng giới tính của mình, loại cảm giác này, anh nào còn bụng dạ nào mà ăn cơm?

Ăn cô thì còn tạm được!

Lý Sơn ở một bên mở miệng, "Ngài Hoa cùng phu nhân hôm nay đăng kí, lại dọn đến nhà mới, có muốn mở bình rượu ăn mừng không?"

"Được, được!" Cao Thanh Thu nói: "nhưng mà nơi này có rượu sao?"

"Có." Lý Sơn lập tức phân phó người đi lấy.

Hoa Ngọc Thành rốt cuộc nhìn Cao Thanh Thu một cái, nghe nói uống rượu, cô lại hào hứng như vậy, "em biết uống rượu sao?"

"Ây..." Cao Thanh Thu nói: "Biết chứ! Làm sao không biết?"

Học uống thì sẽ biết thôi?

Cao Thanh Thu là một người cẩn thận, ở bên ngoài cũng không loạn uống rượu, rất sợ mình uống say, gặp kẻ xấu.

Luôn cảm thấy phải tự biết yêu bản thân mình.

Bất quá ở chỗ này không giống nhau!

Nơi này có anh, anh sẽ không làm hại cô, cô yên tâm cực kì.

Lý Sơn lấy rượu tới, đem rượu mở ra,rót cho Hoa Ngọc Thành cùng Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu bưng ly lên, trước cùng Hoa Ngọc Thành cạch một cái, "chú, ly này em kính chú, hy vọng chân của chú mau bình phục!"

Lý Sơn ở một bên, nhắc nhở: "đã đăng kí rồi, còn gọi là chú à, có phải là nên đổi xưng hô không?"

Cao Thanh Thu sửng sốt một chút, nhìn Hoa Ngọc Thành, "Không gọi chú, vậy thì gọi là gì? ngài Lý nói xem em nên gọi là gì!"

cô đã gọi thành quen, cảm giác không đổi được rồi.

Lý Sơn nói: "Dĩ nhiên gọi là ông xã."

gọi chú nghe rất xa lạ.

Ngài Hoa lại chiều chuộng Cao Thanh Thu như vậy, nếu Cao Thanh Thu đổi xưng hô mà nói, Ngài Hoa khẳng định sẽ rất vui!

Hoa Ngọc Thành nghe được Lý Sơn nói những lời này, trong lòng nhất thời thoải mái hơn nhiều.

Nhìn về phía Cao Thanh Thu, trong mắt mơ hồ có chút mong đợi, mặc dù nghe cô gọi mình là chú đã quen, nhưng cũng muốn nghe cô gọi ông xã.

Một giây kế tiếp, chỉ nghe thấy Cao Thanh Thu nói: "chú à, ngài Lý đang gọi chú này"

Lý Sơn: "..."

Hoa Ngọc Thành: "..."

Lý Sơn nghe xong lời của Cao Thanh Thu, suýt nữa ngã xuống đất, anh ta nhìn Cao Thanh Thu, nghiêm túc nói: "Phu nhân, cô đừng đùa dai như vậy, làm sao tôi có thể gọi Ngài Hoa như thế? Hai người chúng tôi đều là đàn ông!"

"Nói không chừng chú ấy lại thích đàn ông thì sao!" Mới vừa ở trên lầu, là Hoa Ngọc Thành chính miệng nói.