Rồi giờ phút quan trọng nhất cũng đã đến. Ánh sáng của ánh điện cũng như căng lại theo sự hồi hộp của mọi người.

Trên tay người dẫn chương trình đã có kết quả chính thức. Đôi nào sẽ là đôi tình nhân đẹp nhất năm nay, mới chỉ có ban giám khảo và người dẫn chương trình được biết.

- Kính thưa mọi người, chỉ một lát nữa thôi là mọi người sẽ biết cặp đôi chiến thắng năm nay. Trong 2 đôi vào chung kết ngày hôm nay, đôi nào cũng xứng đáng, đôi nào cũng đẹp nhưng cuộc thi lại chỉ được chọn một, chúng tôi đã phải cân nhắc rất nhiều, và cuối cùng đôi tình nhân đẹp nhất năm nay đó là....

Anh ta dừng lại một lát, tất cả mọi con mắt đều dồn về phía anh. Bố mẹ và nội Huy Linh khỏi phải nói, trái tim 3 người cứ đập lên từng hồi dồn dập không ngừng nghỉ. Huy Linh quay sang Nắng Hạ, cô cũng hồi hộp và run lắm, anh nắm tay cô trấn an:

-Nắng Hạ cho dù kết quả có như thế nào thì ngày hôm nay anh đã chiến thắng, phải không?

Nắng Hạ cúi đầu, ánh sáng mờ mờ không đủ để làm ánh lên vệt hồng trên má Nắng Hạ. Co e thẹn quay đi tránh ánh mắt của Huy Linh- cái nhìn xuyên thấu luôn làm cô lúng túng. Huy Linh bắt Nắng Hạ phải đối diện với sự thật:

- Nắng Hạ chẳng lẽ em ngại ngay với cả tình yêu của chính mình hay sao?

Nắng Hạ toan nói thì tiếng loa ngoài vọng vào:

-Xin chúc mừng đôi của cậu Hữu Trí và cô Kim Hương Lý. Đôi của 2 người đã rất tuyệt trong đêm nay. Nắng Hạ nghe tiếng vỗ tay, hò hét của mọi người bên ngoài mà thấy lòng mình trống vắng và buồn quá. Vậy là cô đã làm cho tất cả phải thất vọng. Cô chẳng làm được gì cho gia đình Huy Linh cả.

Huy Linh quay sang mỉm cười nhẹ nhàng:

- Cảm ơn Nắng Hạ, hôm nay em thật tuyệt vời.

Nắng Hạ nói giọng giận dữ:

- Cảm ơn cái gì mà cảm ơn chứ. Tôi...

Huy Linh đập nhẹ tay Nắng Hạ:

- Lại thế rồi. Sao mãi chẳng thay đổi gì cả? Xưng hô lại đi nào, từ mai còn cứ thế là anh giận đấy.

Nắng Hạ gật gật đầu, cô mới buồn làm sao.

-... ra mắt mọi người. Tiếng người ngoài phòng vọng vào. Anh ta nói to hơn:

- Bây giờ thì xin mời đôi chiến thắng của ngày hôm nay ra đây ra mắt mọi người nào.

Nắng Hạ cúi mặt buồn, Huy Linh vòng tay ôm nhẹ cô vào lòng cười cười. Nhưng giá mà anh và cô chiến thắng thì hay biết bao.

Một lát bắt đầu có tiếng xì xào bên ngoài. Một lần nữa tiếng bên ngoài phòng vang lên:

- Xin mời cậu Huy Linh và cô Nắng Hạ ra đây ra mắt mọi người, mời đôi bạn tình đẹp nhất năm nay ra đây nào.

Nắng Hạ và Huy Linh cùng giật mình nhìn nhau, và câu nói ấy lại một lần nữa vọng vào, Huy Linh dắt tay Nắng Hạ đi ra, tiếng reo hò vang lên không ngớt. Hai người còn quá bất ngờ với kết quả này, rõ ràng khi nãy hai người còn nghe thấy tiếng người ta chúc mừng đôi của ả họ Kim và anh chàng Hữu Trí mà.

Hạnh phúc nào bằng hạnh phúc này, Nắng Hạ và Huy Linh đứng đó cười thật tươi còn người dân thì hò vang vui vẻ y như kết quả cuộc thi không thể có một kết quả nào khác nữa, chẳng có đôi nào có thể vượt qua đôi bạn tình này.

Rồi người ta chạy lên tặng hoa, tặng quà cho Nắng Hạ và Huy Linh. Rất nhiều đôi bạn trẻ đang yêu nhau cũng lên xin may mắn từ họ. Họ tin rằng khi được Nắng Hạ và Huy Linh chúc phúc thì họ cũng sẽ được hạnh phúc như hai người.

Có một chú bé khoảng 2-3 tuổi lững thững bước ra, bước chân còn đang lúng túng, tay cầm bông hồng và một hộp quà rất xinh xắn, trong tiếng nói bập bẹ chú bé thật đáng yêu:

- Mẹ bảo em lên tặng quà cho anh chị và chúc anh chị hạnh phúc. Hai anh chị thật đẹp đôi.

Nắng Hạ quá bất ngờ, cô đưa tay lên che miệng và cười thật tươi, còn Huy Linh anh cúi xuống nhận quà và cảm ơn chú bé. Khoảnh khắc này mới đáng nhớ làm sao. Đôi bạn trẻ của chúng ta cứ đứng mãi trên đó thật lâu cùng bao người hâm mộ đang đứng vây xung quanh, ánh sáng tình yêu của 2 người đang tỏa sáng khắp mọi nơi trong thành phố toàn những thung lũng xanh trải dài vô tận. Lửa trại đốt cháy đỏ rực cả một khoảng trời, Nắng Hạ và Huy Linh bị tách nhau ra và bị lôi đi hòa cùng buổi tối của lễ hội. Trong đám đông, Huy Linh quay người đi tìm Nắng Hạ mà mãi chẳng thấy cô đâu cả và Nắng Hạ cũng thế, cô quay mỏi cả đầu mà cũng chẳng thấy bóng dáng Huy Linh đâu. Vòng tròn nắm tay quanh đống lửa trại, những điệu hát tưng bừng vang lên.