Cây súng rơi lạch cạch xuống dưới đất, thứ vỡ nát không phải là nước lạnh hay là cây súng mà chính là chút lòng tự tôn cuối cùng của Nguyên Quân Ảnh, cậu giống như một người bị lột sạch hết quần áo ném trên đường cái, để cho mọi người châm biếm, chỉ là những ánh mắt xem thường đó đã có thể đâm chết cậu.

Lý Sở Tiêu đi đến trước mặt Nguyên Quân Ảnh, nắm lấy cái cằm rồi nhìn vào mắt đỏ bừng của cậu, cười hỏi: “Đều đã hành động như thế, cậu còn nói là dùng súng bắn tôi hả?”

Nguyên Quân Ảnh nghẹn ngào cười một tiếng: “Con người của anh không có trái tim.”

“Có hay là không có liên quan gì?” Lý Sở Tiêu nháy mắt ra hiệu, người vệ sĩ cầm còng tay đi đến đưa cho anh, Lý Sở Tiêu cúi đầu xuống loay hoay với cái còng tay kim loại, thấp giọng nói: “Đi thôi, đi về nơi mà cậu nên về.”

“Được..." Nguyên Quân Ảnh run rẩy đứng dậy, trong nháy mắt Lý Sở Tiêu chụp còng tay vào cho cậu, cậu bỗng nhiên lại đạp vào đầu gối của anh một đạp, nhanh chóng xoay người lại nhặt cây súng bị rớt dưới mặt đất, kéo bộ ống, ngắm họng súng vào ngay huyệt thái dương của mình, cười nói: “Tôi sẽ không để cho các người đạt được..."

Đôi mắt lạnh lùng của Lý Sở Tiêu chớp lên, không mang theo bất cứ tình cảm nào mà hỏi: “Cậu muốn chết?”

“Thất vọng lắm chứ gì.” Nguyên Quân Ảnh lắc đầu cười lạnh: “Anh đã can thiệp quyền thế để tôi phải ở tù vài chục năm, đến cuối cùng ngay cả cửa tù tôi cũng không bước vào.”

“Ha, tôi phải nhốt cậu vài chục năm.” Lý Sở Tiêu như nghe thấy một câu chuyện cười vô cùng lớn: “Ai nói với cậu?”

Nguyên Quân Ảnh cười nhưng nước mắt lại rơi: “Anh đang làm, trời đang nhìn, Lý Sở Tiêu, sớm muộn gì anh cũng sẽ gặp báo ứng.”

"Vương Vĩ gặp báo ứng... cậu còn chê tôi gặp báo ứng không đủ nhiều?” Nụ cười dần dần đông cứng ở trên mặt, cho đến hiện tại lớp ngụy trang ưu nhã đều đã biến mất không còn nhìn thấy nữ,a Lý Sở Tiêu mở to đôi mắt hận thù nhìn Nguyên Quân Ảnh, cắn răng gầm nhẹ: “Đều là bởi vì cậu, con của tôi cũng không còn, bà nội tôi không còn, cậu còn muốn cướp đi cái gì từ chỗ tôi nữa?”

“Ồ... Cố Khang Dụ không phải là một omega chất lượng tốt hả, vận động nhiều là một chút là có thể có con được rồi, cần gì phải giả vờ như là mất đi tất cả... làm cho người ta vô cùng buồn nôn..."

“Ngậm miệng lại! Cậu biết là tôi đang nói cái gì!”

“Sao tôi biết anh..."

Lý Sở Tiêu đánh gãy lời cậu, gương mặt trở nên dữ tợn: “Tại sao cậu lại yếu đuối như vậy? Tại sao người khác tùy tiện là có thể bắt cóc cậu? Tại sao đánh đập cậu ngay cả con cũng không còn, cậu cho rằng cậu không nói với tôi thì tôi không biết có đúng không?”

“...”

Nguyên Quân Ảnh mở to hai mắt không tin mà nói: “Anh cũng đã biết?”

Lý Sở Tiêu hỏi lại: “Vì cái gì mà cậu cảm thấy là tôi không biết, cũng bởi vì cậu không nói à, Nguyên Quân Ảnh, tôi không có ngu như cậu!”

“...”

“... thú vị..." Nguyên Quân Ảnh nhịn không được mà nở nụ cười: “Rõ ràng anh biết hết tất cả, anh chẳng những ngồi im mặc kệ giống như là một người không có việc gì ôm ấp tình nồng ý mật với người hãm hại tôi... bây giờ lại còn có mặt mũi bày ra bộ dạng người bị hại mà chỉ trích tôi..."

“Chẳng lẽ cậu chính là người bị hại?” Lý Sở Tiêu cười nhạo: “Cậu cũng chỉ là bị đánh mấy lần, nhưng mà con của tôi đâu, bà nội của tôi đâu, tất cả những người vô tội đều đã biến mất, chỉ còn cậu sống thật tốt.”

Lời trách cứ của Lý Sở Tiêu làm đại não của Nguyên Quân Ảnh trực tiếp bị hoại tử, tất cả tình cảm và ý thức thông qua máu chảy vào tim xây dựng thành một bức tường cao ngất ngưởng bao bọc trái tim yếu ớt của cậu lại, từ nay về sau trái tim của cậu không có gì có thể phá được nữa, tình cảm của cậu không nóng không lạnh, tổn thương quá nhiều, cậu đã sớm không cảm nhận được đau đớn, cậu chỉ là nhịn mãi mà không hiểu rốt cuộc là cậu đã làm sai chuyện gì mới có thể trước khi tìm đến cái chết mà vẫn bị người ta oán hận rằng "tại sao lại còn sống".

Nguyên Quân Ảnh lắc đầu cười khổ: “Đúng vậy đó, tại sao chỉ còn tôi còn sống vậy chứ... tại sao tôi lại không thể bảo vệ cho con mình, tại sao thân thể của tôi lại không phải làm bằng sắt... người khác cầm cây gậy đánh tôi, đứa nhỏ cũng phải còn ở yên trong bụng có đúng không?”

“Điều đã qua hết rồi.” Lý Sở Tiêu thu liễm cảm xúc lại, nhìn tay trái của Nguyên Quân Ảnh đang cầm lấy cây súng, gương mặt lạnh lùng không mang theo một chút nhiệt độ nào: “Hoặc là sinh cho tôi một đứa, hoặc là cút vào trong nhà tù, tự chọn một cái đi, hoặc là chọn cả hai.”

“Ha ha.” Nguyên Quân Ảnh ngửa bụng cười to: “Sinh cho anh hả? Cậu vợ nhỏ nhà anh sẽ không tức giận à? Anh kết hôn rồi, anh đã có vợ rồi đúng không? Lý Sở Tiêu, con mẹ nó, rốt cuộc là anh khốn nạn bao nhiêu vậy!”

Ánh mắt của Lý Sở Tiêu lạnh lùng, trong lòng lại cảm thấy không thoải mái, thứ nhất anh và Cố Khang Dụ chưa đăng ký kết hôn, thứ hai không có đánh dấu, thứ ba không tổ chức hôn lễ, làm sao lại... thôi bỏ đi, anh không muốn phải lãng phí thời gian trong vấn đề này, chỉ nhìn Nguyên Quân Ảnh, lạnh lùng nói: “Nhà của cậu ở là do tôi mua, công việc của cậu là tôi sắp xếp, thân thể của cậu cũng là của tôi. Nguyên Quân Ảnh, mặc kệ tôi có kết hôn hay là không, có yêu cậu hay là không, cậu cũng là đồ vật của tôi, bây giờ cậu buông cây súng xuống rồi đi với tôi, tôi chỉ cho cậu một cơ hội cuối cùng.”

“Con mẹ nó, anh đánh rắm hả họ Lý kia! Sao anh lại không chết đi.” Cảm xúc của Nguyên Quân Ảnh kích động cầm cây súng lớn tiếng hò hét với Lý Sở Tiêu: “Công việc là do tôi tìm, nhà là do tôi mua, tại sao lại biến thành anh bố thí cho tôi?”

Lý Sở Tiêu cắn môi trả lời cậu: “Thứ nhất, công ty kế toán mà cậu đang làm việc sẽ không cho phép sinh viên vừa mới tốt nghiệp đại học trực tiếp đến làm kế toán, thứ hai, khoản tiền đặt cọc bốn trăm năm mươi triệu và khoảng thanh toán hàng tháng sáu triệu không đủ khả năng để chi trả cho căn nhà hai phòng ngủ ở trung tâm thành phố, đấu giá giảm giá phòng hả? Cậu thật sự tin nó à?”

“...”

Nguyên Quân Ảnh bừng tĩnh đại ngộ, vẫn cho rằng cậu chưa từng cầm một đồng tiền của Lý Sở Tiêu, lúc yêu nhau giữa hai người bọn họ bình đẳng... kết quả là từ lúc bắt đầu người kia đã yên tâm thoải mái xem mình giống như là một con thú cưng phụ thuộc vào anh.

Cho nên... sau khi anh biết đứa nhỏ không còn, anh chỉ oán hận tại sao cậu lại không giữ vững đứa nhỏ ở trong bụng, mà không phải là ôm cậu một cái, hỏi cậu "em vẫn ổn chứ".

Không sao hết, cậu không cần những thứ này.

“Đều là của anh, tôi trả lại cho anh có được không? Lý Sở Tiêu, sau khi tôi chết thì căn nhà trả lại cho anh, anh hài lòng chưa?” Nguyên Quân Ảnh nhắm mắt lại, mấy giây sau giơ cây súng ở trên tay, không hề do dự mà bóp cò.

Âm thanh chấn động của khẩu súng không đến như mong đợi, sức lực cực kỳ mạnh không đẩy viên đạn vào trong đầu, Nguyên Quân Ảnh cũng không ngã xuống vũng máu.

Cây súng chỉ phát ra một tiếng vang cành cạch thanh thúy, ý thức vẫn còn, thân thể vẫn có thể động đậy, cậu... vẫn còn sống...

“Tại sao... tại sao lại có thể như vậy..."

Lý Sở Tiêu chậm rãi đi đến trước mặt Nguyên Quân Ảnh, từ từ rút băng đạn của cây súng từ trong túi quần tây, dùng khối kim loại lạnh buốt vỗ vỗ vào mặt của Nguyên Quân Ảnh ánh mắt híp lại nhìn cậu: “Tôi đã nói rồi, đến cái chết của cậu cũng là của tôi, sống hay chết chỉ có tôi quyết định, cậu rất thích chơi súng hả? Được rồi, vậy thì tôi đã cho cậu chơi thoải mái.”

Kim loại cứng rắn lạnh buốt chạm vào trong thân thể nảy sinh ra một loại cảm giác thống khổ và tuyệt vọng hơn so với cái chết, lời cảnh cáo ác độc của Lý Sở Tiêu cấm rễ trong dây thần kinh hình thành phản xạ, sợi ý thức cuối cùng dây thần kinh căng cứng cũng đã hoàn toàn gãy mất, cậu đánh mất ý thức trong cơn co rút cực độ.

Cậu tỉnh lại trong xe áp tải và chỉ khi bị đẩy xuống xe cậu mới nhìn thấy ở vùng ngoại ô trống trải có một công trình kiến trúc đứng sừng sửng ở đó... nhà tù.

Đến cùng... vẫn bị đưa đến đây...

Cậu thật sự rất muốn moi trái tim của Lý Sở Tiêu ra để nhìn xem nó có phải là một cục đá cứng ngắc, cậu không biết là mình sẽ bị giam giữ trong bao lâu, cũng không biết là mình có thể còn sống sót bước ra từ trong tù, nhưng mà cậu biết nếu như có một cơ hội nào đó cậu sẽ đích thân giết Lý Sở Tiêu.

“Còn đứng ngây ra đó làm cái gì nữa, đi vào nhanh đi.” Cánh cửa nhà tù từ từ mở ra, người canh gác nửa đá nửa đẩy cậu vào trong cửa.

Lúc đi vào trong nhà tù chính là thời gian đang dùng cơm trưa, sau khi đám tội phạm ăn cơm xong thì kết bè kết phái đóng đô ở "lãnh địa" riêng của mình, nhóm alpha hung tàn không có chuyện gì thì chọn những người không vừa mắt mà đánh đập, những người khác thì thờ ơ xem như là trò tiêu khiển giải trí.

Lúc cai ngục đi tuần đến đây có một beta mập lùn vừa mới bị đánh gãy chân, sau đó đa số những nơi có thể nghỉ ngơi đã bị phạm nhân vừa mới nhốt vào cướp đi.

Nguyên Quân Ảnh xuất hiện trong nhà tù đã gây nên một trận rối loạn không nhỏ, một đám alpha cao lớn vai u thịt bắp huýt sáo với Nguyên Quân Ảnh: “Này, công chúa nhỏ mới tới.”

Nguyên Quân Ảnh dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn người đó, trêu chọc những người đàn ông với cơ bắp mạnh mẽ phình bụng cười to: “Ôi chao, là một vật nhỏ hay nổi giận.”

Có người nói tiếp: “Haha, lão tam đây nhìn trúng cậu rồi đó.”

“Công chúa nhỏ ở phòng số mấy vậy, bạn tù là ai vậy, có cần anh đây phải thông cửa không?”

“Haha, bọn tôi nhiều anh em như vậy, không thể độc chiếm một mình cậu được, các anh em cùng nhau chứ hả?”

“...”

Ở bên kia là những tiếng nói tục tĩu, có hai người đang ngồi yên lặng trên bãi cỏ trong khu vực nghỉ ngơi.

Một người đàn ông trong số đó tay đập bóng rổ, nhìn chằm chằm vào gương mặt của Nguyên Quân Ảnh: “Nghe nói là người đã đâm vợ sắp cưới của Lý Sở Tiêu, mặc dù là một beta nhưng mà dáng dấp vẫn không tệ.”

Một người đàn ông khác thuận theo ánh mắt nhìn sang, nheo mắt nhìn thấy Nguyên Quân Ảnh đứng trong đám người, tay cầm chai bia nhấp một ngụm rồi nói: “Cũng ổn đó.”