Vài ngày sau đó, cậu vẫn ở trốn trong nhà không bước chân ra ngoài, không gặp ai, không xem bất kể tin tức gì, cậu chỉ sợ, bất chợt đâu đó trên màn ảnh lại xuất hiện hình dáng của người kia

Hắn dường như cũng cho cậu thất sủng, nên từ hôm đó đến nay , hắn cũng không đến

Cậu cũng mặc kệ, vết thương của cậu cần có thời gian lành lại, nơi bí huyệt thật sự rất đau

Ting......ting

Điện thoại nằm trên bàn reo liên tục, mấp máy muốn thu hút sự chú ý của người đang co gối, mặt vùi vào tay, bả vai đang run lên từng đợt

Cậu biết là ai đang gọi

Đó là người cậu thương nhất, quan tâm nhất, cũng là người mà cậu không muốn người đó đau lòng nhất , đó là mẹ cậu

Cậu không dám nghe máy của bà, cậu sợ vừa nghe giọng bà , bao nhiêu ủy khuất, bao nhiêu đau khổ sẽ mạnh mẽ mà phá kén chui ra, làm cậu trở nên mềm yếu, sẽ khiến bà lo lắng

Cậu vẫn ngồi đó ôm lấy gối của mình , vùi đầu vào tay mà khóc

Cậu chỉ thút thít một chút nhưng với không gian tĩnh mịch như vậy lại là âm thanh vang dội

-Lục Diêu, em có ở nhà không? - Ngoài cửa giọng của Tô Tiêu vang lên

Cậu vội lấy tay lau lung tung nước mắt ,cố bày trên mặt mình một nụ cười mà cậu cho là tiêu chuẩn nhất, chạy đi mở cửa

Anh đứng ở trước cửa, trên người là một thân đồ công sở, trên gương mặt không giấu sự mệt mỏi, nhưng trên môi vẫn giữ được nụ cười ấm áp

Cậu nhận ra mình đã lâu không được ai tặng cho nụ cười như thế

Ở cái vòng giải trí, mỗi nụ cười đều mang theo một hàm ý khác nhau, không ai là thật lòng

Khi ở cùng hắn, hắn tựa hồ chưa bao giờ cười thật sự, khi cao hứng chỉ nhẹ nhếch mép, khi đặt cậu dưới thân thì nụ cười mang đầy tình dục. Hắn đến giờ vẫn chưa từng một lần ôn nhu cười với cậu

Cậu bất chợt nhận ra mình đã nhớ đến hắn, không khỏi lắc đầu cười khổ một cái

Anh nhìn cậu trai trước mặt, gương mặt có vẻ gầy hơn lần trước, đôi mắt đã mất đi ánh sáng mà anh yêu thích, trong lòng anh không khỏi khó chịu, ánh mắt đẹp tựa ánh sáng ấy, anh không cho phép nó biến mất

-Lục Diêu, em đã ăn gì chưa ? Tôi có mua thức ăn khuya, không biết em

-A....anh Tô, anh vào nhà đi, đừng đứng ở cửa - Cậu như sực tỉnh, nhanh chóng kéo anh vào nhà

-Kêu tôi là anh Tiêu đi, em cũng không lớn hơn em trai tôi - Anh vào nhà, đem đồ mở ra mời cậu ăn

-Anh Tô....Tiêu, anh không cần khách  sáo như vậy, mời em ăn khuya nữa -

Cậu đơn thuần coi người này như anh trai của mình , thật tâm mà đối đãi, nào biết người ta có tư tâm với mình

-Ăn đi, cháo bào ngư hải sâm, tôi không biết em có thích không ? - Anh vẫn nhẹ nhàng như thế, vẫn tươi cười như thế , bỗng nhiên, anh lại sờ má cậu

Cậu giật mình từ trong tô cháo ngẫng đầu lên, đôi mắt đầy hoang mang

-Xin lỗi, tôi cảm thấy em quá gầy rồi, nên bồi bổ nhiều hơn, tôi sẽ thường xuyên đem đồ vỗ béo em  - Anh cũng cảm thấy mình thất thố, đành thu tay lại, hướng cậu giải thích

Cậu gật gật đầu mĩm cười, hướng anh nói cảm ơn, đơn thuần không nghĩ nhiều

Hơn hai mươi năm nhân sinh của Tống Lục Diêu , ngoài chuyện yêu thầm Chung Gia Nghiên ra thì chưa bao giờ biết đến chuyện yêu đương

Người ta thả thính rành rành ra đó, mà cậu có biết đâu

Đến khi cậu ăn xong tô cháo thì anh cũng nói nên nghỉ ngơi rồi trở về nhà mình

-Anh Tiêu, chúc ngủ ngon - Cậu đứng ở cửa vẫy vẫy tay

-Ừm, ngủ ngon - Anh trở tay xoa tóc cậu, sau đó li khai

Cậu trở vào nhà, nhìn căn nhà lại một lần nữa chỉ có một mình mà thầm  chua xót

Cậu quyết tâm phải mua một căn nhà cho bản thân, khi đó cậu sẽ dẫn mẹ đến sống cùng, sau đó nuôi thêm một bày chó, thế là....

Ting......ting......

Lại là tiếng điện thoại reo , chấm dứt mơ mộng hão huyền của cậu, cậu lười biếng cầm lấy điện thoại

-Alô ...

-Em chuẩn bị đi, một lát tôi sẽ đến - Cậu vẫn chưa kịp mở lời, giọng điệu ra lệnh bên kia đã truyền đến

-Nhưng em.......

Tút.......tút.......tút

Điện thoại cúp mất rồi

Cậu cười cười rồi đi vào phòng tắm, đem bản thân rửa sạch sẽ rồi chuẩn bị đem giao hàng

Cậu không biết tâm trạng của mình bây giờ là sao nữa

Vừa vui mừng vì kim chủ đại nhân không quên mình

Vừa khó chịu vì sau chuyện đó mà mình còn không biết xấu hổ

Nói chung, tâm trạng cậu rất hỗn loạn

Gần nửa tiếng sau, chuông cửa vang lên, người mà cậu vừa yêu vừa hận cuối cùng cũng đến rồi