CHƯƠNG 101: NGƯỜI PHỤ NỮ NGHĨ MỘT ĐẰNG NÓI MỘT NẺO

"Vừa hay anh cũng quen với ông chủ của khách sạn này, cũng có chút giao tình, nếu lần sau em chịu ra ngoài chơi cùng anh, hôm nào đó anh sẽ giới thiệu ông ấy với em để em có thể tích lũy thêm kinh nghiệm, em bỏ qua chuyện tối qua cho anh nhé. Còn nếu em không chịu, anh sẽ khiến em mấy ngày sau cũng không rời giường được, giao lưu rồi tiệc tùng gì đó cũng không thể tham gia." Kế Quân Đình thoải mái cho đồ ăn vào miệng.

"Cái nết." Tú Thanh chỉ nói được hai chữ, thôi, cô bị uy hiếp, bị uy hiếp một cách trần trụi, cô nhát gan không thể chống lại nên bị người kia uy hiếp thành công rồi: "Đợi đến khi nào?"

Tú Thanh chỉ muốn lấy cái nĩa đâm vào người kia: "Còn chưa nghĩ ra anh nói khi nào dẫn em ra ngoài chơi."

"Lúc nào cũng được, không phải tối hôm qua mình chơi vui lắm đó sao?"

Năm năm trước cô nói chờ khi nào mắt của anh khỏe lại, mỗi tháng anh phải đưa cô đi dạo phố một lần. Cô còn nói, cô biết đàn ông không thích đi dạo cùng phụ nữ, cho nên cô cũng không ép tuần nào cũng phải đi cùng cô, mỗi tháng một lần là được. Năm năm, anh nợ cô sáu mươi lần, anh vẫn còn nhớ rõ.

Khi đó mắt anh không nhìn thấy, nhưng mà trí nhớ thì vẫn tốt, anh nhớ giọng nói của cô. Rồi năm năm sau, ngay khi vừa nghe được giọng cô, anh còn giật mình cứ tưởng mình đang mơ. Giọng nói mà anh nhung nhớ, thậm chí vào chính giây phút ấy, anh còn nghi ngờ có phải tai mình xuất hiện ảo giác rồi không.

Ăn cơm xong, không biết anh đi đâu lấy xe, sau đó lại chở cô đến nơi mà bản thân cũng không biết rõ.

"Em muốn đi siêu thị mua ít đồ." Mặc dù ở khách sạn cũng có siêu thị mini, nhưng nếu đi ra ngoài mà lại không biết phải đi đâu chơi, thì đi dạo siêu thị là một lựa chọn không tệ.

Kế Quân Đình dừng xe trước một trung tâm thương mại lớn, sau đó anh nắm lấy tay cô đi vào theo dòng người.

Ở lối vào siêu thị, anh lấy xe đẩy hàng.

Tú Thanh nói: "Em không mua gì nhiều đâu, không cần xe đâu anh."

"Em có thể ngồi vào trong xe mà."

Một đám quạ đen quác quác bay ngang qua đỉnh đầu cô, Tú Thanh đổ mồ hôi, Kế Quân Đình à, anh đang tỏ vẻ dễ thương đó hả?

"Em không phải là Uyển Uyển, người trưởng thành như em ngồi thế thì có mất mặt không chứ?"

"Anh không sợ mất mặt thì em sợ cái gì, em nhìn kìa, trước mặt chẳng phải có mội đôi đó sao?"

Tú Thanh nhìn theo hướng anh nhìn, thấy một cậu trai mặc đồng phục trường cấp ba đang đẩy bạn gái ngồi trong xe chở hàng, họ đứng trước kệ chọn mua đồ, đôi tình nhân nhỏ thỉnh thoảng lại châu đầu ghé tai cực kỳ thân thiết. Trẻ con bây giờ trưởng thành sớm quá.

Bọn nhỏ mới mười mấy tuổi đầu, đang là lúc thanh xuân mơn mởn, còn cô thì đã bao nhiêu tuổi, là mẹ của trẻ con rồi đấy.

"Được rồi, người ta là con nít, chúng ta là người lớn mà, anh nghiêm túc một chút có được không, hành động đó không văn minh lắm đâu..."

Nhưng mà còn chưa nói xong câu, một bàn tay bỗng đặt lên eo cô, Tú Thanh không phản ứng kịp đã bị anh ôm lên ngồi trên xe chở hàng: "Ngồi cho vững, muốn đi thì cho em ngồi đây, nhỡ đâu lát nữa còn chưa đi dạo mà chân đã đau rồi."

Thôi, cô hóa đá tại chỗ rồi, Tú Thanh đỏ mặt, cảm giác như có vô số cặp mắt đang nhìn cô chăm chú, chỉ hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.

Anh lại tốt bụng hỏi cô, nở một nụ cười thiếu đứng đắn: "Bà Kế này, có cần đào hố cho em không?"

"Đừng nói chuyện với em, anh đáng ghét lắm."

"Ôi, phụ nữ đều nghĩ một đằng nói một nẻo, đặc biệt là em đó, nói không có hứng thú với anh mà lại nhớ anh những năm năm."

"Ngậm cái miệng thúi của anh lại." Tú Thanh chỉ muốn đứng lên bịt miệng người kia lại, nhưng mà như thế thì càng khiến người ta để ý hơn.

"Ai đó sáng sớm hôm nay còn không chê miệng anh hôi mà."

Cô ngẩng đầu nguýt anh một cái: "Đáng ghét."

Được rồi, cô thừa nhận, cô không chê, cô còn thích đấy.

"Nhìn quanh xem."

"Làm gì ạ?" Mặc dù hỏi vậy nhưng cô vẫn lén lút nhìn xung quanh một lượt, khách hàng ở siêu thị không ít, mặc dù không có ai chỉ trỏ về phía cô, dù sao họ chỉ gặp thoáng qua, vẻ mặt ai nấy đều hờ hững, có vẻ chuyện này không khiến người khác chú ý như tưởng tượng.

Lần này cô yên tâm hơn rồi, cô bắt đầu nhìn đông nhìn tây, chỉ huy anh đi qua đi lại trước mấy kệ hàng khác loại.

"Này, anh Kế, anh nói xem nếu nhân viên của anh biết anh là người như vậy, họ sẽ phản ứng như thế nào?" Nhớ tới lúc đầu anh tiếp nhận Hằng Đô, anh là người lạnh lùng đến mức nào kia chứ, mặt thì xấu xí như ngọn núi băng đã vạn năm.

Kế Quân Đình bình tĩnh: "Anh thương vợ anh thì liên quan gì đến họ."

Ờ, cũng không phải là chuyện của họ thật, nhưng mà liên quan đến cô mà, dẫu sao ở Hằng Đô cô cũng là chị đại, nhỡ bị người ta biết được chuyện hôm nay thì hình tượng của cô sẽ xuống dốc không phanh.

Anh để vào trong xe một ít đồ ăn vặt và hoa quả, cô biết đây là mua cho cô, cô lại thấy ấm lòng, gả cho một người đàn ông như thế này đúng là không tệ, chỉ là không biết mình có phúc làm vợ anh hay không.

Bỏ hết những suy nghĩ hỗn loạn trong đầu, cô chỉ sang kệ hàng bán đồ cho phụ nữ phía trước: "Sang bên kia anh."

Mặt mũi quả nhiên là quan trọng.

Cô quay đầu lại nhìn Kế Quân Đình, anh vẫn ung dung theo sát bên cạnh cô. Vậy mà da mặt của người đàn ông này lại dày đến như thế, nó đã đạt đến đỉnh cao từ lâu rồi, đừng trông mong có thể làm cho anh đỏ mặt.

Cô chỉ vào một loạt ở kệ hàng dưới cùng: "Lấy cho em hai gói Thất Độ Không Gian dùng ban đêm, bề mặt bông ấy."

Ai bảo anh nhét cô ngồi trên xe làm gì, tay cô không đủ dài nên không thể lấy được.

Kế Quân Đình cúi người xuống, cầm lấy hai túi rồi cẩn thận đọc xem, sau đó anh bỏ vào trong xe, mặt không đổi sắc: "Cái kia của em đến rồi à?"

Vậy thì phúc lợi buổi tối của anh phải tạm dừng, đúng là bực bội.

"Chưa đâu, phải mấy ngày nữa." Cô uống thuốc tránh thai nên cũng không biết là sẽ đến muộn hay đến sớm, nhưng mà cứ chuẩn bị sẵn trước.

Đôi mày đang nhíu dần buông lõng, xem ra đêm nay vẫn có thịt ăn.

Siêu thị có hai tầng, nhưng bọn họ lại đi dạo đến tận mấy tiếng, đây vốn là một chuyện không mấy thú vị, nhưng bởi vì cô nhóc thấy cái gì cũng có vẻ hấp dẫn, cho nên anh cũng cảm giác những món hàng hóa chất chồng bỗng trở nên sinh động.

Thật ra ngoài hai túi đồ mà cô mua thì cô không chọn thêm gì cả, những thứ khác trong xe đều là do anh lựa chọn cho cô, toàn là những loại đồ ăn vặt mà mấy cô gái khác vẫn thích mua. Tuy rằng năm năm qua cô rất ít khi ăn, nhưng anh biết cô chỉ muốn tiết kiệm tiền để cho anh chữa mắt.

Đúng là một cô bé ngốc, cô không sợ sẽ lỗ vốn hay sao.

Lúc tính tiền, Tú Thanh nhảy ra khỏi xe, có không ít người đang xếp hàng, vậy mà người kia vẫn khá là kiên nhẫn.

Nhìn sang kệ đồ kế hoạch hóa trước mặt nhân viên thu ngân, cô kéo Kế Quân Đình thấp giọng nói: "Anh mua hộp kia đi."

"Cái nào?"

"Cái kia ấy..." Cô nghiến rang đáp, anh ấy chỉ biết liều mạng muốn cô, nhưng lại quên làm biện pháp an toàn, quả nhiên đàn ông là động vật dễ kích động, chỉ biết sung sướng mà thôi.

Kế Quân Đình liếc mắt nhìn qua một cái: "Không cần đâu, nói không chừng trong bụng em đã có của anh rồi."

"Em có uống thuốc." Cô thấp giọng đáp, ngay lập tức, cô cảm giác hình như anh có vẻ không vui, nhưng cô có cách nào nữa đâu, mọi chuyện vẫn còn chưa ổn, cô không muốn đứa bé gặp nguy hiểm.

Kế Quân Đình lạnh lùng nhìn cô, cô gái này nhanh tay thật đấy, lần nào cũng xử lý sạch sẽ. Chỉ có điều, hình như anh cũng không có tư cách chỉ trích cô, cô có những nỗi lo lắng của riêng cô, trải qua nhiều chuyện như vậy, anh nên thử tìm hiểu cô, đứng trên lập trường của cô để phân tích vấn đề.

Anh ôm cô vào lòng, hôn lên tóc: "Sau này đừng uống nữa, uống cái đấy hại người, cứ giao cho anh là được rồi."

Lúc tính tiền, anh lấy ba hộp để lên quầy thu ngân. Tú Thanh cảm giác ánh mắt của nhân viên thu ngân hơi là lạ, từ đầu tới cuối cô cũng không thể bình tĩnh được như anh.

Lên xe rồi, cô mới nhận ra sắc mặt của anh hơi căng thẳng, lại có vẻ buồn buồn. Chắc là không vui nhỉ, anh muốn cô ngồi vào vị trí của bà Kế, nhưng cô lại không hiểu chuyện như thế.

Cô đưa tay chọt vào anh: "Anh giận đấy hả?"

"Không có." Anh lái xe, mắt nhìn thẳng về phía trước, giờ đã đến lúc tan tầm, trên đường người xe như nước, cho nên anh lái cũng không nhanh.

"Trên mặt anh đang viết to mấy chữ tôi rất không vui đấy."

Anh đưa tay ra nắm chặt lấy tay cô: "Em nghĩ nhiều rồi, anh chỉ hơi phiền muộn, chứ không phải là không vui, anh biết em còn lo lắng, không sao cả, anh đợi được."

Tú Thanh tựa đầu lên vai anh: "Cảm ơn anh."

Kế Quân Đình cười nói: "Đồ ngốc."

Anh làm cho cô quá ít, cũng may anh vẫn còn cơ hội để bù đắp.

"Kế Quân Đình, em muốn bàn với anh chuyện này."

"Em nói đi."

"Cái này... thì..." Dường như cô hơi khó mở lời.

Kế Quân Đình nhìn cô một cái: "Chẳng phải em lanh mồm lanh miệng lắm sao? Sao lần nào cũng ấp a ấp úng thế, mau nói."

Tú Thanh cắn môi: "Em muốn sau này Uyển Uyển theo họ Ân của bố em, năm đó em chưa kết hôn đã mang thai, bị người đời chế nhạo, em không dám nói gì cả, nhưng bố mẹ em chưa từng trách mắng em một câu, cũng không đuổi em ra khỏi nhà, chăm sóc khi em mang thai, sinh con, ở cữ, họ vui vẻ đón nhận Uyển Uyển, sau đó lại cố gắng chăm nom, bồi dưỡng, cho con bé vào hộ khẩu nhà họ Ân. Những năm qua, nếu không có bố mẹ ở sau ủng hộ, có lẽ em sẽ không sống nổi. Bố mẹ em chỉ có mình em là con gái, không có con trai. Thật ra em cũng không phải là con ruột của họ, mẹ em không có khả năng sinh con, cho nên em muốn để Uyển Uyển làm cháu nhà họ Ân."

Kế Quân Đình nắm chặt tay cô hơn, anh cười nói: "Con của anh mang họ mẹ nó thì có gì mà không được."

Anh cũng không phải người cổ hủ, chỉ có điều anh thấy thương cô. Những năm tháng đó đáng lẽ phải là anh chăm sóc cho cô, nhưng anh lại bỏ lỡ một phần trong cuộc đời cô. Lúc cô to bụng làm gì cũng không tiện, khi cô nằm trên bàn mổ, anh cũng không thể ở bên cô, thậm chí anh còn không biết cô đã mang thai con của mình.

Anh nợ cô nhiều như thế, chẳng phải đứa bé cũng chỉ mang họ Ân thôi sao? Anh cũng không làm tròn bổn phận của người cha được một ngày, có quyền gì mà cướp đoạt họ tên của đứa bé, Uyển Uyển họ Ân cũng không sao, chỉ cần sau này cô đồng ý, cô và anh lại sinh thêm đứa nữa.

Tú Thanh không ngờ anh lại đồng ý nhanh như vậy, cô còn tưởng tính anh ngang ngược như thế, anh muốn dán mác Kế Quân Đình của anh lên mọi thứ nữa kìa.

"Anh không giận à?"

"Sao anh lại phải giận?" Anh hỏi ngược lại.

Đúng nhỉ, anh cũng không tức giận, cô còn phải lo lắng gì nữa đây, cô để tay anh lên tay lái: "Anh lái xe cẩn thận, anh đang chở mẹ bé con của anh đó."

"Tuân lệnh bà Kế." Kế Quân Đình cười nói theo cô.

"Mình đi đâu vậy anh?" Cô nhìn ra cảnh sắc xa lạ bên ngoài xe, không biết nó đang đi tới đâu.

"Đi lung tung."

"Hả? Anh lạc đường à?"

"Ừ, lạc đường thì bán em đi." Kế Quân Đình cười nói.

"Anh nỡ không?" Tú Thanh liếc nhìn anh khinh bỉ.

"Không nỡ." Anh đã mất cô suốt nhiều năm như vậy, giờ tìm được cô về, sao anh có thể để lạc mất cô lần thứ hai.

Tú Thanh cười ha ha hai tiếng, bỗng nhiên cô nhớ ra một chuyện: "Đúng rồi, em hỏi này, ngày đó sinh nhật Uyển Uyển có phải anh gửi một con búp bê SD làm quà sinh nhật cho con bé không?"