Ả ta tiến đến ẩn mạnh Tĩnh Nhiên xuống cầu thang. Không biết từ đâu, một bóng dáng to lớn lao đến ôm lấy Tĩnh Nhiên.

Bịch ... Bịch ...

Khi Tĩnh Nhiên hoảng hồn lại cô nhận thức được mình đang nằm trong lòng của đàn ông. Còn về việc anh ta là ai, Tĩnh Nhiên lại nhìn không thấy.

Võ Vu Thiên cười yếu ớt, anh đưa tay lên vuốt ve gương mặt Tĩnh Nhiên. Mím chặt môi đến bật máu chỉ để cố kìm nén khi cơn đau từ vết thương do bị mất đi cánh tay, yếu ớt nói.

" Nhiên Nhiên ... Em không sao chứ ? ".

Nghe thấy giọng nói của Võ Vu Thiên, Tĩnh Nhiên liền bật dậy, không cẩn thận đụng vào chân cầu thang, một lần nữa lại ngã xuống người Võ Vu Thiên.

" A ... ".

Võ Vu Thiên rên khẽ. Ban nãy khi ngã cầu thang, vết thương do mất đi một cánh tay đã rỉ máu, đau đớn truyền đến tựa như lột đi từng lớp da lớp thịt anh. Nay Tĩnh Nhiên bất ngờ ngã xuống, lại đụng vào vết thương kia ...

Võ Vu Thiên hét lên một tiếng rồi ngất lịm.

Tĩnh Nhiên lúc này mới ngửi thấy trong không khí thoang thoảng mùi tanh của máu tươi ...

Cô ả giúp việc đứng trên kia nhìn Võ Vu Thiên nằm dưới nền đá cẩm thạch, máu chảy không ngừng liền hoảng hốt. Vẻ mặt đắc ý của cô ta hoá thành sợ hãi, đôi môi không ngừng run rẩy.

Cô ta vốn dĩ muốn giết chết Tĩnh Nhiên, nhưng trăm tính vạn tính đương nhiên không ngờ Võ Vu Thiên anh lại kịp chạy đến làm bia đỡ đạn cho Tĩnh Nhiên.

Ánh mắt cô ta nhìn Tĩnh Nhiên ở bên dưới đều là sự tức giận. Trong đôi đồng tử ngoài hận thù ra thì chẳng có thứ gì nữa.

Cô ta vẻ mặt nhẫn tâm, vội chạy vào thư phòng.

" Tư ... Tổng ... Thiếu gia ... Ngài ấy bị Tĩnh Nhiên ẩn xuống cầu thang rồi ... ".

[ ... ]

Đã qua mười hai giờ đêm thế nhưng toà nhà chính chuyên đảm nhiệm những công vụ quan trọng của tập đoàn Giảng thị vẫn còn sáng đèn.

Giảng Phong vốn chuẩn bị triển khai một dự án lớn, nếu như thành công, lợi nhuận thu được là gấp ba lần số vốn bỏ ra ban đầu. Nhưng không hiểu sao dạo gần đây mấy nhà đầu tư lớn liên tục rút vốn.

" Tổng giám đốc ... Triệu tổng đã âm thầm rút vốn đầu tư ".

Giảng Phong nghe xong tức giận gạt bỏ tất cả tài liệu trên mặt bàn xuống dưới đất. Cơ mặt vì sự tức giận kia mà co rút. Hắn quản lý tập đoàn Giảng thị bao năm nay, chưa từng để xảy ra chuyện rút vốn đầu tư như thế này dù chỉ một lần.

" Chuyện tôi bảo cậu điều tra đã tra chưa ? ".

Chất giọng lạnh lẽo của Giảng Phong cất lên khiến cho Tiểu Lôi cũng phải rùng mình một cái.

" Đã tra rồi, người đứng sau vụ này là ... Nhị thiếu gia .. ".

Giảng Phong đột nhiên cười đến điên cuồng. Không hổ là em trai của hắn, để chuẩn bị cho đòn tấn công này đúng là đã để nó tốn không ít công sức !

Tĩnh Kỳ vừa bước vào phòng đã thấy tài liệu nằm lộn xộn trên mặt đất, để tách cà phê vẫn còn nóng hổi xuống mặt bàn, cô ta nhìn Tiểu Lôi, dịu dàng nói.

" Ra ngoài đi ".

Đợi đến khi Tiểu Lôi đi, Giảng Phong mới tiến đến chỗ Tĩnh Kỳ ôm lấy ả vào lòng, đầu tựa lên vai ả.

" Sao lại đến đây ? Muộn thế này còn không đi ngủ đi ".

Tĩnh Kỳ đưa tay vuốt ve gương mặt Giảng Phong.

" Em có cách giúp anh điều chỉnh vốn ".

Giảng Phong hơi cúi người, nhấc bổng Tĩnh Kỳ lên vai rồi đi về hướng của phòng nghỉ. Cẩn thận đặt ả lên giường, thân thể to lớn của Giảng Phong ôm chọn lấy thân thể nhỏ nhắn của ả.

Cắn nhẹ một cái lên xương quai xanh của Tĩnh Kỳ, Giảng Phong trầm giọng nói.

" Cách gì ? ".

" Không phải Dương tổng luôn có ý với Tĩnh Nhiên sao ? Bán Tĩnh Nhiên để cô ta làm công cụ ấm giường cho Dương tổng, không phải mọi thứ đều giải quyết xong xuôi sao ? ".

" Nghe em hết ".

Dứt lời, Giảng Phong liền cúi xuống hôn ngấu nghiến lên đôi môi của Tĩnh Kỳ, bàn tay thuần thục xé rách quần áo trên người cô ta.

Tĩnh Kỳ cười khểnh một cái. Cả cái giới thượng lưu này ai mà không biết Dương tổng là loại đàn ông thế nào, chỉ cần cô gái nào vào tay ông ta đều sẽ bị chơi đến mức mất mạng.

" Tĩnh Nhiên, cô sắp chết rồi. Tôi sắp được sống vui vẻ rồi ! ".