CHƯƠNG 249: NGƯỜI ĐÀN ÔNG THẦN BÍ
Tống Trọng như thật sự chuyên môn vượt xa ngàn dặm đến cùng tôi đi khám thai, kiểm tra xong, ngay cả cơm cũng không ăn đã rời đi.
Lúc đi, anh ta cố chấp nói: “Ninh Khanh, cho dù cô từ chối thế nào, mỗi lần cô khám thai, tôi cũng sẽ không bỏ lỡ. Sau này, mỗi lần sinh nhật cô, mỗi lần sinh nhật đứa bé, tôi cũng sẽ không vắng mặt. Cô không cần làm gì cả, chỉ cần đợi tôi đến là được.”
Anh ta không yêu cầu tôi điều gì, nhưng lời anh ta nói, vẫn khiến tôi áp lực rất lớn.
Trải qua nhiều chuyện như vậy, tôi cảm thấy trên thế giới này, cho dù là ai, tôi cũng không xứng. Có lẽ kết cục tốt nhất của tôi, chính là một mình cùng đứa bé cô độc tới già đi.
Quay về nhà, mẹ thấy không có Tống Trọng, không ngừng quở trách tôi.
“Con nói cô gái như con, dây thần kinh nào không đúng. Người đàn ông tốt như Tống Trọng, lại thích con như vậy, sao còn cố chấp như thế không chịu tiếp nhận cậu ấy chứ? Mẹ không biết trước đây con đã trải qua chuyện gì, cũng không muốn hỏi quá khứ của con. Nhưng những ngày tháng ở chung này mẹ có thể nhìn ra, con là một cô gái tốt. Làm gì phải hành hạ bản thân, phải đối đầu với hạnh phúc chứ?
Lời của mẹ khiến tôi không nhịn được muốn rơi nước mắt.
Mẹ thật sự quan tâm tôi, còn quan tâm tôi hơn mẹ ruột tôi. Mẹ biết tôi thiếu tình yêu thương, khát vọng yêu thương, nhưng mẹ không biết, tôi đã không dám yêu nữa.
“Mẹ, mẹ nói vậy, là vì mẹ không biết con đã từng trải qua những gì.”
Tôi cuối cùng không đè nén được, một năm một mười nói hết cho mẹ biết bắt đầu từ chuyện của Mạc Hân.
Nghe xong, ánh mắt mẹ nhìn tôi lại thêm hai phần thương tiếc.
“Con gái đáng thương của tôi, con chịu khổ rồi.” Mẹ đau lòng vuốt tóc tôi, mắt đầy nước mắt: “Chỉ là mẹ cảm thấy, con như vậy càng cần một người đàn ông đến yêu thương con. Nhưng mẹ cũng hiểu nỗi khổ trong lòng con, sẽ không ép con nữa. Có chút chuyện vẫn phải là bản thân con nghĩ thông mới được.”
Từ hôm đó về sau, mẹ cũng không nhắc tới chuyện kêu tôi tiếp nhận Tống Trọng nữa.
Ngày tháng không mặn không nhạt như vậy trôi đi, ngoại trừ đứa bé trong bụng ngày càng lớn, mà tôi ngày càng nhớ Lục Nguyên Đăng ra, cuộc sống dường như không có gì thay đổi.
Đến ngày trước ngày khám thai tám tháng, Tống Trọng buổi tối không tới. Tôi cho rằng anh ta cuối cùng nghĩ thông không tới nữa, cũng không gọi điện thoại hỏi.
Sáng hôm sau, tôi thức dậy đánh răng rửa mặt chuẩn bị tìm người cùng tôi đi khám thai. Cách vách có một anh trai trẻ tuổi, ngày thường nói chuyện qua mấy lần, cảm giác người này rất tốt, anh ta hẳn có thể giúp tôi.
Tôi có chút thấp thỏm đứng ở cửa nhà anh ta, gõ cửa.
Đột nhiên, tôi cảm thấy trên đỉnh đầu có một bóng râm.
Đang muốn xoay quay sang xem chuyện gì, một bàn tay nhanh chóng bịt miệng tôi.
Tôi nhận ra không đúng, một giây sau, đã bị người ta kéo đi ra ngoài.
Đây hẳn là một người đàn ông, hơn nữa rất cao lớn, ngay cả vai anh ta tôi cũng không tới. Chỉ là, sẽ là ai chứ?
Lúc đi tới ngã rẽ, tôi nghe thấy cửa nhà anh trai đó mở ra. Không biết bây giờ là tình huống gì, nhưng cũng hiểu rõ người sau lưng tuyệt đối không phải người dễ đối phó, tôi cắn người đó một cái, hét một câu về phía kia: “Cứu mạng!”
Miệng nhanh chóng lại bị bịt lại, người phía sau hung ác mắng một câu: “Mẹ nó!”
Tiếng phổ thông lưu loát, hoàn toàn không giống với giọng bên này. Trực giác nói cho tôi biết, người này từ trong nước tới.
Hơn nữa, người tới không tốt.
Nhưng mà, người này rốt cuộc là ai? Tại sao muốn bắt tôi đi? Lại muốn dẫn tôi đi đâu?
Người đó đưa tôi lên một chiếc xe. Sau khi lên xe, trực tiếp che mắt tôi lại, dùng mảnh vải nhét vào miệng tôi thì thôi, còn dùng dây thừng trói chặt tôi lại.
Xe lái về phía trước, tim tôi vô cùng thấp thỏm.