CHƯƠNG 4: CƯƠNG THI NGHÌN NĂM

Tay tôi chống lên người hắn, nghĩ cách tách khỏi khắn, chỉ là thân thể vốn cứng đờ của hắn dần trở nên linh hoạt, hắn ôm chặt lấy tôi, không cho tôi chút cơ hội thở dốc.

Tôi như bị một tảng thịt đông lạnh ôm lấy, khí lạnh ẩm ướt khiến tôi gần như ngạt thở.

Lòng tôi càng sợ hãi hơn, nhưng đầu óc vẫn trống rỗng, có lẽ là xuất phát từ bản năng, tôi cắn mạnh, cắn rách lưỡi hắn.

Dường như hắn biết đau, nhanh chóng buông tôi ra.

Tôi cảm thấy mình như ăn phải thứ gì đó, đặc đặc, sệt sệt, còn có vị đắng.

“Phì phì phì!”

Tôi tức giận phun nước miếng, nhưng lại phát hiện cho dù mình có phun thế nào cũng chẳng có tác dụng gì.

Sau đó tôi đột nhiên nhìn thấy khoé miệng hắn từ từ chảy ra một ít chất lỏng màu xanh rêu, giật mình phát hiện mình lại có thể uống máu của anh ta.

Cảm giác ghê tởm lập tức dâng lên, dạ dày cuồn cuộn một trận, tôi suýt nôn ra hết mấy thứ đã ăn hôm qua.

Tôi từ từ lùi về sau, khiến mình cố hết sức cách xa xác chết nam này một chút, xa thêm chút nữa.

Mãi đến khi sau lưng truyền đến sự lạnh lẽo thấu xương, tôi phát hiện mình gần như đã dán sát người lên vách quan tài thuỷ tinh lạnh như băng, không thể lùi đi đâu được nữa.

Lúc này, hắn đột nhiên ngồi dậy, tay chân không hề có cảm giác cứng đờ, linh hoạt tự nhiên.

Cuối cùng tôi cũng thấy rõ khuôn mặt của hắn, đó là một khuôn mặt cực kỳ đẹp trai, sống mũi cao thẳng, đôi mắt sâu thẳm, xương gò mà hơi nhô lên trên, khoé miệng mang một nụ cười kỳ lạ.

Tôi giật mình phát hiện, anh ta lại có thể cười với mình…

Cảm giác quen thuộc chợt xuất hiện, trong đầu óc trống rỗng của tôi đột nhiên hiện lên một khuôn mặt.

Tôi nhớ ra rồi, khi tôi đi ngang qua cái hang núi kia, trong lúc ngẩn ngơ đã thấy trên gáy tài xế hiện lên một khuôn mặt quỷ.

Mà khuôn mặt đó chính là cái xác chết nam này!

Sự sợ hãi mãnh liệt khiến tôi cảm thấy khó thở.

Tôi nổi da gà khắp cả người, lòng bàn chân như có vô số con sâu lông đang di chuyển.

Trời ạ, sao tôi có thể xui xẻo thế này, trêu chọc phải một con cương thi nghìn năm.

Đúng thế, tôi nhớ rõ cái hang núi xanh rêu kia, còn có lời tài xế từng nói với mình. Tôi chỉ không ngờ trong quan tài thuỷ tinh ông ta nói lại có một con cương thi nghìn năm.

Lúc này, trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ, đó chính là… trốn!

Thân thể tôi đã đi tới vách quan tài từ lâu, tôi tin chỉ cần nhảy ra từ đây sẽ có thể thuận lợi chạy trốn.

Vì thế, tôi mò mẫm đứng dậy, nhưng cái quan tài này cao hơn trong tưởng tượng của tôi rất nhiều, cao gần bằng một người.

Tôi sợ hãi nắm lấy vách quan tài.

Tôi vô thức cảm thấy có ánh sáng sắc bén đang đâm vào người mình, dường như hắn vẫn luôn nhìn tôi bằng đôi mắt màu xanh rêu kia, chẳng khác gì cái mặt quỷ lúc hắn xuất hiện, loại cảm giác này khiến tôi cảm thấy cực kỳ ghê rợn.

Tôi nhắm hai mắt lại, bất chấp tất cả, một tay nắm lấy quan tài run rẩy sải chân lên, muốn nhảy ra khỏi đây.

Nhưng vào lúc nửa người tôi gần như nhảy ra khỏi quan tài thuỷ tinh, một bàn tay lạnh như băng nắm chặt lấy mắt cá chân tôi.

Cả người tôi cứng đờ, có thể cảm nhận được rõ ràng móng tay hắn sắp cắm vào trong thịt mình, bàn tay lạnh lẽo kia chẳng khác nào mới lấy ra từ trong tủ băng.

Tôi có thể cảm nhận được một luồng khí lạnh lan tràn lên từ chỗ mắt cá chân, xâm nhập vào lục phủ ngũ tạng, tứ chi xương cốt của mình.

Sự sợ hãi xâm chiếm cả người tôi, nước mắt lập tức tuôn ra.

Một giọt nước mắt chợt rơi lên tay hắn, hắn bất thình lình rụt tay về.

Hắn ngạc nhiên nhìn tay của mình, nhìn giọt nước mắt khi nãy, móng tay thật dài thoáng chốc bị hắn thu lại, đến lúc này, hắn đã không khác gì một người sống.

Tôi hoảng sợ nhìn vào mặt hắn, ánh sáng màu xanh rêu trong mắt hắn dần nhạt đi, nhưng vẫn cười với tôi như trước, để lộ răng cương thi thật dài.

Thậm chí tôi có thể cảm nhận được cần cổ ngứa ngáy, trong lòng cầu mong hắn tuyệt đối đừng cắn mình.

Tôi nghĩ chắc chắn mình đã đụng phải điều kiêng kỵ của hắn rồi, có lẽ hắn đang nghĩ nên hút khô máu của tôi bằng cách nào, sau đó sẽ chạy ra khỏi cái nơi tối tăm này.

Tôi đột nhiên nhớ tới lời bà nội từng nói với mình, bà nói, thật lòng quỳ lạy là cách duy nhất.

Vì thế, tôi không chút nghĩ ngợi đã quỳ phịch xuống đất.

“Ông nội cương thi, không phải con cố ý xông vào địa bàn của ông đâu, con cũng không cố ý chiếm lấy quan tài của ông, càng không cố ý muốn… muốn hôn ông, con cầu xin ông tha thứ cho sự sơ ý của con, thả con đi đi.”

Hai tay tôi chắp thành hình chữ thập dập đầu bái lạy hắn, mỗi lần dập đầu bái lạy đều rất cẩn thận, cực kỳ thành khẩn.

Tôi mong hắn sẽ từ bi bỏ qua cho tôi, nhưng không ngờ lại chợt nhìn thấy hai con ma trơi màu xanh rêu lơ lửng sau lưng hắn, tay hắn từng chút duỗi về phía tôi.