CHƯƠNG 64: UỐNG RƯỢU ẨU ĐẢ

Ngô Nghiệp nhận lấy tiền rồi đi làm việc, rõ ràng anh ta đã nhận thằng nghèo như tôi là đại ca của mình.

Lúc bọn tôi ăn uống linh đình, Ngô Nghiệp thì thầm vào bên tai tôi: “Tổ trưởng Doanh Ba đến rồi.”

Tôi nhìn ra ngoài cửa, Doanh Ba dẫn chủ quản, còn có phó tổ trưởng Hiếu Trung bước vào, không còn bất kỳ ai khác, xem ra bọn họ không đến để đánh nhau với tôi.

Tôi bước lên nghênh đón: “Chào chủ quản, tổ trưởng Doanh, phó tổ trưởng Hiếu Trung, Ha ha, tôi đã đợi mọi người lâu rồi, nào nào qua đi ngồi.”

Đây là lần đầu tiên Doanh Ba nở nụ cười khi nhìn thấy tôi: “Ha ha, xin lỗi, đã để cậu đợi lâu rồi.”

“Nào, vào đây.” Tôi kéo bọn họ vào trong góc.

Lúc đi ngang qua vài chiếc bàn của mấy anh em, Doanh Ba nhìn trước ngó sau, ánh mắt trông có vẻ rất lạ thường.

Sau khi ngồi xuống, mấy anh em đang ăn uống hăng say, ầm ĩ gọi rượu, náo nhiệt vô cùng.

Tôi cười cười kính rượu Doanh Ba: “Tổ trưởng, nhìn đi, mấy người bạn đang vui, náo nhiệt lắm.”

Doanh Ba với chủ quản nhìn dáo dác rồi đứng lên nói với tôi: “Tạ Kiếm Phong, ngại quá, chuyện trước kia…tại bọn tôi quá đáng.”

Tôi không đợi anh ta nói hết bèn cất tiếng khuyên: “Hôm nay đừng nhắc đến chuyện không vui, qua rồi thì cứ để cho nó qua đi, ngày mai không ai nhớ nữa đâu, nào nào, uống rượu đi.”

Bọn họ thấy tôi hào phóng, cũng lần lượt cầm rượu lên, vui vẻ uống rượu với nhau.

Mặc dù Doanh Ba chỉ là tổ trưởng, nhưng trong xưởng có rất nhiều theo phe anh ta, đến cả chủ quản và phó tổ trưởng cũng nghe lời anh ta. Nếu như tôi có thể lôi kéo anh ta về phe mình thì sau này có chuyện gì trong xưởng mà tôi không giải quyết nổi đâu!”

Trong lúc uống rượu, tôi có thể nhận ra, trước kia Doanh Ba nghĩ tôi là một tên trai bao nên hoàn toàn không xem tôi ra gì. Nhưng bây giờ, tôi có thể gọi ngay gần một trăm người để đánh nhau với bọn Tóc Vàng, anh ta sửng sốt, cảm thấy tôi không phải là người nhu nhược nên mới đến xin lỗi tôi.

Sau khi mọi người uống rượu được tầm bảy phút, tôi cười cười nói với Doanh Ba: “Tổ trưởng Doanh, sau này hy vọng được anh giúp đỡ nhiều hơn trong công việc.”

“Chuyện này không thành vấn đề.” Doanh Ba vỗ ngực nói.

Ngoại giao trước, quân sự sau.

Tôi cười cười rồi nói: “Tổ trưởng Doanh, nghe nói một người bạn tốt của anh đã tham gia khóa huấn luyện thăng cấp, nghe nói được phân đến xưởng của chúng tôi, kết quả là tôi lại hẫng tay trên trước. Thế này đi, bạn tốt của tôi, La Thụy, cũng là một người cứng thì có chút địa vị tray, hơn nữa có cậu áy thì tôi có thể đưa bạn của anh vào xưởng, không ai dám làm khó cậu ta đâu, được chứ?”

“Chuyện…chuyện này…” Doanh Ba vòng vo, chắc là anh ta cũng không biết làm sao tôi có thể đoán ra được toan tính của mình.

Tôi tiếp tục nói: “Tôi khá thân thiết với chủ quản cũ của mình, Đào Mộng Khiết đấy, đưa bạn của anh vào xưởng tôi làm lúc trước thì anh có thể yên tâm rồi.”

“Đều trong rượu.” Doanh Ba nâng ly.

“Cạn.”

Sau khi uống hết một ly, Doanh Ba lại nói: “Ôi, cậu có một điểm làm tôi rất bội phục, Tạ Kiếm Phong.”

“Điểm nào?” Tôi hỏi.

“Tôi đã muốn khử Tóc Vàng từ lâu rồi, có điều trước giờ vẫn luôn lo lắng nên mới không ra tay. Một là vì lo cho thân phận tổ trưởng của mình, nếu như gây gổ với hắn thì biết đâu chừng đến chức vị cũng mất, không đáng chút nào, hai là vì tôi nghi ngờ thằng đó có ô dù.”

“Tôi cũng từng nghĩ như thế, nhưng bây giờ tôi không thể nhịn nổi nữa. Anh nhìn đi, tổ trưởng Doanh, tôi đã gọi người đến rồi, nếu như không bị bắt nạt đến cực độ thì tôi cũng sẽ không muốn đánh nhau làm gì! Bình thường cãi nhau bình thường với người khác thì tôi đều cười cười rồi cho qua thôi, nhưng bây giờ Tóc Vàng trở mặt với tôi, muốn đánh tôi! Tôi cũng bất đắc dĩ lắm, chỉ có thể ra tay thôi!” Lời tôi nói có hai nghĩa, vừa bảo rằng muốn khử Tóc Vàng đứng về phía Doanh Ba, cũng tỏ thái độ người không phạm tôi thì tôi không phạm người.

Tất nhiên Doanh Ba cũng hiểu ý của tôi, anh ta cười: “Trước kia chúng ta chỉ hiểu lầm nhau mà thôi, có điều tôi đảm bảo rằng Tổ trưởng Tạ, sau này sẽ không còn chuyện nữa vậy nữa đâu.”

“Không đánh thì không quen, cạn ly này, chúng ta chính là anh em!” Doanh Ba lại hỏi: “Tổ trưởng Tạ, không biết anh định làm gì Tóc Vàng?”

“Ồ, vốn dĩ đêm nay định gọi anh ta ra đây chơi trò chơi, nhưng anh ta không chịu nể mặt, không ngờ lại không đến đây. Không tới thì thôi vậy, tôi kêu người đến ký túc xá của bọn họ xem xem, nếu như bọn chúng có ở trong kỳ túc xá thì tôi sẽ đến ký túc xá nói chuyện, xem xem có thể thúc xã hội, cùng nhau phát triển hay không.”

Doanh Ba cười nói: “Tổ trưởng Tạ nói chuyện thú vị thật.”

“Ha ha, không có gì, không có gì đâu, sau khi uống rượu thì nói hươu nói vượn đó mà.”

Tôi đã kêu Ngô Nghiệp và Tống Mẫn đến đến ký túc xá của Tóc Vàng xem xem hắn có mặt ở đó hay không, nếu như có hắn, lát nữa tôi sẽ đến tìm bọn chúng, nếu như không có thì xem như hắn thông minh, hôm khác chúng ta tính tiếp.

Lúc đang uống rượu, Ngo Nghiệp chạy về bảo với tôi rằng bọn chúng không có mặt ở ký túc xá, không có một người nào trong số phe phái của Tóc Vàng ở đó cả. Vậy chúng đã đi đâu rồi? Nếu như đang tập trung người thì cũng đã tập trung vài tiếng rồi, sao vẫn còn chưa đến? Nếu như không phải tập trung người thì chúng đi đâu? Tôi nghĩ mãi mà vẫn không hiểu.

Tôi uống khá nhiều, tổ trưởng Doanh Ba và chủ quản cũng say mèm, tôi dặn Ngô Nghiệp đỡ bọn họ về, trước lúc đi bọn họ còn ôm tôi, vỗ vai xưng huynh gọi đệ với tôi.

Cả nhóm người nghiêng nghiêng ngả ngả đi ra khỏi quán ăn Tứ Xuyên, đi thẳng về cửa.

Vừa đúng lúc nhìn thấy một chiếc ô tô chạy vù về phía chúng tôi, ai ngờ đi một hồi, đột nhiên có một người anh em thét lên: “Má, chiếc xe đằng trước không mở đèn chiếu gần, cản nó lại!”

Chiếc xe ô tô đằng trước có lắp đèn HID, hết sức chói mắt, vốn không nhìn được đoạn đường phía trước, thế là chúng tôi bèn ngừng lại.

Kết quả người anh em ấy vừa la lên, mấy người khác có rượu vào người lập tức hưởng ứng, bọn họ đứng giữ đường làm lá chắn người, cản đường của chiếc xe ấy.

Lúc ấy tôi và La Thụy, Nghiêm Long đi theo đằng sau, Nghiêm Long còn nói với anh ta không ngờ tôi và La Thụy lại quen nhiều biết rộng, và có thế lực lớn như thế này nữa.

Bọn họ cản đường chặn chiếc xe ấy lại, xung quanh đều là xe ô tô, bọn họ đều lớn tiếng gọi mấy chiếc xe phải tắt đèn, người lãi sợ giật mình thon tót vừa khó xử, .bọn họ khăng khăng không không mở cửa xe, xuống xe hay tắt đèn!

Bọn họ lập tức gõ cửa và cửa sổ xe để gọi gã ta xuống.

Thế là gã tài xế vạm vỡ ấy bước xuống xe. Vừa nhìn thấy một đám thanh niên kích động bao vây mình, gã cũng hơi hốt hoảng, vội vàng cất tiếng xin lỗi. Sau đó cũng không biết vì sao, một gã trong xe gọi với một câu: “Thằn dân công quèn, muốn chết hả? Nếu như không cút đi trong vòng một phút thì đm, tao đánh gãy chân chó của tụi mày đấy.”

Câu nói của hắn khiến cho mọi người tức giận, cả đám người vội vàng mở cửa xe ra, lôi hắn ta xuống: “Đập nó! Thịt nó đi!”

Tôi và La Thụy nào đến kéo đám người đang kích động ấy lại: “Làm quái gì đấy!?”

“Nó chửi tụi mình là chó kìa!” Có người gào lên.

Lúc ở trên xe hắn ta còn vênh vênh váo váo lắm, sau khi bị đẩy xuống xe, ngẩng đầu lên nhìn thấy nhóm người đen nghịt như kiến, hắn ta lập tức xuống nước: “Xin lỗi, tôi uống nhiều quá, xin lỗi.”

“Uống nhiều hả? Mọi người cũng uống nhiều! Uống nhiều thì có thể chửi người khác là chó hay sao? Đánh!” Tôi vội vàng đẩy bọn họ ra: “Đừng cãi nhau nữa! Đừng kích động! Đánh thì có thể nhưng đánh nhau có thể giải quyết được rắc rối hay không? Chúng ta ỷ minh đông người ăn hiếp người ta thì tính là gì?”

“Kéo người trên xe xuống, không đánh cũng được, kêu bọn họ xin lỗi.”

Vào lúc này, hai khác trên xe cũng đã bước xuống theo, hai cô gái, rất nhiều gương mặt quen thuộc.

“Rõ ràng mấy người chặn xe của tụi tôi trước kia mà, mắc gì bắt chúng tôi xin lỗi? Hơn nữa, có điều luật giao thông nào nói không đổi đèn mà chiếu vào người đi đường thì phạm pháp hay không?” Một trong số các cô gái la lên.

Cô gái đó là Vân mà La Thụy yêu say đắm, mà người đứng kế bên Vân là Tinh mà tôi yêu thích.

La Thụy nói Vân đi theo người khác, Tinh cũng thường xuyên leo lên một chiếc ô tô đi chơi, đại khái chắc là theo hai gã này rồi.

Người đàn ông trước mặt tôi vội vàng đến bên cạnh Vân, nói với cô ấy mọi chuyện không ổn, đừng có la.

Người của bọn tôi sấn đến: “Hay lắm, vậy thì đừng xin lỗi, chúng tôi cũng không động thủ nữa, cứ kéo dài thời gian thế này đi! Có giỏi thì lái xe mà nghiến qua!”

Vân và Tinh cũng nhìn thấy tôi và La Thụy.

Miệng lưỡi của Vân rất ghê gớm, cô ấy nói với La Thụy: “Đều là người lớn hết rồi, không lo kiếm tiền đi mà suốt ngày cứ uống rượu rồi đánh nhau, có ích gì không? Có ý nghĩa gì không? Vui không!? Đồ ấu trĩ!”

Tinh nhìn tôi với vẻ kỳ quặc: “Tạ Kiếm Phong.”

La Thụy vẫy tay: “Người anh em, đừng gây nhau nữa, đây…đây là bạn gái cũ của tôi, nể mặt tôi nhé.”

La Thụy đi rồi, tôi nhìn Tinh rồi cũng nối gót theo sau, mấy anh em cũng không nói nhiều nữa mà đều cất bước đi theo tụi tôi…

Sau khi mấy anh em tản đi hết, tôi và La Thụy lên ban công của ký túc xá tôi ở để ngồi nói chuyện.

“Có phải chúng ta ấu trĩ lắm không?” La Thụy nhìn tôi rồi cất tiếng hỏi.

Tôi châm điếu thuốc, nói với cậu ta: “Có lẽ là thế, uống rượu đánh nhau, làm những chuyện không có lợi lộc gì. Có điều, đương nhiên các cô ấy thấy chúng ta không nên trò trống gì, còn với chúng ta thì khác, uống rượu là để kiếm được cơ hội để trèo lên cao, đánh thì quyết đánh! Con đường đi của mỗi người đều không giống nhau, cách thực hiện mục tiêu cũng khác, góc độ nhìn vấn đề đương nhiên cũng khác. Bọn họ nói chúng ta đánh nhau là ấu trí, chúng ta nói các cô ấy vì cái gọi là tiền, là có nhà có xe mà đi cặp kè với với người ta cũng là ấu trĩ. Về tính chất thì đều như nhau cả, chỉ có điều cách làm khác nhau mà thôi.”

“Ha ha, xem như là thế đi, Tạ Kiếm Phong này, chúng ta không nói về những con người đê tiện ấy nữa, nói về xưởng của chúng ta đi, trong xưởng có rất nhiều người đẹp, cần gì phải khăng khăng đòi cưới bọn họ kia chứ?” La Thụy lắc đầu.

“Cậu muốn nói gì?” Tôi hỏi cậu ta.

“Cậu không biết à, mấy cô gái đẹp muốn ra ngoài chơi với chúng ta, đi uống rượu với chúng ta nhiều lắm. Lần sau chúng ta đi ra ngoài ca hát uống rượu, tìm vài cô gái trông cũng được ở trong xưởng, sau khi uống say thì tình một đêm!” La Thụy la ầm lên.

“Ý này được đấy, bỏ mẹ cái gọi là tình yêu đi, bỏ mẹ cái gọi là thuần khiết đi.”

“Tối hôm khác đi! Đợi đến khi giải quyết xong thằng Tóc Vàng ấy thì mời Doanh Ba và Nghiêm Long đi uống rượu, tôi phụ trách tìm vài cô gái xinh đẹp trong xưởng, cậu phụ trách vui vẻ!”

“Được!”

“Cậu nghĩ Doanh Ba giả vờ thân thiết với chúng ta hay là thật sự sợ chúng ta đấy?” La Thụy hỏi tôi.

“Quan tâm làm gì, những chuyện tiếp theo chúng ta làm chắc chắn sẽ khiến cho anh ta sợ mất mật, chúng ta xử được Tóc Vàng thì đồng thời cũng là ra oai với anh ta, đồng thời mời anh ta ăn cơm uống rượu, giúp anh ta giải quyết chuyện bạn bè, rồi lôi kéo anh ta. Tin tôi đi, không tốn công sức gì đâu, anh ta sẽ nhập bọn với tụi mình nhanh thôi.” Tôi nói.

“Được lắm được lắm, tôi thấy mọi chuyện đang phát triển theo hướng thuận lợi. Trước kia chúng ta chỉ có một thân một mình mà thôi, nhưng rồi sau đó lại quen thêm một vài người, hơn nữa còn xem chúng ta là lãnh đạo. Chúng ta lôi kéo thêm phó đội trưởng, đội trưởng, rồi sẽ lôi kéo được chủ quản mà thôi. Sau này, chúng ta có thể sống rất tốt, thật sự tươi rắn như mặt trời ban trưa!” La Thụy nói với vẻ ao ước

“Đứng ở vị trí nào thì nên quen với bạn bè ở tầng lớp ấy. Chúng ta là nhân viên quèn, cũng chỉ quen với nhân viên quen quèn và lãnh đạo nhỏ như tổ trưởng mà thôi. Bây giờ địa vị cao hơn một chút, được lắm được lắm, nếu như có thể trèo lên vị trí cao hơn.”