CHƯƠNG 23: MÊ HOẶC LÒNG NGƯỜI

Chu Tuyết Nhạn nửa bò trên giường, không biết chăn đã bị hất xuống dưới từ lúc nào, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ ửng.

Dáng người lả lướt không che chắn hiện ra trước mặt Trương Phí, vì cô cứ nhích tới nhích lui nên váy bị kéo tới tận đùi, tất chân màu trắng cũng bị tuột xuống đầu gối.

Chỉ cần là đàn ông bình thường, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đều sẽ máu nóng cuồn cuộn.

Trương Phí hơi bất đắc dĩ bóp nát điếu thuốc trong tay, muốn qua đó đắp chăn cho cô, nhưng tay còn chưa túm được chăn thì đột nhiên cô đưa chân tới, bắp chân vừa vặn đặt lên tay anh.

“Ôi…” Trương Phí thoáng chốc bốc hoả, thuận thế túm lấy.

Khoảng thời gian rất dài sau đó, Trương Phí đều trốn trong biệt thự, xin nghỉ ốm mười ngày bên công ty.

Trương Phí cứ nghĩ tới chuyện này hôm đó là lại không biết phải đối mặt với Chu Tuyết Nhạn thế nào, thời gian này chỉ cần là số lạ gọi tới thì anh đều không nghe.

“Anh chọc tới ai vậy, nếu có chuyện gì anh không giải quyết được tôi có thể giúp anh nói với bà chủ.”

Diệc Phi nhìn Trương Phí nằm lì trên giường gần mười ngày thì không nhịn được hỏi.

“Không cần đâu, ngày mai tôi đi làm, chỉ là mấy ngày nay hơi mệt thôi!”

Mặc dù Diệc Phi không tin cái cớ này nhưng chuyện Trương Phí không muốn nói thì cô cũng không hỏi nhiều, chỉ cần không tiếp tục ở trong nhà nữa là được.

Ngày hôm sau, Trương Phí hiếm khi thức dậy sớm, ăn sáng xong tới công ty đều rất bình thường, kết quả vừa tới cửa công ty thì mặt lại nhăn nhó.

Diệc Phi thấy anh như vậy thì do dự không biết có nên nói cho người nhà anh không.

“Tôi đi làm đây, hôm nay không cần đợi tôi ở nhà nữa!”

Trương Phí nói xong thì như đi chịu chết, vẻ mặt vô cùng nặng nề xuống xe. Hôm nay công ty mở cuộc họp lớn, sự xuất hiện của anh sẽ không quá thu hút ánh nhìn, cái chính là xác suất gặp Chu Tuyết Nhạn không lớn.

“Trương Phí!”

Thấy đã sắp vào trong công ty rồi, đột nhiên sau lưng có một giọng nói quen thuộc vọng lại khiến anh xoắn xuýt nên chạy thẳng vào trong thì tốt hơn hay là quay đầu lại nhìn.

Chưa đợi Trương Phí nói xong thì người đó đã tới trước mặt anh.

Là Hạ Mi! Khi Trương Phí nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc này thì thở phào một hơi, ánh mắt bất an nhìn quanh một vòng, không thấy bóng dáng quen thuộc kia thì sự khẩn trương trong lòng mới dịu đi một chút.

“Có chuyện gì không?”

Nhìn Hạ Mi trước mắt, lòng Trương Phí bình tĩnh rất nhiều, anh nhìn sợi dây chuyền trên cổ cô ta, là quà anh tặng trong lần sinh nhật đầu tiên của cô ta.

Chỉ là sau này Hứa Tân cũng tặng cô ta một sợi dây chuyền, Trương Phí còn tưởng cô ta đã sớm vứt sợi dây chuyền này rồi chứ!

Ánh mắt Hạ Mi nhìn anh hôm nay không giống trước kia lắm, thậm chí còn dịu dàng hơn khi còn đang yêu.

“Cứ phải có chuyện gì thì mới được tới tìm anh sao? Nói thế nào thì chúng ta cũng đã cùng nhau trải qua rất nhiều chuyện, không cần thiết phải xa cách thế chứ!”

Khi Hạ Mi nói lời này, vẻ mặt ngây thơ, trong giọng điệu còn mang theo vẻ hồn nhiên không rõ ý gì, kết hợp với khuôn mặt tinh tế của cô ta, thật sự là mê hoặc lòng người.

Chỉ là Trương Phí lúc này đã không còn bất kỳ hy vọng gì với cô ta, cho dù bây giờ Hạ Mi có là người phụ nữ xinh đẹp nhất thiên hạ thì cũng không liên quan gì tới anh.

“Tôi còn có việc, đi trước đây.”

Nói rồi anh nhấc chân đi về phía công ty, biểu cảm trên mặt chưa từng thay đổi.

“Trương Phí, anh thử đi một bước nữa xem!” Mặc dù Hạ Mi nói câu này đã cố gắng kiểm soát âm lượng nhưng vẫn thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh.

Một vài người nhận ra cô ta đều dừng bước, đứng ở nơi không xa nhìn hai người.

Nguỵ trang trên mặt Hạ Mi đã bị cô ta vứt hết, khuôn mặt vốn xinh đẹp vì tức giận mà có phần dữ tợn. Bây giờ cô ta chủ động tới tìm Trương Phí là đã cho anh đủ mặt mũi rồi, thế mà người đàn ông này lại dám bỏ cô ta lại đây, Hạ Mi hận không thể xé xác anh ngay tại đây.

“Hừ, có phải cô đã quên gì rồi không?”

Trương Phí không khỏi hừ lạnh, tâm trạng anh bây giờ vốn đã rất bực bội, ở cửa công ty lâu thêm một phút cũng có thể gặp Chu Tuyết Nhạn.

Huống hồ giữa anh và Hạ Mi đã không còn bất kỳ quan hệ gì, ai cho cô ta bản lĩnh tới đây uy hiếp anh trước mặt mọi người như thế?!

“Anh hỏi tôi quên điều gì? Anh hỏi anh xem mình đã làm gì, tôi không quan tâm anh có tiền hay không, vẫn luôn ở bên anh, những tháng này gian khổ đều có tôi cùng đi với anh, nhưng anh đã làm gì?”

Hạ Mi đột nhiên nâng cao giọng, những người vốn chuẩn bị rời đi lại lần nữa dừng bước.

“Tôi mang thai rồi, tôi muốn kết hôn, nhưng anh lại bảo tôi phá thai. Tôi nghe lời anh một mình tới phòng khám nhỏ, suýt chút nữa đã không còn xuống được bàn phẫu thuật, anh không hề hỏi thăm tôi lấy một câu, sau cùng còn biến mất luôn không thấy. Bây giờ tôi chỉ muốn nói chuyện với anh thôi cũng khó khăn vậy sao?”

Hạ Mi vừa khóc vừa nói, cuối cùng ngồi xổm luôn xuống đất. Cơ thể gầy yếu khẽ run, cảm giác cực kỳ bất lực, ánh mắt nhìn Trương Phí đau khổ đến không muốn sống.

Thoáng chốc càng ngày càng nhiều người vây quanh, họ đều chỉ chỉ trỏ trỏ Trương Phí, thậm chí có người đàn ông thấy Hạ Mi xinh đẹp thì không nhịn được muốn ra mặt vì cô ta.

Ngay khi hiện trường càng lúc càng hỗn loạn thì một cô gái mặc áo thun trắng bỗng xông ra từ đám đông, tát một cái lên mặt Hạ Mi khiến mọi người lập tức yên lặng trong chốc lát.

“Muốn kết hôn? Xử lý sạch sẽ đám ngựa giống sau mông mình đi đã rồi hẵng nói, còn chuyện nạo thai thật giả thế nào tôi không biết. Nhưng chúng ta có thể đến bệnh viện đối chất, cho dù thật sự nạo thai thì cũng không biết là tạp chủng của ai, Trương Phí từng động vào cô chưa? Làm giám định ba con chưa? Khả năng trợn mắt nói dối của cô đúng thật là nhuần nhuyễn đấy!”

Chu Tuyết Nhạn không chỉ ra tay mạnh mẽ mà lời nói ra từng chữ cũng đâm thẳng vào tim gan, Trương Phí đứng sau cô không khỏi tỉnh táo hẳn lên, anh đang nghĩ không biết hôm nay mình đến công ty là đúng hay là sai.

“Chu Tuyết Nhạn, ai cho cô lá gan động vào người phụ nữ của tôi? Lẽ nào người đàn ông bao nuôi cô là nhân viên công ty này? Anh ta có biết cô cũng đang bao nuôi một tên mặt trắng không?”

Khi Hứa Tân vừa định vào công ty thì đột nhiên nhìn thấy nơi này bị một đám người vây quanh, vừa đi tới thì thấy cảnh Chu Tuyết Nhạn tát Hạ Mi nên vội vàng đi vào, đỡ cô ta lên.

Chu Tuyết Nhạn còn định nói gì nữa thì đột nhiên bị Trương Phí kéo vào công ty.

“Món nợ này tôi sẽ tính giúp cô, chúng ta vào trước đã!”

Giọng Trương Phí truyền vào tai Chu Tuyết Nhạn khiến cô thoáng chốc thất thần, cảm thấy an tâm khó hiểu.

“Nghe nói là không có, lần này công ty đặc biệt mời Đỗ Xán Xán tới, nói là sẽ mời một khán giả có mặt tại đó lên sân khấu hát cùng!”

“Có thể may mắn nhìn thấy nữ thần ngoài đời đã là tốt lắm rồi, nghe nói trước kia Hứa Tân còn đặc biệt mời nữ thần đi ăn cơm, có lẽ slot này sẽ dành cho anh ấy đấy!”

Mặc dù Trương Phí và Chu Tuyết Nhạn ngồi cùng nhau nhưng hai người không nói câu nào, chỉ lắng nghe người khác nói chuyện.