Hai người bàn chuyện một lúc lâu, đến cuối cùng chị Nam Cung Mộc Nhiên mới nói với cô muốn rủ cô đi dạo phố, mua chút đồ cho khuây khỏa đầu óc:

"Mau mau xin phép Lục Thiên nhà em đi, tí chị tiện đường qua đón. Không biết lâu rồi không gặp em đã thành ra cái bộ dạng gì rồi"

Mạc Thiên An vui vẻ đồng ý ngay lập tức. Đã rất lâu rồi cô không có đi dạo phố chơi a, mặc dù anh Lục Thiên rủ cô đi rất nhiều lần nhưng gần thi nên cô chỉ đành từ chối anh tiếp  tục cắm cúi làm bài tập tiếp. Có được cơ hội lần này, cô gái nhỏ tâm tư trở nên rất vui a~`.Cô nhanh chóng báo với anh một tiếng sau đó anh gật đầu mới vui vẻ lên tầng thay đồ.

Nam Cung Lục Thiên cũng không hay để ý đến họ hàng nhà mình lắm, đối với chị họ này của anh cũng vậy. Nhưng nếu cô ta thân thiết với An Nhi nhà anh như vậy, chỉ cần khiến cô ấy vui vẻ thì anh cũng hoàn toàn chấp nhận. Anh nhanh chóng lấy ra một chiếc thẻ tín dụng đen đưa vào tay cô:

"Em cầm lấy cái này đi, mật khẩu là ngày sinh của em"

"Anh Lục Thiên, thế này...có phải không ổn rồi không"

Ánh mắt anh trở nên ôn nhu bàn tay gõ nhẹ đầu cô "Ngốc ạ, em đi chơi chẳng nhẽ không mua đồ gì sao, em không phải có ý nghĩ sẽ để cho Mộc Nhiên trả tiền hết thế chứ"

Mạc Thiên An ngại ngùng không muốn nhận, nhưng nghĩ lại đi mua đồ mà không mang tiền thực sự rất kì lạ a cô đành miễn cưỡng nhận lấy"Mai này, em nhất định sẽ trả lại cho anh nhé anh Lục Thiên"

Anh không nói gì chỉ mỉm cười nhìn Mạc Thiên An, cô đã trưởng thành hơn nhiều rồi, anh khẽ đưa tay xoa đầu cô gái nhỏ trước mặt "Mai này tiền anh kiếm không phải đều là của em hết sao, sao có thể nghĩ đến việc trả nợ cho anh được chứ"

---------------

Trên đoạn đường sầm uất nhất thành phố F. Xung quanh đâu đâu cũng toàn là các cửa hàng nổi tiếng, Chanel, Gucci, Loius Vuitton, tất cả như đều tập hợp ở đây. cách bài trí sang trọng, lỗng lậy đã khẳng định được đẳng cấp của khu đô thị hạng 1 nơi đây.

"Chị Mộc Nhiên, ở đây nhiều thứ đồ như vậy chúng ta nên mua cái gì cho hợp lí được đây"

Mộc Nhiên nghiêng mắt nhìn cô gái "Em chắc chắn mình thực sự là em gái của Nam Cung Lục Thiên chứ, anh ta bóc lột em nặng nền vậy sao. Chí ít em cũng phải có suy nghĩ mua hết đồ của cửa hàng chứ. Con bé này haizz"

Khuôn mặt Thiên An khẽ biến sắc "Cái...cái gì ý chị là mua hết sao. Như vậy có đủ tiền không chứ"

"Cô bé à, với cái thẻ đen trong tay em có khi mua hết cả khu phố này cũng không thành vấn đề ấy chứ. Em cứ tiêu sài hết số tiền cho chị" Nam Cung Mộc Nhiên hết nói nổi với đứa em này, anh trai cô bé là Nam Cung Lục Thiên đó người có giá trí bản thân lớn đến nỗi không ai có thể xác định được số tiền anh ta kiếm được.

Dứt lời Mộc Nhiên đã kéo cô trực tiếp đi vào một cửa hàng đá quý, Mạc Thiên An cũng hết cách đành làm theo lời của chị Mộc Nhiên.

Vừa bước vào cảm nhận đầu tiên của Thiên An là choáng ngợp, nơi này tất cả toàn bộ mọi thứ có thể gói gọn trong hai từ "xa hoa".

Bình thường, cô và Nam Cung Lục Thiên chỉ đến khu vui chơi trẻ em hoặc là trung tâm thương mại. Còn những món đồ như trang sức hay quần áo gì đó đều là anh kêu người mang đến nhà cho cô. Đến giờ còn nhiều đồ mà cô còn chưa mặc đến, nghĩ thôi cũng nhắc đầu a~.

Bên cạnh bọn họ đi vào trong cũng có một nhóm khoảng 4-5 người, nhìn vào là có thể biết họ là những tiểu thư, phu nhân nhà giàu. Từng món trang sức trên người đến quần áo đều có thể định giá lên tới mấy chục triệu.

Nét mặt bọn họ ai nấy thực sự cũng rất kiêu ngạo, đi qua cũng không thèm chú ý đến ai cả. Ngay lúc Mạc Thiên An đang ngắm nghía những thứ xug quanh thì một người phụ nữ trong số đó không cẩn thận đụng trúng Mạc Thiên An. Khiến cả hai người cùng nhau ngã xuống đất.

Mộc Nhiên thấy tình hình không ổn liền nhanh chóng kéo Thiên An đứng dậy "Tiểu tổ tông nhà tôi ơi, em có bị xứt xát gì không. Nếu có chuyện gì với em anh trai em có thể để yên cho chị sao" Nói xong liền nhìn từ trên xuống dưới một lượt thấy cô không sao Mộc Nhiên mới hoàn toàn yên âm

"Em..em không sao. Chị dừng lo lắng nhé, chỉ là không cẩn thận một xíu"

Người phụ nữ đâm trúng cô cũng vừa được mấy người đi cùng đỡ dậy, chưa xác định ai đúng ai sai đã đến trước mặt Thiên An gân cổ mà chửi bới "Cô ta không sao, còn tôi thì có sao đây này, cô bé này đi đứng kiểu gì vậy không có mắt nên đụng trúng người ta à. Nếu không có mắt thì ở nhà luôn đi, kẻo ra đường lại gây phiền phức cho người khác"

Mạc Thiên An bị chửi như vậy, mặt cũng bỗng chốc ửng đỏ lên "Dạ cháu...cháu xin lỗi là cháu không chú ý"