CHƯƠNG 39: MÔT LOẠI CHẤP NIỆM

Từ Nhiên nhìn thấy đồ tôi cầm thì đột nhiên xấu hổ, nhưng mà sắc mặt cô ấy có chút không tốt.

Cô ta nói: "Cái này không phải của em."

Tôi nghe được thì nhíu mày, tôi níu lấy lỗ tai cô tôi, hỏi: "Không phải là của em? Em còn giả vờ sao? Lần trước em cố ý ném lên xe Bentley, em còn nói không phải của em?"

Từ Nhiên tức giận nói: "Đây là của Tề Khuê."

Tôi nghe thấy trong lòng cũng có có chút kinh ngạc, tôi không nghĩ thứ này là của Tề Khuê, tôi hơi cười, nói: "Em mặc vào."

Từ Nhiên không muốn mặc, cô ta nói: "Tôi không muốn mặc đồ của Tề Khuê, anh mua cho tôi cái mới được rồi?"

Tôi cười cười, tôi nói: "Bây giờ mặc vào, sau này sẽ mua cho em, nghe lời."

Từ Nhiên có chút không tình nguyện nhưng do dự một lúc vẫn mặc vào.

Sau khi xong việc, tôi hút một điếu thuốc, tôi hỏi: "Lần đầu tiên sao?"

Từ Nhiên cắn môi, cô ta nói: "Đương nhiên lần đầu tiên."

Tôi cười cười, hút một hơi thuốc, cái gì mà lần đầu tiên chứ, lừa ai vậy? Nhưng mà không sao, tôi vui vẻ, mọi chuyện đều dễ nói.

Tôi lấy điện thoại ra, tra xem biệt thự bên hồ mỏ vịt, tôi nhìn qua, giá cả cũng tạm được, 4 tỷ rưỡi có thể mua được biệt thự liền kề, 7 tỷ rưỡi có thể mua được biệt thự độc lập, nhưng mà cách nội thành hơi xa, bên kia chỉ dùng để dưỡng lão, thanh tịnh.

Tôi tìm mấy lượt, xem mấy căn biệt thự sang tay, biệt thự trong lý tưởng của tôi khoảng tầm 300 mét vuông có sân nhỏ, bây giờ tôi có tầm 6 tỷ, mua một căn biệt thự độc lập thì hơi thiếu, tôi lại không muốn mua biệt thự liền kề, bởi vì tôi không quá muốn chung đụng, tôi cảm thấy không tiện.

Từ Nhiên bò lên, hỏi tôi: "Anh mua biệt thự sao? Mua cho tôi à?"

Tôi nhìn qua Từ Nhiên, lắc đầu, một chút tự hiểu lấy mình cũng không có, không giống Triệu Hà, không nên nói không nói, không nên muốn không muốn, mẹ nó cô ta giống như chưa từng thấy qua gì cả, nhìn thấy cái gì cũng mơ tưởng.

Từ Nhiên đột nhiên nói: "Khi đó tôi chơi với Tề Khuê, người ta đều dính lấy cô ta, không có ai quan tâm tôi, mà ngay cả anh khi đó cũng giống như chó Nhật tiếp cận Tề Khuê."

Tôi nghe vậy quay đầu nhìn Từ Nhiên, cô ta lập tức biết mình nói sai, vội vàng quỳ xuống trướ mặt tôi: "Tôi sai rồi, tôi sai rồi..."

Tôi cười cười, nắm lấy cằm cô ta, cô ta hoảng sợ nhìn tôi, tôi nói: "Không sao, đừng sợ, khi đó tôi chính là một con chó Nhật."

Chó Nhật!

Ha ha!

Cô thì không phải như thế sao?

Vĩnh viễn đừng cười nhạo người khác, bằng không thứ mà cô cười nhạo, chính là kết cục sau này của cô.

Tôi nhìn qua giá của biệt thự một chút, trong lý tưởng giá từ khoảng 7 tỷ rưỡi trở lên, với năng lực của tôi bây giờ, tôi không mua nổi.

Tôi chẳng những phải trả 15 tỷ này cho Quách Trì An, còn phải mua biệt thự.

Trước kia tôi thấy 600 triệu rất nhiều, có thể nuôi Triệu Hà, mua một căn nhà tự xây, sau đó tôi kiếm được 2 tỷ 4, có 2 tỷ 4, tôi mở ra một vùng trời mới, tôi mua xe, cho rằng mức độ cuộc sống của mình cũng đề cao lên.

Về sau có 6 tỷ, với khái niệm 6 tỷ, tôi cảm thấy rất nhiều, có thể sống tiêu sái ở Nam Minh.

Nhưng là bây giờ nhìn những căn nhà này.

Tôi con mẹ nó ngay cả biệt thự trong ý định cũng không mua nổi.

Điện thoại tôi rung lên một cái, là tin nhắn của trang bán bất động sản, hỏi tôi có nhu cầu hay không, có thể gọi điện liên lạc.

Tôi tắt điện thoại, bây giờ không thể liên lạc được, không có tiền, ngày mai sau khi đến Phỉ Lệ rồi nói sau.

Tôi nằm ở trên giường, Từ Nhiên xin lỗi nói với tôi: "Đừng nóng giận, là tôi vô tâm."

Tôi cười nói: "Tôi nói rồi không giận, tôi tức giận cái gì với em, yên tâm, tôi chỉ tức giận em không nghe lời."

Từ Nhiên ừ một tiếng, cô ta lập tức nói: "Sau này tôi sẽ đều nghe lời."

Tôi gật nhẹ đầu.

Lúc ba tôi có tiền, tôi không quan tâm, chỉ muốn chơi game.

Ba tôi không có tiền, tôi chỉ muốn học hành, sau đó vào đại học tốt, trở nên nổi bật, nhưng khi đó Tề Khuê có tiền, lúc ở đại học trốn tránh tôi, tôi khi đó có ý nghĩ với Tề Khuê nhưng không đụng đến.

Tôi nhìn Từ Nhiên, tôi hỏi: "Muốn cái túi này không?”

Từ Nhiên ừ một tiếng, cô ta nói: "Tôi nghe lời, anh mua cho tôi."

Tôi cười cười, tôi nói: "Vậy em giúp tôi theo đuổi được Tề Khuê vào tay."

Từ Nhiên chu môi, cô ta nói: "Có tôi còn chưa đủ sao? Sao anh lăng nhăng vậy? Trong nhà anh vẫn còn cô thôn nữ kia kìa."

Tôi cười cười, tôi nói: "Một loại... chấp niệm đi, em nói tôi thích cô ta đến mức nào? Có thể đã từng thích, nhưng bây giờ tôi không hề thích cô ta, con người thay đổi rồi, lại muốn bù đắp những chuyện tiếc nuối trước kia, giúp tôi."

Từ Nhiên ôm tôi, cô ta nói: "Thêm một cái điện thoại, tôi cũng muốn iphone..."

Tôi nhìn dáng vẻ ngạo kiều của cô ta cười cười.

Chỉ cần làm xong việc này, đừng nói iphone, xe tôi cũng sẽ mua cho cô một chiếc

Tôi dập đầu thuốc lá.

Mai đi Phỉ Lệ, tôi hy vọng ngày mai có thể đổ được một tảng đá tốt.

Tôi muốn mua biệt thự.

Tôi muốn tiêu sái hơn một chút.

Từ Nhiên làm tôi rất vui vẻ, cho nên tôi thêm thời gian, không về, ngủ với Từ Nhiên ở khách sạn cả đêm.

Sáng ngày hôm sau, tôi đến công ty quẹt thẻ, sau đó đến Phỉ Lệ.

Vẫn là như trước đây, cùng với Quách Trì An, Quách Sương ngồi máy bay đến Phỉ Lệ

Lần này vẫn là Tần Phụng phục vụ chúng tôi.

Tôi nói: "Cho tôi một ly cà phê."

Tần Phụng cười nói: "Anh có thể thử Coca chúng tôi cung cấp."

Cô ta cười đưa Coca cho tôi, tôi không muốn uống Coca, bởi vì tôi cũng mê tín rằng đồ uống có ga có thể giết chết năng lực của đàn ông.

Tôi nói: "Không đâu, tôi chỉ uống cà phê."

Đối với yêu cầu của tôi, cô ta chỉ cười không nói, ánh mắt đó làm tôi không biết nói gì, cô ta lại cười nhạo tôi.

Tôi nhìn cô ta đẩy xe đi, trong lòng cũng có chút buồn bực, tôi dò xét chính mình, mặc dù tôi không có khí chất như Quách Trì An, nhưng mà tôi vẫng giữ vững phong độ thuộc về mình.

Cô ta có cái gì mà cười nhạo tôi?

Tôi uống một ngụm cà phê, tâm tư của phụ nữ đúng là rất khó đoán.

Tần Phụng khác với Từ Nhiên và Triệu Hà, Triệu Hà là một cô gái nông thôn, Từ Nhiên là một cô gái thành thị bình thường, Tề Khuê là cô gái thành thị tinh tế hơn một chút mà Tần Phụng là một cô gái khí chất xuất chúng, loại con gái như vậy không thể trực tiếp đập tiền, mà hơn nữa, tôi cũng không có nhiều tiền để đập cho cô ta như vậy.

Người phụ nữ như cô ấy, gặp qua nhiều người có tiền hơn tôi nhiều, đập không động.

Tôi có chút buồn bực, không biết cô ta cười nhạo tôi cái gì.

Mãi cho đến khi xuống máy báy, trong lòng tôi vẫn có chút không thoải mái, nhưng mà tôi cũng không nghĩ nhiều, hôm nay có việc, tôi phải để tâm tư của tôi vào tảng đá.

Đáng tiếc, vẫn luôn không có cơ hội chung đụng với Tần Phụng, tôi không biết cô ta nghỉ lúc nào, không dễ hẹn.

Tôi ra khỏi sân bay, lúc chuẩn bị lên xe, Quách Sương hỏi tôi: "Tiếng Anh của anh thế nào?"

Tôi cảm thấy có chút kỳ quái, sao Quách Sương tự nhiên lại hỏi tiếng anh của tôi thế nào.

Tôi nói: "Qua cấp 4, 6, làm sao vậy?"

Quách Sương nói: "Cũng được, tự hiểu đi."

Tôi nghe xong đầu óc xoay chuyển, cô ta bắn đại bác cũng không đến cho tôi một câu như vậy.

Tôi hiểu, hiểu cái gì chứ?

Tôi lên xe, nhìn Quách Sương, cô ta chỉ nhìn tạp chí, không có ý muốn nói chuyện với tôi.

Tôi không hiểu nổi.

