CHƯƠNG 420: HỒ SƠ QUAN TRỌNG

Tôi đã nói mà. Bây giờ chúng tôi cũng biết người mà Tống Băng quan tâm nhất chính là Tiểu Phỉ, nhưng làm thế nào để ra tay với cô ta chứ?

Chung Tử cũng gãi đầu, vẻ mặt vô cùng nghi ngờ: "Ông không cho chúng tôi nảy sinh xung đột với Tống Băng, vậy chúng tôi bắt anh ta bằng cách nào? Hơn nữa, anh ta có lợi hại hơn nữa thì cũng là người, rốt cuộc thì có gì đáng sợ chứ? Lẽ nào anh ta là kiểu người đao thương bất nhập sao?"

Hồng Hồ Tử thở dài, vừa vội vừa tức.

"Suy nghĩ của cậu đúng là quá đơn giản. Tống Băng thực sự không phải người bình thường. Tốc độ cơ thể và khả năng phản ứng của cậu ta không phải thứ mà người bình thường có thể xử lý được. Nếu cậu thực sự mang súng thật và bom hạt nhân để bắt cậu ta cũng được nhưng lúc đó, phỏng chừng cậu đã bị bắt trước khi bắt được Tống Băng rồi.

Tôi vừa nghe ông ta nói tò mò hỏi Hồng Hồ Tử rốt cuộc Tống Băng là ai mà lợi hại như vậy?

"Cậu ta nổi điên lên là có thể ăn thịt người đấy. Trong máu của cậu ta vốn mang bản chất giết người. Thật ra, mỗi người chúng ta ai cũng có một mặt tàn ác nhưng của cậu ta đã kích phát hết ra ngoài. Hơn nữa vốn dĩ con người của cậu ta không giống với các người, cụ thể thế nào thì sau này tôi sẽ nói cho các người biết!"

Ánh mắt của Hồng Hồ Tử rất đáng sợ, Tống Băng hơi tàn ác, anh ta quả thật cũng rất điên cuồng nhưng qua miệng Hồng Hồ Tử kể ra, sao tôi lại cảm thấy đến miệng Hồng Hồ Tử sao giống như yêu quái khát máu đến thế chứ?

"Vậy thì đến lúc đó tôi sẽ gọi thêm vài người nữa vậy!" Chung Tử cười toe toét nói.

"Đây không phải là chuyện số người nhiều hay ít. Hơn nữa, cậu gọi nhiều người như vậy, đối phương rất dễ nhận ra, vậy lúc đó các người còn hành động được sao?"

Hồng Hồ Tử nhìn Chung Tử với ánh mắt sốt ruột và tiếc hận nói: "Chàng trai à, cậu đúng là thuộc tuýp người tứ chi phát triển nhỉ?"

Cách nói chuyện của Hồng Hồ Tử đối với Chung Tử khá giống người đồng lứa với ba của anh ta.

Chung Tử nghệt mặt, gãi đầu một hồi mới phản ứng kịp: "Này, ông đừng tưởng tôi sẽ không truy cứu chuyện ông đã lừa gạt ba mẹ tôi đấy nhé!"

Hồng Hồ Tử trợn tròn mắt: "Được đó, cậu cứ truy cứu đi. Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi. Không phải tôi kéo ba mẹ cậu vào Lục Mang giáo nhưng cậu cứ không tin. Chúng ta quả thật là bạn bè mà!"

Ông ta vung tay lên, không thèm để ý đến Chung Tử nữa.

"Được rồi, các người đừng có gấp cãi nhau nữa. Trước hết, ông hãy nói cho chúng tôi biết, nếu chúng tôi không xảy ra xung đột với Tống Băng thì làm cách nào để lợi dụng Tiểu Phỉ bắt được anh ta đây?" Vương Thu sốt ruột hỏi.

Hồng Hồ Tử gật đầu: "Ừm, sau khi các người trở về thì hãy đi tìm Tiểu Tô trước. Cô ta sẽ đưa cho các người một phần hồ sơ liên quan đến Tiểu Phỉ. Đến lúc đó hãy đưa hồ sơ kia cho Tống Băng xem."

Tiểu Tô mà Hồng Hồ Tử nói chính là chị Tô.

Ông ta nói xong lại bổ sung thêm một câu: "Nhớ kỹ, phải để cho chính bản thân cậu ta phát hiện mà không phải là vứt đại cho cậu ta. Như vậy, cậu ta mới tin tưởng. Tống Băng này có tính cảnh giác rất cao."

"Rốt cuộc Tiểu Phỉ kia là ai vậy?" Tôi tò mò hỏi.

"Đó là vợ sắp cưới của cậu ta. Vào ngày kết hôn, đột nhiên Tiểu Phỉ biến mất. Chắc hẳn là từ ngày đó, Tống Băng đã bị Lục Mang giáo lợi dụng. Sau đó cậu ta bắt đầu giết người." Giọng nói của Hồng Hồ Tử vừa thương xót lại vừa tức giận.

Rốt cuộc Chung Tử cũng không nhịn được lại hỏi tiếp, lẽ nào sau khi cho anh ta xem hồ sơ của Tiểu Phỉ xong thì anh ta sẽ không hại người khác nữa sao? Như vậy chúng tôi liền có thể bắt anh được?

"Không, các người cần phải dẫn cậu ta đến một nơi khác, tạm thời nhốt cậu ta lại. Đừng kinh động đến cảnh sát, cũng không được để cho cậu ta chạy thoát. Sau đó tôi sẽ nói cho các người biết kế hoạch tiếp theo."

Trong đầu tôi hiện ra một địa điểm lý tưởng.

"Chắc ông cũng biết bên dưới tòa nhà hành chính của bệnh viện chúng ta có một tầng hầm chứ? Tôi nghĩ chúng ta có thể nhốt Tống Băng ở đó trước." Tôi nói với Hồng Hầu Tử.

"Tuyệt đối không nên đến chỗ đó." Hồng Hồ Tử cực kỳ nghiêm túc cảnh cáo chúng tôi.

Ba người chúng tôi giương mắt nhìn nhau.

"Tại sao chứ?" Chung Tử hỏi: "Chỗ đó cách chúng ta rất gần, đến lúc đó cũng dễ hành động."

"Nơi đó rất kỳ lạ. Các người không biết nơi đó khủng khiếp cỡ nào đâu. Tốt nhất đừng để cậu ta đến đó. Tôi sợ sẽ xảy chuyện ngoài ý muốn khác."

Hồng Hồ Tử suy nghĩ một hồi rồi nói: "Có điều có một chỗ, các người có thể cân nhắc thử."

"Chỗ nào vậy?" Chung Tử vội hỏi.

"Là con hẻm tối bên ngoài bệnh viện. Từ nhà thứ hai đến nhà thứ tư, bây giờ đều không có ai ở. Các người có thể dẫn cậu ta đến căn nhà thứ hai."

Vương Thu hơi nghi ngờ. Cô ta nói chỗ kia làm sao có thể nhốt được một kẻ phi nhân loại như Tống Băng theo như lời kể của Hồng Hồ Tử chứ?

"Yên tâm đi, cậu ta nhất định sẽ ở yên chỗ đó. Tôi sẽ không để cho cậu ta ở đó quá lâu. Đến lúc đó tôi cũng sẽ sai người đi đến đó trước đợi tiếp ứng cho các người."

Hồng Hồ Tử còn nói, chỉ cần chúng tôi đưa Tống Băng tới là được. Còn những chuyện khác cứ giao cho người của ông ta.

Chờ sau khi làm xong mọi chuyện chúng tôi phải quay lại tìm Hồng Hồ Tử ngay lập tức. Lúc đó ông ta sẽ nói cho chúng tôi biết phải làm gì tiếp theo.

Vì vậy, những gì chúng tôi cần cứu giúp bây giờ không chỉ là chị gái tôi và những nạn nhân khác mà còn có bản thân Tống Băng nữa.

"Các ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ cách đối phó đi. Chuyện sau này tôi đều sẽ nghĩ cách giúp các người." Hồng Hồ Tử nói xong thì đứng dậy, lớn tiếng kêu gào y tá, bác sĩ gì đó, ông ta diễn điên như thật.

Tôi không khỏi nghĩ thầm, ông ta đúng là rất yên tâm về chúng tôi, chẳng thèm lo lắng cho chúng tôi như vậy sao? Trong khi chúng tôi còn chưa nói cho ông ta biết lúc nào thì dẫn Tống Băng tới nữa đó?

"Ai, chờ chút, tôi còn chuyện khác muốn hỏi ông đấy?" Vương Thu vội vàng gọi ông ta.

Hồng Hồ Tử liếc mắt nhìn Vương Thu: "Cô đợi lần sau hãy hỏi, bây giờ tôi còn có việc khác phải làm."

Sau khi nói xong, ông ta nhìn tôi cười bí hiểm: "À mà này Ninh Tử, rất nhanh thôi cậu sẽ được gặp lại Tiểu Tuyết của cậu đấy."

"Ông có biết bây giờ cô ấy đang ở đâu không?" Tôi mang theo một bụng nghi ngờ nhưng ông ta chỉ cười hề hề, mà lúc này người chăm sóc đã đi vào, chúng tôi không thể không rời đi.

Trên đường trở về bệnh viện, ba người chúng tôi nghĩ tới nghĩ lui, tất cả đều rất tò mò về thân phận của Tống Băng.

Theo như Hồng Hồ Tử nói, anh ta giống như có khả năng đặc biệt gì đó. Chúng tôi đều tin rằng anh ta chắc chắn đã trải qua chuyện gì đó không tầm thường.

Tôi lại hỏi Vương Thu về kế hoạch kế tiếp. Nhưng cho dù hỏi thế nào cô ta cũng không chịu nói, chỉ mỉm cười bí mật.

Vương Thu nói: "Sau khi các anh về, hãy đến gặp chị Tô để lấy hồ sơ trước. Sau đó lặng lẽ mang chị của Ninh Tử đến phòng bệnh mới. Các người chỉ cần đợi tôi ở trong phòng bệnh cũ là được."

"Em không về chung với bọn anh sao?" Chung Tử kinh ngạc nhìn cô ta.

Lúc này Vương Thu đang lái xe, cô ta lắc đầu nói: "Không phải em đã nói rồi sao? Em phải đến gặp một vị đại sư. Nhờ ông ấy giúp đỡ chúng ta. Hai người cũng nghĩ cho kỹ làm thế nào để dẫn cái gã Tống Băng đó vào ngôi nhà trong ngõ tối kia đi!"

Sau đó, cô ta chở chúng tôi trở về bệnh viện rồi lái xe đi thật nhanh.

Tôi và Chung Tử đành phải đến khoa nội trú tìm Sơ Tô trước. Hai chúng tôi đến nơi mới thấy, chị ấy đã đợi chúng tôi ở dưới lầu một, quầng mắt thâm quầng, giống như cả đêm chưa ngủ. Lúc này trên tay chị ấy cầm theo một xấp hồ sơ.

Chị Tô đưa chúng tôi đến một phòng làm việc không có ai, sau đó nói nghiêm túc với chúng tôi: "Hồ sơ này cực kỳ quý giá, các cậu nhất định phải để cho Tống Băng nhìn thấy. Tôi vất vả lắm mới lấy được đấy."

Chị Tô đưa xấp hồ sơ vào tay tôi. Đột nhiên tôi chú ý đến vết bầm bắt mắt trên tay chị ấy.

"Chị Tô, vết thương của chị từ đâu ra vậy?" Tôi hỏi.