Bạch Quý Nhân đầu óc mơ hồ, nói: "Thái hậu... Thái hậu... Nô tì không nói ngài là kẻ trộm a!"

Thái hậu cả giận nói: "đồ vật bên trong túi cẩm này là do Bổn cung ban thưởng cho Trác Như Ý! Nếu như ngươi nói trong này chính là tang vật, vậy Bổn cung chẳng phải là thành kẻ trộm sao? !"

Bạch Quý Nhân kinh ngạc nói: "Thái... Thái hậu? Đồ vật kỳ quái bên trong là ngài ban thưởng cho cô? Nhưng... Nhưng nô tì rõ ràng tận mắt nhìn thấy cô đi tới Thần Điện trộm bảo vật, hoàng thượng cùng vu sư cũng có thể làm chứng, tiệc rượu kết thúc đã lâu, Trác Như Ý cô căn bản cũng không về lại thanh nhã các, nếu như không phải đi trộm, đó là đi làm gì cơ chứ?"

Thái hậu lạnh lùng trong phất qua một chút giận dữ trong mắt: "Tiệc rượu kết thúc, Trác Như Ý vẫn ở Thục Ninh Cung bồi Bổn cung chơi cờ! Cô liên tiếp thắng Bổn cung ba ván, kỳ nghệ tinh xảo, Bổn cung liền đem những vật cống phẩm từ biên cương đưa tới thưởng cho cô!"

Bạch Quý Nhân một mặt nghi vấn: "Không! Không! Đây tuyệt đối không thể! Ta... Ta rõ ràng tận mắt nhìn thấy cô cô..."

Thái hậu quát mắng: "Lớn mật! Lẽ nào ngươi cho rằng Bổn cung nói dối?"

Bạch Quý Nhân phù phù một tiếng quỳ xuống, nói: "Nô tì không dám! Nô tì không dám!"

Thái hậu tức giận nói: "Bổn cung niệm tình ngươi là người của Bạch gia, bình thường đối với ngươi nhường nhịn nuông chiều, hôm nay ngươi dĩ nhiên làm trầm trọng thêm, vì tranh giành tình nhân bịa đặt sự thực, hãm hại tú nữ! Ngươi quả thực chính là tội không thể tha thứ! Người đến! Tháo phượng quan của cô xuống! Cách bỏ phong hàm quý nhân, đày vào lãnh cung!"

"Thái hậu tha mạng a! Thái hậu! Ta nói đều là lời nói thật a! Thái hậu! Thái hậu tha mạng a a!"

Bạch Quý Nhân khóc lóc om sòm như quỷ khóc thần sầu.

Hai tên thái giám phía sau thái hậu xông lên, đem cô trực tiếp kéo xuống!

Đi ngang qua Như Ý, bạch quý người thật giống như ma, trong đôi mắt lộ ra mãnh liệt căm hận: "Ta sẽ không bỏ qua cho ngươi! Ta thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Như Ý cười lạnh nói: "Khi nào ngươi làm quỷ thì nói sau đi! Khí trời quá nóng, vừa vặn đi lãnh cung mát mẻ! Sợ là chúng ta sau này không cơ hội gặp mặt, tặng ngươi một câu! Nếu như ngươi chịu làm bé ngoan ở lãnh cung không gây sự, lấy sự yêu thương của thái hậu đối với ngươi, giam ngươi ba năm năm năm khẳng định sẽ đem ngươi thả ra! Nếu như..."

Âm thanh của Như Ý hạ thấp một chút: "Nếu như ngươi vẫn là ngu xuẩn mắc thêm lỗi lầm nữa, e sợ thái hậu sẽ không tha cho ngươi!"

Bạch Quý Nhân phẫn nộ nói: "Ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

Bạch quý thật giống như ma giương nanh múa vuốt, hai thái giám thật vất vả mới đưa cô kéo xuống.

Thái hậu trong tay nắm túi gấm, nói: "Liệt. Ngươi cũng cho rằng trong này là tang vật sao?"

Bạo quân liếc mắt nhìn Như Ý, sau đó nói: "Thái hậu bớt giận! Trẫm chỉ là bị Bạch Quý Nhân đầu độc, thêm vào trước ở trên yến hội uống rất nhiều rượu, đầu óc không rõ ràng mới tin lời gièm pha! Trẫm tuyệt đối không dám cho rằng thái hậu chính là kẻ trộm, nhất định là Bạch Quý Nhân ghen tỵ quá mức đến nhập ma, nói năng xằng bậy!"

Thái hậu lạnh lùng nói: "Nếu ngươi biết là tin lời gièm pha còn ở đây làm cái gì? Mang nô tài của ngươi cút đi! Chuyện bên trong hậu cung, sau này hoàng thượng bớt quản! Dùng nhiều tâm tư đi quản lý quốc gia đại sự đi!"

"Nhi thần... Tuân chỉ!"

Bạo quân ở trước mặt thái hậu, cũng không dám quá mức làm càn, nhịn một chút, mang thủ hạ rời đi.

Hắn đi đến bên cạnh Như Ý, Như Ý nhỏ giọng cười lạnh uy hiếp: "Chuyện ngày hôm nay, vẫn còn chưa xong đâu!"

"Ngày hôm nay ngươi đối với ta làm cái gì. Có một ngày ta nhất định sẽ trả lại ngươi!"

Như Ý đã triệt để đối với nam nhân này thất vọng!

Tình cảm của cô đối với bạo quân, kỳ thực rất phức tạp.

Có lúc trong lòng sẽ cảm thấy cô cùng bạo quân trong lúc đó có một tia liên hệ vi diệu mà mơ hồ...

Dù sao.

Bạo quân là nam nhân đầu tiên của cô.

Có thể khả năng chính là nam nhân duy nhất trong cuộc đời này của cô.

Thế nhưng cô cùng bạo quân, lại không giống tình nhân bình thường nói chuyện yêu đương...

Lần thứ nhất là bởi vì dược tính khống chế, hai người phát sinh quan hệ.

Lần thứ hai, bạo quân vì Như Ý trúng độc...

Lúc đó Như Ý kỳ thực rất cảm động!

Là Hoàng Đế chịu vì cô liền mạng của mình cũng không cần.

Như Ý đối với hắn lúc ấy có mấy phần hảo cảm, làm bạo quân tẩu hỏa nhập ma, tình dục phát điên, Như Ý mới hiểu ý, lại một lần rơi vào thế tiến công thô bạo của hắn...

Nhưng mà...

Cô hiểu rõ nam nhân này càng nhiều.

Liền sẽ phát hiện nam nhân này là đê tiện, vô tình, lãnh huyết!

Hắn thậm chí có thể vì quyền lực cùng địa vị, hi sinh bất luận người nào, hi sinh bất cứ chuyện gì!

Dùng chính hắn, chính là mạng của mình cũng có thể không cần! Thế nhưng nhất định phải đạt đến mục đích!

Vì đạt đến mục đích có thể không chừa thủ đoạn nào ... Nam nhân như vậy, Như Ý tuyệt sẽ không thích!

Hiện tại...

Hắn lại vẫn dám sử dụng kiếm chỉ vào yết hầu Trác Thanh Di, uy hiếp Như Ý!

Hảo cảm của Như Ý đối với hắn hoàn toàn ngã vào băng...

Còn lại.

Chỉ có hận!

"Hừ!"

Bạo quân không nói lời nào, hừ lạnh một tiếng, mang thủ hạ nghênh ngang rời đi! Hắn mới không để ý một người phụ nữ uy hiếp!

Mặc kệ là Như Ý, hay là... Thái hậu.

Có điều thái hậu cũng là mẹ kế của hắn, chí ít ở bề ngoài phải cho một chút mặt mũi.

Bạo quân là người hoàng tộc.

Mà thái hậu là người của Bạch gia.

Thế lực của Bạch gia cách xa tận biên thuỳ Nam Phương.

Lúc trước khi mẹ ruột của bạo quân qua đời, cả triều văn võ liền đề cử bạch sau làm thái hậu, đây là đối với Bạch gia có một loại tín nhiệm cùng lôi kéo.

Phải biết Trác vương phủ cùng Đường Bắc gia tộc tuy rằng cũng là thế lực khổng lồ, thế nhưng dù sao ở kinh thành, thiên hạ dưới chân, bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều có vô số con mắt nhìn chằm chằm hai gia tộc lớn này!

Mà Bạch gia cách xa ở Nam Phương trọng trấn, cắt cứ một phương, núi cao Hoàng Đế xa...

Nếu như Bạch gia có một ngày muốn tạo phản, thậm chí không sử dụng binh, trực tiếp không đến bái cống là được!

Hoàng tộc vì lôi kéo Bạch gia, liền đem bạch sau lập thành thái hậu, chấp chưởng hậu cung!

Thái hậu cùng bạo quân, mặt ngoài vì là mẹ con, kì thực không giống quyền lực lập trường, vì lẽ đó bạo quân luôn luôn hỏi chuyện của hậu cung, cũng tùy ý thái hậu nắm giữ hậu cung. Ngược lại dưới cái nhìn của hắn, như thế nào đi nữa cũng chỉ là một hậu cung mà thôi.

Hoàng Đế vừa đi, sắc mặt thái hậu chìm xuống!

"Trác Như Ý!"

"Thái hậu có dặn dò gì? chờ một chút! Ta xem tứ tỷ một lát!"

Trác Như Ý trực tiếp đem thái hậu bỏ qua một bên, cô đi tới bên người Trác Thanh Di, đỡ lấy cô đang hồn bay phách lạc có chút kinh hãi quá mức, nhẹ giọng nói tứ tỷ! Tứ tỷ! Không sao rồi!

Trác Thanh Di vẫn chưa hết sợ hãi nói: "Tiểu muội. Thật sự không sao rồi sao?"

Trác Như Ý nói: "Thật sự không sao rồi! Nhìn ngươi, sợ hãi đến hoa dung thất sắc. Ngươi tốt xấu cũng là người của Trác vương phủ, làm sao lá gan nhỏ như vậy!"

Trác Thanh Di lúc này thần trí mới tỉnh táo chút ít, bái kiến thái hậu, thái hậu để bản thân cô đi trở về phòng nghỉ ngơi.

Cuối cùng, trong thính đường chỉ còn dư lại thái hậu, Như Ý cùng Ám Tinh ba người.

Thái hậu lạnh lùng nói: "Trác Như Ý! Ngươi hiện tại nên cho Bổn cung một cái giải thích chứ?"

Như Ý cười nói: "Giải thích cái gì?"

Thái hậu cả giận nói: "Ngươi còn giả ngu? Giải thích này đồ vật bên trong!"

Thái hậu rất tức giận chăm chú nắm túi gấm trong tay.

Như Ý thấy không có cách nào chống chế, liền cười khanh khách nói: "Thái hậu! Vừa nãy có cũng nhờ ân cứu mạng của ngài đây! Nếu không phải thái hậu đúng lúc chạy tới cứu giúp, e sợ hậu quả khó mà lường được!"

Thái hậu nói: "Bổn cung vì ngươi ngay ở trước mặt hoàng thượng nói dối! Hơn nữa còn đem cháu gái thân sinh của mình đánh vào lãnh cung! Ngươi chẳng lẽ không cảm thấy được thiếu nợ Bổn cung một lời giải thích sao?"

"Được rồi!"

"Thái hậu!"

"Ngài muốn biết cái gì?"

Như Ý quyết định nói cho thái hậu. Nếu không che giấu được, liền dứt khoát nói đi.

Thái hậu nói rằng: "Ngươi giựt giây Bổn cung mở một Cung yến long trọng, mời cả triều văn võ bá quan... Bắt đầu Bổn cung còn tưởng rằng ngươi chỉ là muốn mời Đường Bắc gia tộc hai người huynh đệ vàng thau lẫn lộn trà trộn vào Cung mà thôi! Bổn cung tin tưởng Trác Thanh Di nha đầu này làm người sẽ không làm ra sự tình thương thiên hại lý, mới cố ý chấp thuận làm cho cô thấy rõ bộ mặt của Đường Bắc huynh đệ!"

Như Ý cười nói: "Thái hậu có ý giúp đỡ, điểm này tứ tỷ nhất định sẽ ghi khắc ân đức của thái hậu!"

Thái hậu cả giận nói: "Thế nhưng Bổn cung cảm thấy lại một lần bị ngươi lường gạt! Ngươi cố ý muốn Bổn cung đem tất cả mọi người mời tới dự tiệc, e sợ mục đích không phải Đường Bắc huynh đệ đúng chứ?"

Như Ý nói: "Cái kia thái hậu cho là thế nào?"

Thái hậu xem túi gấm, nói: "Mục đích còn không rõ hiện ra đây? Ngươi chỉ muốn tìm một cơ hội khiến một nửa số người trong hoàng cung đều quá chén, sau đó mới đi trộm bảo vật trong thần hộp!"

Như Ý hỏi: "Thái hậu, ngài thật sự tin tưởng bên trong túi chính là bảo vật trong thần hộp sao?"

Thái hậu cả giận nói: "Bạch Quý Nhân nha đầu kia Bổn cung hiểu rõ nhất! Cô bình thường miệng cay nghiệt, lòng dạ chật hẹp không dung người, thế nhưng tuyệt đối không dám ở trước mặt hoàng thượng cùng Bổn cung bàn lộng thị phi, bịa đặt sự thực!"

Như Ý hỏi: "Cái kia thái hậu vừa nãy vì sao lại muốn nói Bạch Quý Nhân bịa đặt sự thực, dùng tội danh này đày vào lãnh cung đây?"

Thái hậu nói: "Cái kia còn không phải là vì ngươi?"

Như Ý nụ cười nhạt nhòa nói: "Thái hậu e sợ chỉ là không hy vọng Bạch Quý Nhân tiếp tục dây dưa ta đúng chứ? Thái hậu nói vậy đã nhìn ra rồi, ta động sát cơ! Vì lẽ đó thái hậu mới cố ý chuyện bé xé ra to, đem Bạch Quý Nhân đày vào lãnh cung. Thái hậu liền hi vọng ta cảm thấy cô đã chịu đến trừng phạt nghiêm trọng, không ghi hận đối phó cô!"

Thái hậu né qua một tia giảo hoạt, than thở: "Trác Như Ý! Ngươi thực sự là một nữ tử! Ngươi có thể nhìn thấu suy nghĩ trong lòng Bổn cung! Ngươi nữ nhân này, thực sự thật đáng sợ!"

Như Ý hào hiệp nở nụ cười: "Thái hậu quá mức thưởng!"

Thái hậu nói: "Nếu ngươi nhìn ra Bổn cung nghĩ gì, Bổn cung hi vọng ngươi có thể nể mặt Bổn cung!"

Như Ý nói: "Thái hậu hi vọng ta không tìm Bạch Quý Nhân phiền phức?"

Thái hậu gật gù.

Như Ý nói: "Thái hậu ngài cũng nhìn thấy, Bạch Quý Nhân khắp nơi đắc tội người, coi như ta không hợp với cô, cũng luôn có người sẽ đối phó cô! Lại nói, ta không tìm cô gây phiền phức, cô lại phải tìm ta phiền phức! Vừa nãy thái hậu không có nghe cô nói sao? Cô coi như thành quỷ cũng sẽ không bỏ qua ta! Cừu hận sâu như vậy, chỉ sợ là không có gì dễ dàng!"

Thái hậu nói: "Bổn cung đã đem cô đày vào lãnh cung! Không có Bổn cung ra mệnh lệnh, cô cũng không bao giờ có thể tiếp tục đi ra tìm ngươi gây phiền phức!"

Như Ý gật gù, nói: "Được rồi! Nếu thái hậu đã mở miệng, Như Ý liền đáp ứng là được rồi! Có điều, ta chỉ có thể bảo đảm ta không đi tìm cô gây phiền phức! Thế nhưng nếu như cô mất khôn, nhất định phải dây dưa không ngớt, thì không thể Trách ta!"

Như Ý vốn là động sát cơ, cũng không muốn buông tha Bạch Quý Nhân.

Có điều nếu thái hậu mở miệng, cô chung quy phải nể mặt một chút.

Vừa nãy thái hậu có thể coi là giúp cô giải vây!

Thái hậu thoáng gật gù, nghiêm túc nói: "Bổn cung lần nữa bảo vệ cô, nếu như cô lại hành sự lỗ mãng, Bổn cung sẽ không che chở cô nữa! Nha đầu này tâm địa ác độc nhưng đầu óc ngu dốt! Cô có thể còn lâu mới là đối thủ của ngươi!"

Như Ý nói: "Thái hậu, ngài đối với Như Ý thực sự quá đánh giá cao!"

Thái hậu nói: "Ngươi không cần khiêm tốn! Hiện tại, nên nói cho Bổn cung lời nói thật đi!"

Như Ý nói: "Thái hậu không phải đã biết rồi sao?"

Thái hậu nói: "Bổn cung muốn nghe ngươi chính miệng nói!"

Như Ý nói: "Kỳ thực thái hậu đã rất rõ ràng, đồ vật bên trong túi cẩm này xác thực là từ thần trong!"

Thái hậu nói: "Ngươi muốn Bổn cung thiết yến khoản đãi quần thần, chính là để tiện cho ngươi gây án? Ngươi chẳng phải là lợi dụng Bổn cung làm đồng lõa?"

Như Ý gật gù, thản nhiên thừa nhận.

Thái hậu cả giận nói: "Ngươi quả thực làm càn! Tuy rằng Bổn cung cùng ngươi có giao dịch trước, thế nhưng ngươi cũng không thể làm xằng làm bậy! Ngươi có biết, vừa nãy nếu không phải Bổn cung chạy tới, ngươi cùng Trác Thanh Di hai người chắc chắn phải chết không!"

Như Ý nói: "Xem ra vận may của ta luôn luôn tốt hơn!"

Thái hậu hướng Ám Tinh ở bên cạnh liếc mắt nhìn, có chút không vui nói: "Ngươi cũng không phải số may, mà là có người mật báo!"

Như Ý cười nói: "Hóa ra là Ám Tinh tỷ tỷ giúp ta gọi cứu binh! Xem ra, ta lại thiếu nợ một món nợ ân tình của ngươi!"

Ám Tinh lạnh nhạt nói: "Ngươi không nợ ơn ta!"

Như Ý mỉm cười gật gù.

Cô biết Ám Tinh, ý tứ kỳ thực là nói: "Ngươi vừa nãy buông tha ta, hiện tại ta giúp ngươi, coi như hòa nhau rồi!"

Lúc đó, lời này ngay ở trước mặt thái hậu không thể nói ra được!

Như Ý trong lòng rõ ràng là được

Thái hậu nói: "Ngươi vì sao phải trộm cắp bảo vật bên trong thần hộp? bên trong túi này đến tột cùng là cái gì?"

Như Ý cười nói: "Thái hậu! Chúng ta không phải từng có một cái giao dịch sao?"

Thái hậu gật gù, nói: "Phải! Chỉ cần ngươi có thể làm cho Bổn cung biến thành tuổi trẻ đẹp đẽ, Bổn cung liền buông tha tính mạng của ngươi, hơn nữa còn cho ngươi ở trong hậu cung có quyền lực vô hạn cùng tự do!"

Như Ý nói bổ sung: "Điểm trọng yếu nhất thái hậu đừng quên! Nhất định phải thả tứ tỷ xuất cung! Ta biết phàm là tú nữ đã tiến cung, coi như không chiếm được sủng hạnh của Hoàng Đế, xuất cung cũng không có hi vọng, rất nhiều tú nữ đều là cả đời chết già ở trong cung!"

Thái hậu nói: "Nếu Bổn cung nói ra được, liền tuyệt đối sẽ không nuốt lời! Đến thời điểm nhất định sẽ thả tứ tỷ của ngươi xuất cung!"

Như Ý nói: "Thái hậu không chỉ khôn khéo, mà là thoải mái! Như Ý thích cùng thái hậu hợp tác! Như Ý không dối gạt thái hậu, kỳ thực, bên trong túi trong tay thái hậu toàn bộ đều là mỹ phẩm!"

Thái hậu nói: "Cái gì là mỹ phẩm?"

Như Ý nói: "Chính là mọi người thường dùng... Giống như son hay phấn!"

Thái hậu nói: "Nói hưu nói vượn! Nếu như chỉ là son, ngươi há có thể đi trộm?"

Như Ý nói: "Này xác thực là lời nói thật! Ta chỉ nói là đồ vật này giống như son vậy, cũng không có nói đây chính là son! Bên trong túi đồ vật này, có thể so hữu hiệu hơn cả son!"

Thái hậu nửa tin nửa ngờ nhìn Như Ý, nỗ lực từ tiếng nói của cô, thần thái phân biệt cô nói thật hay giả.

Như Ý đột nhiên hỏi một vấn đề, nói: "Thái hậu. Ngài có biết son thượng hạng, bao nhiêu tiền một hộp?"

Thái hậu đưa ánh mắt tìm đến phía Ám Tinh.

Thái hậu thân ở trong cung, đương nhiên không biết giá thị trường,

Ám Tinh nói: "Ước chừng 1 lượng bạc."

Thái hậu nói: "Ngươi nghe được! Hỏi cái này làm cái gì?"

Như Ý nhanh chóng tính nhẩm lên: "Nơi này 1 lượng bạc, gần như chính là 600 nghìn, cũng chính là khoảng chừng 30 USD..."

Thái hậu hỏi: "Ngươi đang tính cái gì?"

Như Ý cười nói: "Thái hậu! Ngươi có biết, giá trị của túi mỹ phẩm trong tay ngài có thể đủ mua 10 ngàn hộp son thượng hạng!"

Thái hậu cả kinh nói: "Nói hưu nói vượn! Lẽ nào này đồ vật bên trong trị giá 10 ngàn lượng sao?"

Như Ý nói: "Thái hậu ngài có thể sai rồi! Ta là nói vật này ở thế kỷ 21 có giá 10 ngàn lượng bạc! Thái hậu tuyệt đối đừng hỏi ta thế kỷ 21 là ở đâu, thế nhưng, cân nhắc đến thế giới này gần như không tồn tại mỹ phẩm này, vật này rất quý giá, e là cho dù là một trăm vạn lượng cũng không mua được!"

"Một trăm vạn lượng!"

Thái hậu sắc mặt kinh sợ hết hồn!

Cô nhìn thấy Như Ý xem ra tuyệt đối không giống như là nói dối, mà là nói rất chăm chú!

Ám Tinh lạnh nhạt nói: "Son trị giá một trăm vạn lượng? Ai sẽ mua?"

Như Ý cười nói: "Ám Tinh tỷ tỷ trời sinh quyến rũ, đương nhiên không cần dùng... Ân, coi như là son được rồi! Có điều, thái hậu, nếu như một trăm vạn lượng có thể để cho ngài trở nên tuổi trẻ đẹp đẽ, ngài có mua không đây?"

Thái hậu lập tức nói: "Sẽ!"

Như Ý cười nói: "Xem! Thái hậu quả nhiên là biết hàng! Ha ha!"

Thái hậu có chút mất đi kiên trì, nói: "Ngươi hiện tại nên nói cho Bổn cung, cái túi này đến tột cùng là thứ gì? Bổn cung tuyệt không tin đây là son! Căn bản không hề có mùi son."

"Ha hả! Mọi người quá cổ hủ! Thời đại mỹ phẩm của chúng ta, nơi nào còn có thể có mùi vị nồng nặc thô tục như vậy?"

"Được rồi!"

"Thái hậu, làm phiền đưa túi đến đây!"

"Tỷ cho các ngươi xem tỷ biểu diễn bảo bối của tỷ!"

"Những này là tỷ đi khắp các nơi trên thế giới mới vơ vét đầy đủ hết mỹ phẩm đỉnh cấp xa hoa hàng hiệu!"

Thái hậu do dự một chút, đem túi gấm ném qua.

Như Ý nhẹ tiếp được, mở ra miệng túi, từ bên trong móc ra một cây mascara, vô cùng đắc ý nói: "Thái hậu! Là một người nữ nhân, ta phi thường vinh hạnh giới thiệu vũ khí trang điểm lợi hại nhất—— Mascara!"

Thái hậu hiếu kỳ nhìn đồ vật tròn tròn, hoàn toàn không biết mascara là có ý gì!

Như Ý giải thích: "Đây là một mascara đỉnh cấp mỹ phẩm hàng hiệu LANCOME! Đây chính là mascara quý giá nhất toàn thế giới, đặc biệt là thiết kế đầu chuốt, cấp độ cẩn thận rõ ràng, sợi siêu tinh tế... ... Ân. Ân, nói chung, đây là để đôi mắt và lông mi của một người phụ nữ lập tức tinh thần phấn chấn!"

Như Ý có chút tự hào 'Khoe khoang' một hồi bảo bối của chính mình, nhưng lại phát hiện thái hậu cùng Ám Tinh căn bản liền không biết mascara là cái gì, đừng nói là Lancome.

Cuối cùng cô một câu nói tổng kết: "Nói chung! Lancome là mỹ phẩm tốt nhất trên toàn thế giới, một cây mascara này có tiền cũng không mua được!"

Sau đó, Như Ý lại lấy ra một bình tinh chất, nói: "Đây là tinh chất dưỡng nha tốt nhất của Mỹ, Estée Lauder!"

Tiếp theo lại lấy ra một bao diện mô, nói rằng: "Đây là mặt nạ Nhật Bản, Nhật Bản khá là khó ưa, thế nhưng làm gì đó cũng không tệ lắm."

Tiếp theo là một bình nước hoa...

"Đây là nước hoa Chanel màu xanh lam Tinh Linh series của Pháp. Chanel, Lancome, Estée Lauder đều là nhãn hiệu nổi tiếng! Nước hoa Chanel xác thực là tốt nhất thế giới! Điểm này đúng là không thể phủ nhận!"

"Còn có những thứ này là của Loreal, Olay, chính là nhãn hiệu rất kém cỏi! Có điều nước tẩy trang thì cũng có thể dùng!"

Như Ý một hơi, từ bên trong túi biểu diễn chừng mười vật kỳ quái.

Đương nhiên, đây chỉ là một phần nhỏ bên trong rương mà thôi.

Hơn nữa, còn không phải tốt nhất!

Mỹ phẩm tốt nhất, cô làm sao sẽ lấy ra cho thái hậu mụ phù thủy này dùng?

Cô chỉ là chọn một chút đồ bình thường mà cô không yêu thích, hơn nữa dùng tương đối ít lấy ra mà thôi.

Mỹ phẩm tốt nhất, cô đương nhiên muốn giữ lại chính mình dùng.

Ai biết sau đó còn có thể trở lại thế kỷ 21 hay không.

Sau đó mỹ phẩm này, có tiền cũng không mua được!

Thái hậu nhìn một đống lớn bình bình lon lon, vật ly kỳ cổ quái, ngạc nhiên nửa ngày, nói: "Những thứ này... Chính là son mà ngươi nói?"

Như Ý cười nói: "Thái hậu! Ngài liền triệt để quên mấy loại son đó đi! Những thứ đó quá không đủ tư cách! Nói chung! Thái hậu ngươi cũng đừng quản nhiều như vậy! Chỉ cần chờ Ám Tinh giúp ngài bài ba bốn lần độc tố, là có thể dùng mỹ phẩm! Đến thời điểm, bảo đảm để ngài xem ra đã biến thành một người khác! Tuổi trẻ! Đẹp đẽ!"

Thái hậu nghe mở cờ trong bụng, hầu như có chút không nhịn được hưng phấn: "Bổn cung còn phải chờ bao lâu?"

Như Ý nói: "Một lần khoảng chừng hai ngày hoặc là ba ngày. Ba lần, bảy, tám ngày đi!"

Thái hậu khẽ cắn răng, nói: "Được! Bổn cung chờ bảy, tám ngày! Ngược lại cũng đã đợi mấy chục năm!"

Như Ý nói: "Thái hậu, mấy ngày nay liền tuyệt đối không nên hoá trang! Tuyệt đối đừng bôi lên loại son kia nữa, thực sự là h tự sát a! Dưỡng da là tốt rồi, mỗi ngày dùng nước hoặc là sữa bò  thanh tẩy mấy lần là được!"

Thái hậu nghiêm túc nói: "Không hóa trang há có thể gặp người?"

Như Ý cười nói: "Cái kia thái hậu ở Thục Ninh Cung tu thân dưỡng tính mấy ngày được rồi!" Cô ý tứ chính là: Đã xấu còn không hóa trang, vẫn là không bên đi ra ngoài làm người ta sợ được!

Ngoại trừ một sau giờ ngọ cô đi tới tẩm cung hoàng cung một chuyến, hỏi dò Trác Lôi thẩm vấn tình huống, đồng thời nói cho bạo quân nếu như Trác Lôi đang tra hỏi có cái gì bất ngờ cô nhất định sẽ không giảng hoà!

Ngày thứ hai, bạo quân liền đem Trác Lôi phóng thích.

Đồng thời còn giải che ( Tây Du kí )!

Ngược lại không thể định tội Trác Lôi, cùng với tội danh lạm dụng hoàng quyền bêu danh mà đặc xá Trác Lôi, không bằng trực tiếp đem Trác Lôi thả, làm một ân tình hào phóng.

Ngược lại Tây Du kí có phải là phản thư, vốn là người hoàng đế này định đoạt!

Trong Tây Du kí có chân dung Đường Tăng, kỳ thực cũng không xấu.

Đường Tăng nhân vật này tuy rằng dài dòng, hơn nữa nhu nhược, thế nhưng là chí ít đại biểu cho chính nghĩa.

Bạo quân bỏ lệnh cấm ( Tây Du kí ), không chỉ có phá giải nghi vấn, mà trở thành một quyết định sáng suốt!

Bởi vì ( Tây Du kí ) chỉ mới đến kỳ thứ hai!

Sau đó Tứ ca thư xã liền bị niêm phong!

Liền ngay cả ông chủ Trác Lôi cũng bị tóm rồi!

Toàn kinh thành đều hy vọng biết cốt truyện phía sau đây! Từng cái từng cái chờ dày vò mà thống khổ! Ước gì Hoàng Đế đem Trác Lôi thả sớm một chút, để hắn nhanh lên một chút ra quyển thứ ba!

Bạo quân lần này ngược lại tính là làm một quyết định sáng suốt!

Chí ít thu được sự ủng hộ của bách tính toàn kinh thành!

Mà Trác Lôi ở bên trong nhà lao ăn mấy ngày khổ, thì cũng chẳng có gì quá đáng lo, đặc biệt là về mặt tâm linh vô cùng mừng rỡ.

Chỉ là hắn có chút tiếc nuối, hiện tại muốn gặp Như Ý liền khó khăn!

Ra ngục giam, hắn liền lập tức trở lại Tứ ca thư xã, tiếp tục in ấn đệ tam bản của ( Tây Du kí )! Lần này có Hoàng Đế tự mình thừa nhận ( Tây Du kí ) không phải phản thư, sau đó là có thể yên tâm lớn mật in ấn!

Hơn nữa trải qua chuyện này, Tứ ca thư xã cùng Trác Lôi hầu như thành nhân vật nổi tiếng!

Trác Lôi cùng ( Tây Du kí ) tiếng tăm lừng lẫy, lập tức thành toàn bách tính có đề tài nói chuyện say sưa...

Chờ đến đệ tam bản ( Tây Du kí ) phát hành, chỉ một canh giờ đã bị tranh mua không còn!

Trác Lôi chiêu mộ công nhân mới liền đêm làm không nghỉ ấn chế, thế nhưng cũng là in ấn một nhóm liền bán đoạn hàng một nhóm, quả thực chính là cung không đủ cầu!

( Tây Du kí ) lại một lần nữa náo động toàn thành...

Mà Như Ý cùng Trác Thanh Di thì lại ở cấm Cung, thảnh thơi thanh thản trải qua tháng ngày, thái hậu còn rất tri kỷ lại phái một cung nữ hầu hạ, cung nữ chính là cung nữ cao cấp, gọi Tuyết Nhi, là người cực kỳ cơ linh, sẽ nghe lời đoán ý chủ nhân.