CHƯƠNG 174: TỨC ĐẾN NO LUÔN RỒI

Sắc mặt của Lục Nguyên Đăng bỗng chốc tối sầm lại.

Anh ấy nhìn chằm chằm vào tôi hồi lâu, ung dung nói một câu: “Ninh Khanh, anh sớm đã nói với em rồi, không phải việc em nên hỏi, thì đừng hỏi. Làm tốt bổn phận của em khó đến vậy sao?”

Thái độ của Lục Nguyên Đăng bỗng nhiên trở nên lạnh nhạt, khiến tôi cảm thấy thật sự tổn thương.

Anh ấy không biết tôi hỏi như vậy, là bởi vì yêu anh ấy.

Thôi bỏ đi, tốt nhất cả đời này anh ấy cũng đừng biết.

“Không khó, em chỉ là tò mò thôi, nếu anh không muốn nói, vậy em cũng không hỏi nữa.” Tôi miễn cưỡng cười với Lục Nguyên Đăng, cầm lấy chiếc bát trong tay anh ta, đi thẳng xuống tầng.

Vừa ra khỏi cửa phòng anh ấy thì gặp ngay ông cụ đang mở cửa nhìn xung quanh.

“Ay da, Ninh Khanh cô cuối cùng cũng lên rồi, vừa rồi tôi đói đến ngủ thiếp đi. Mau mau mau, bê bát phở chua cay cho tôi   đi.”

Tôi nhìn vào trong bát, trừ nước ra thì chẳng còn gì hết.

Thành ra thế này rồi, sao có thể đưa cho ông cụ nữa?

“Bát này đã ăn hết rồi, nếu ông muốn ăn, cháu sẽ đi nấu lại cho ông một bát.”

Dù gì làm cũng không phức tạp, chỉ là mất chút thời gian mà thôi.

Nhưng ông cụ lại lắc đầu, ánh mắt bỗng nhiên trở nên ác liệt, bước lại gần.

“Tên nhóc thối, có phải cháu   làm bừa, ăn mất bát phở chua cay của ta rồi!” Ông cụ tức giận chỉ vào Lục Nguyên Đăng, bộ dạng tức giận, nhưng thật sự vẫn có chút đáng yêu.

“Ai bảo ông ngủ thiếp đi chứ? Cháu còn nghe thấy cô ấy gõ cửa rất lâu. Người già thì nên nhận già đi, ngủ sớm dậy sớm không tốt sao, còn học đòi người trẻ ăn đêm gì chứ.”

Lục Nguyên Đăng bĩu môi đáp lại.

“Tên nhóc thối, có phải cháu không làm ông tức chết thì cháu sẽ không can tâm không? Uổng công ông đối xử tốt với cháu như vậy, từ xa về đây thăm cháu, cháu lại đối xử với ông như vậy?”

Ông cụ tức đến mức sắp nổ đom đóm mắt luôn rồi.

Tôi không nhịn được cười.

Trông có vẻ hai ông cháu lại muốn cãi lộn rồi?

“Ông ơi, ông còn muốn ăn phở chua cay không?”

Tôi đứng trước cửa hỏi một câu.

“Ăn gì mà ăn?! Tức đến no luôn rồi!” Ông cụ trả lời.

Nếu đã không ăn, tôi dứt khoát đi xuống dưới nhà rửa bát sau đó lên tầng chuẩn bị đi ngủ.

Lúc quay lại, ông cụ vẫn đang cãi nhau với Lục Nguyên Đăng. Hoặc có thể nói là ông ta đang mắng Lục Nguyên Đăng.

Bởi vì thấy Lục Nguyên Đăng đã không thèm mở lời nữa.

Tôi trở về phòng, nằm xuống, cầm điện thoại lên định nghịch một lúc rồi đi ngủ.

Nhưng lại phát hiện ra điện thoại có rất nhiều cuộc gọi nhỡ, đều là của Khương Hải gọi đến.

Nghĩ đến cậu ấy, trong lòng bỗng nhiên thấy buồn.

Muộn như vậy rồi vẫn gọi cho tôi nhiều vậy, chắc không phải có việc gì gấp đấy chứ?

Nghĩ đến đây, tôi không yên tâm nên liền gọi lại.

Một hồi lâu, cuối cùng cũng nghe điện thoại.

“Ninh Khanh, anh rất yêu em. Anh không quan tâm điều gì hết, anh chỉ cần có em thôi. Cho dù người đàn ông kia là ai đi chăng nữa, em cũng đừng ở bên anh ta nữa. Anh nuôi em, anh nuôi em cả đời.”

Đầu dây bên kia, giọng Khương Hải có hơi say, xem ra là    đã uống không ít.

Nếu như sớm hơn mấy ngày, trước khi tôi nhận ra tình cảm của mình giành cho Lục Nguyên Đăng, Khương Hải nói những lời này, không chừng tôi đã gật đầu đồng ý luôn rồi.

Một người đàn ông có thể bao dung tất cả, vậy nhất định là rất yêu bạn.

Mà tình yêu, là thứ mà tôi luôn theo đuổi.

“Khương Hải, cậu uống say rồi.”

Tôi nói.

“Tôi không say, Ninh Khanh. Tôi muốn gặp em, muốn gặp em ngay bây giờ. Nếu như em không đến, tôi sẽ nhảy từ trên này xuống.”

