CHƯƠNG 42: ĐẨY CÔ VÀO NƠI DẦU SÔI LỬA BỎNG

Sau khi bị Đường Ngọc Sở phản kích mạnh mẽ, Cố Ngọc Lam cuối cùng cũng an phận ít nhiều, mấy ngày trôi qua, sự thóa mạ trên mạng cũng lắng dần, chỉ còn lại có lẻ tẻ đôi câu vài lời.

Tuy nhiên Đường Ngọc Sở cũng nhờ đó mà thu về không ít sự chú ý, rất nhiều fan kêu gọi cô debut.

Liên tục mấy ngày nay các thương hiệu quảng cáo không ngừng gọi điện thoại tới, hỏi cô có nhận làm đại diện thương hiệu không. Thậm chí còn có cả công ty quản lý trực tiếp hỏi công ty cô muốn giật cô về tay và còn nói rằng sẽ tận lực lăng xê cô.

Đối với chuyện lần này, Đường Ngọc Sở cảm thấy không biết nên khóc hay cười.

Tống An Kỳ liền trêu chọc cô: "Cơ hội tốt như vậy, sao cậu không thể xem sao? Cậu xinh đẹp như vậy lại còn có có thần thái, hoàn toàn đủ điều kiện để lấn sân vào giới showbiz, hơn nữa cơ hội để cho mấy cô diễn viên ấy hít khói như vậy quả thực rất khó có được đó nha!”

Nhưng Đường Ngọc Sở lại kiên quyết lắc đầu: "Không được, giới showbiz rắc rối lắm, tớ làm phóng viên tuy rằng khổ cực, nhưng không cần ngày nào cũng như bước đi trên băng mỏng, lại còn có quyền giữ sự riêng tư của mình. Với tớ mà nói, cuộc sống của một ngôi sao chính là sống không bằng chết.”

"Vậy cũng được, tớ cũng không thích loại cuộc sống đó. Có điều, cậu nghĩ vậy nhưng chưa chắc Cố Ngọc Lam sẽ nghĩ như vậy. Tớ nghe nói, gần đây cô ta đang chuẩn bị quay lại showbiz, hơn nữa Bùi Hằng Phúc còn chi ra một số tiền rất lớn, tự mình vận dụng các mối quan hệ sẵn có xây dựng bệ phóng cho Cố Ngọc Lam."

Ánh mắt của Tống An Kỳ vô cùng lạnh lẽo, giọn điệu hơi có chút tức giận nói: "Một gã phụ tình, một ả trà xanh, đến bây giờ vẫn còn phí hết tâm tư vì không muốn cậu được sống tốt. Cậu đợi mà xem, sau này Cố Ngọc Lam thật sự quay lại showbiz rồi thì cô ta nhất định sẽ dùng tất cả thủ đoạn, tiếp tục chèn ép cậu."

"Sợ cái gì? Loại người không có ai dạy dỗ như cô ta thì phải dạy cho tới khi nào cô ta hiểu chuyện mới thôi."

Đường Ngọc Sở khinh thường nói, nghiễm nhiên là không hề sợ chút nào.

Tống An Kỳ cũng gật đầu: "Cũng đúng, có điều, tớ chỉ sợ cô ta giở trò xảo quyệt mà thôi, một người phụ nữ có thể tàn nhẫn với chính mình như vậy thì tuyệt đói có thể làm ra những chuyện điên rồi hơn nữa.”

"Ha ha, cậu đúng là xem thường cô ta rồi, mấy ngày nay, Lại Tiểu Lan chẳng phải vẫn thường tới tìm tớ gây phiền phức sao? Nếu như không phải Cố Ngọc Lam ở sau lưng sai sử thì sao cô ta lại đối với tớ như vậy chứ?"

Dường như muốn chứng thực cho lời nói của Đường Ngọc Sở, chỉ chốc lát sau, Lại Tiểu Lan quả nhiên đã đến: "Đường Ngọc Sở, tối nay có một buổi họp mặt phóng viên, tôi bận việc khác rồi, cô đi thay tôi nhé. Lần này người mời tôi là đạo diễn mới nổi Lâm Thành, cho nên cô không được phá hỏng đâu đấy.”

Lại Tiểu Lan nghênh ngang giao việc xong liền không cho Đường Ngọc Sở cơ hội phản ứng, trực tiếp xoay người rời đi.

"Người phụ nữ này quả nhiên là chẳng tốt lành gì, cô ta làm vậy là cố ý đẩy cậu vào chỗ dầu sôi lửa bóng đấy!"

Tống An Kỳ nghiếng răng nghiến lợi nhìn bóng lưng Lại Tiểu Lan, cả giận nói.

Đường Ngọc Sở cũng nhíu mày.

Đạo diễn Lâm Thành nổi danh là háo sắc, thấy phụ nữ xinh đẹp liền muốn đưa lên giường, trong giới có không ít ngôi sao nữ dính líu đến anh ta, tác phong vô cùng tồi tệ.

Hành động lần này của Lại Tiểu Lan hiển nhiên là không có ý tốt.

Trong lòng Đường Ngọc Sở có dự cảm không tốt, trực giác nói cho cô biết, đêm nay nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Tống An Kỳ cũng hơi bất an: "Ngọc Sở, hay là tìm Lại Tiểu Lan từ chối đi."

Đường Ngọc Sở lắc đầu: "Không cần, ai bảo cô ta là cấp trên chứ, tớ đi cũng được."

"Không được, theo tớ được biết, cô nàng Lại Tiểu Lan rất thân với Lâm Thành, chỉ sợ cô ta đã đánh tiếng trước với Lâm Thành chuẩn bị giở trò với cậu. Tối nay tớ sẽ đi cùng cậu, nếu có chuyện gì thì cũng có người giúp cậu."

Thái độ của Tống An Kỳ vô cùng kiên quyết, Đường Ngọc Sở suy nghĩ một chút rồi cũng không từ chối,

Có thêm người thì cũng đỡ lo hơn, nếu như xảy ra chuyện gì, cũng có thể hỗ trợ lẫn nhau.

Tối hôm đó, Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ đến một quán bar theo địa chỉ mà Lại Tiểu Lan đã cho.

Nơi hợp mặt nằm trong một phòng bao lớn của quán bả, hai người vừa vào trong liền phát hiện bên trong ngoại trừ đạo diễn Lâm Thành và một vài phóng viên ra còn có một vài ngôi sao có chút danh tiếng của showbiz cũng như một vài nhà đầu tư.

Cảnh tượng hào nhoáng như vậy quả thật khiến Đường Ngọc Sở và Tống An Kỳ có cảm giác bất ngờ.

Hai người chào hỏi mọi người xong liền tìm một nơi ngồi xuống, kết quả ngồi chưa ấm ghế thì đạo diễn Lâm Thành liền nhìn sang, cười nói: "Hai cô là phóng viên của Thời Thụy à? Tới muộn nên phải phạt rượu nha."

Những vị khách gần đó lập tức lên tiếng ủng hộ, yêu cầu tự phạt ba ly.

Đường Ngọc Sở chau mày.

Tửu lượng của cô không tốt, hơn nữa rượu mà bọn họ uống đều là rượu trắng, nếu như uống liền tù tì ba ly thì sợ là sẽ say mất.

Tửu lượng của Tống An Kỳ tương đối khá nên cô ấy liền cười nói: "Đạo diễn Lâm, Ngọc Sở của chúng tôi uống kém lắm nên phần của cô ấy, tôi sẽ uống tha."

"Như vậy sao được, lúc nãy ai cũng tự mình uống hết trơn, có ba ly thôi mà, sẽ không say đâu."

Lâm Thành rõ ràng là không buông tha Đường Ngọc Sở, anh ta nhìn chòng chọc thân hình của cô với ánh mắt vô cùng suồng sã.

Đêm nay, Đường Ngọc Sở cố ý ăn mặc rất kín đáo, áo T-shirt đơn giản cùng quần jean, trang phục vô cùng bình thường nhưng trang phục bình thường lại không che nổi dáng người tuyệt đẹp của cô.

Thấy ánh mắt ghê tởm của gã đàn ông ấy, tự đáy lòng Đường Ngọc Sở liền dâng lên sự khó chịu.

"Tên khốn nạn này."

Tống An Kỳ ở bên cạnh thấy vậy thì nghiến răng nghiến lợi, hận không thể chửi gã ta.