CHƯƠNG 16: ÔN CHUYỆN CŨ (1)

"Ừm, An Kỳ Hiệp ngoan lắm, đợi lúc mẹ về nhất định sẽ mang quà cho con."
"Được, vậy An Kỳ Hiệp sẽ chờ mẹ về. Mẹ hết bận rồi thì phải về nhanh với con nhé?"
An Phương Hiên lau nước mắt: "Được, An Kỳ Hiệp, mẹ nuôi đâu rồi? Mẹ nuôi không ở bên cạnh con sao?"
"Mẹ nuôi đi ra ngoài rồi. Hình như là chú Lục Quý Tuân tìm mẹ nuôi, đưa con về nhà xong là mẹ nuôi ra ngoài rồi."
"Há, đi ra ngoài rồi à? Vậy bà đâu?" An Phương Hiên nghi ngờ hỏi, bên chỗ An Kỳ Hiệp có vẻ quá yên tĩnh cho nên An Phương Hiên lo lắng cậu ở một mình sẽ cảm thấy cô đơn.
"Bà đang ở dưới lầu, trong nhà có khách cho nên An Kỳ Hiệp về phòng trước rồi, không muốn quấy rầy bà nói chuyện với khách."
An Phương Hiên rất vui, gật đầu nói: "Ừm, An Kỳ Hiệp thật thông minh."
"Mẹ à?" An Kỳ Hiệp đột nhiên yên tĩnh một lát rồi hỏi: "Ba thật sự rất quan trọng sao?"
Nụ cười trên môi An Phương Hiên nhất thời cứng ngắc, cô sững sờ không biết nên trả lời thế nào. Tại sao An Kỳ Hiệp lại hỏi vấn đề này?
An Kỳ Hiệp không nghe thấy mẹ trả lời thì nghi ngờ nói: "Mẹ à, mẹ có nghe con nói không?"
Lúc này An Phương Hiên mới bừng tỉnh gật đầu nói: "Có, mẹ đang nghe đây, tại sao An Kỳ Hiệp lại hỏi vấn đề này? Lẽ nào An Kỳ Hiệp cũng muốn ba sao?"
"Không phải." An Kỳ Hiệp dùng biểu cảm không phù hợp với độ tuổi của cậu trả lời: "Bởi vì An Kỳ Hiệp cảm thấy nếu có ba thì hẳn mẹ sẽ không cực khổ như vậy nữa?"
"Kỳ Hiệp." Lúc này An Phương Hiên đúng là không biết nên nói gì, nước mắt mới lau khô lúc nãy lại nhịn không được tràn ra khóe mắt. An Kỳ Hiệp đây là suy nghĩ cho cô sao?
"Mẹ à, nếu có ba rồi mẹ sẽ không cô đơn như vậy nữa. Vậy chúng ta đi tìm ba trở về đi." An Kỳ Hiệp nói thật, tuy cậu bé đúng là không muốn đi tìm người ba đa tình kia, nhưng nếu có thể để cho mẹ cậu đỡ vất vả hơn thì có đi tìm ông ta cũng không sao.
An Phương Hiên cười nói: "Kỳ Hiệp, con nghe mẹ nói này, chuyện này chờ sau khi mẹ trở về chúng ta lại bàn bạc tiếp, được không? Còn nữa, chỉ cần An Kỳ Hiệp ở bên cạnh mẹ thì mẹ sẽ mãi mãi không cảm thấy cực khổ, có biết không?"
"Dạ, con biết rồi. An Kỳ Hiệp sẽ mãi mãi ở bên cạnh mẹ."
"Được rồi, An Kỳ Hiệp, mẹ phải dọn dẹp chút đã, mẹ cúp máy trước đây. Đợi khi mẹ rảnh mẹ sẽ gọi điện cho con nữa, được không?" An Phương Hiên cố nén nước mắt không cho chảy xuống, sợ là con trai sẽ nghe ra vẻ khác lạ trong giọng nói của cô, nên đành cúp máy trước.
"Vâng bye mẹ." Lúc này An Kỳ Hiệp mới không nỡ cúp điện thoại.
"Bye bye." An Phương Hiên giọng nghẹn ngào cúp điện thoại. An Kỳ Hiệp biết suy nghĩ cho cô như vậy có phải đã nói rõ trong lòng cậu cũng hy vọng có một người ba ở bên cạnh không? Nếu đúng là như vậy thì cô có nên cho Thẩm Đường và An Kỳ Hiệp nhận nhau không? Liệu tình yêu của anh đối với cô có nghiêm túc không? Nếu tình yêu của anh đối với cô là thật lòng thì có phải cô nên cho anh cơ hội không? Vì An Kỳ Hiệp! Cũng là vì cô! Thẩm Đường, một tháng này là thời gian để em nhìn xem trái tim anh có phải là thật lòng thật dạ hay không...
Sau khi An Phương Hiên đi ra ngoài, Thẩm Đường mở laptop ra muốn xử lý mấy công việc phức tạp trước, làm xong rồi thì anh mới có thời gian ở bên cạnh An Phương Hiên. Sau khi xử lý xong ba hồ sơ, đột nhiên nick messenger đang ở trạng thái ẩn vang lên tiếng chuông, anh mở ra xem thì mới biết là của An An.
IT: Chú à, chú có đang online không?
Thẩm: Ừ, có. Có chuyện gì không?
IT: Chú à, phần mềm bảo vệ lần trước chú nói với cháu, bây giờ cháu đã làm xong rồi, cháu gởi cho chú nhé!
Thẩm: Nhanh vậy sao? Mới một tuần đã làm xong rồi? Không phải là cháu làm để đối phó đó chứ?
Mặc dù Thẩm Đường không nghi ngờ gì nhiều về thực lực của đứa bé An An này, nhưng một nhân viên IT chuyên nghiệp cũng phải mất hơn một tuần mới hoàn thành, còn cậu nhóc này mới một tuần đã xong?
IT: Chú xem xong thì sẽ biết, cháu không muốn giải thích thừa.
Thẩm: Cậu nhóc, cháu tự cho mình là giỏi vậy à?
Khóe miệng Thẩm Đường khẽ cong lên, đứa bé này đúng là có thể làm được, nói chuyện phách lối chắc là rất tự tin. Xem ra cậu bé này đúng là một nhân tài.
IT: Cũng bình thường ạ, cháu chỉ là không muốn kéo dài thời gian mà thôi. Gần đây cháu cũng không có chuyện gì làm nên sẵn tiện làm luôn, chú xem thử đi, bây giờ cháu sẽ chuyển qua máy chú.
Thẩm: Được, vậy cháu gửi qua đi.
Đợi vài giây sau An Kỳ Hiệp gửi phần mềm đã thiết kế xong qua cho Thẩm Đường, anh nhìn phần mềm bảo vệ thoạt nhìn có vẻ rất đơn giản nhưng lại chắc chắn đến mức khó có thể công phá này khóe miệng không nhịn được mỉm cười.
An An này quả thực là có thực lực, quả nhiên cậu bé không khiến anh thất vọng.
IT: Chú à, thế nào? Phần mềm kia được không?
Thẩm: Ừ, tốt hơn tưởng tượng của chú. Một tuần lễ đã có thể thiết kế ra được phần mềm thế này, ngay cả IT tương đối giỏi cũng chưa chắc đã có thực lực như vậy, cậu nhóc khá lắm!
IT: Nói như vậy là phần mềm thiết kế này đã thông qua yêu cầu của chú rồi đúng không?
Trầm: Ừ, thông qua, chỉ là lúc này chú không ở trong nước. Về chuyện tiền bạc chú sẽ tìm thời gian bảo trợ lý Lục Quý Tuân của chú đưa cho cháu, cháu thấy thế nào?
IT: Lục Quý Tuân?
An Kỳ Hiệp hơi ngạc nhiên, đó là người ba đa tình kia của cậu sao? An Kỳ Hiệp vừa nghĩ tới sắp gặp ông ta là đã cảm thấy mất hứng. Không biết tại sao, ấn tượng của cậu đối với Lục Quý Tuân rất không tốt. Tuy chú Thẩm Đường này lúc nào cũng lạnh nhạt nhưng ít nhất cảm giác của cậu đối với ông chú vẫn tốt hơn nhiều so với Lục Quý Tuân, còn mẹ thì lại nói Lục Quý Tuân mới là ba của cậu.
Thẩm: Ừ, có thể cháu sẽ không biết Lục Quý Tuân, chỉ có điều thằng nhóc An Kỳ Hiệp kia thì biết cậu ta. Chú sẽ bảo Lục Quý Tuân đưa thẻ cho An Kỳ Hiệp, như vậy được không?
IT: Được ạ, chú cứ làm như vậy đi.
An Kỳ Hiệp và An An không phải là cậu sao? Cậu vẫn phải đi gặp Lục Quý Tuân. Rốt cuộc cậu tìm mọi cách ngăn mẹ và ông ta gặp mặt là đúng hay sai đây? Có phải trong lòng mẹ vẫn luôn muốn ở bên cạnh ba không?
IT: Cháu có một vấn đề muốn nghe câu trả lời của chú.
Thẩm: Ừm, cháu hỏi đi.
Thẩm Đường cũng không biết tại sao bản thân anh trước giờ luôn không thích lãng phí thời gian vào những chuyện tẻ nhạt như thế này vậy mà lại tốn thời gian ở đây tán gẫu với một cậu bé. Anh không cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn có cảm giác rất thoải mái, thân thiết, cảm giác này đúng là lần đầu tiên mới có, rốt cuộc đứa bé tên An An này là ai đây?
An Phương Hiên lau nước mắt sau đó mới trở lại phòng khách, nhìn thấy trong phòng yên lặng như tờ cô mới rón rén đi tới cửa phòng. muốn xem rốt cuộc Thẩm Đường đang làm gì trong đó, nhưng lúc lén nhìn vào mới biết anh ngồi trước màn hình máy tính đang gõ gì đó. Cô nghĩ chắc hẳn anh đang xử lý công việc, thôi bỏ đi, cô đi sắp xếp hành lý trước đã. An Phương Hiên nghĩ vậy nên lặng lẽ xoay người đi ra phòng khách.
IT: Cháu là đứa con trong gia đình không có ba, từ nhỏ tới giờ cháu chưa từng gặp mặt ba cháu, vậy chú nói cho cháu biết xem rốt cuộc có ba tốt hơn hay không có ba mới tốt đây?
Lúc Thẩm Đường đọc câu hỏi này xong thì ngẩn ra, trong lòng cảm thấy thương cho An An. Bình thường những đứa trẻ lớn lên trong gia đình thiếu tình thương của ba hoặc mẹ thường sẽ rất cô đơn.
Thẩm: Chuyện này phải tùy theo suy nghĩ trong lòng cháu? Cháu có muốn ba không?
IT: Không muốn.
Thẩm: Tại sao không muốn?
IT: Nếu có ba thì ông ấy sẽ cướp mất mẹ cháu. Như vậy mẹ sẽ không quan tâm một mình cháu nữa.
Thẩm: Tuy cháu nói không sai nhưng cháu có nghĩ cháu làm như vậy là rất ích kỷ không?
IT: Cháu ích kỷ ạ?
Vẻ mặt của An Kỳ Hiệp mê man, cậu không để ba mẹ gặp mặt đúng là rất ích kỷ sao?
Thẩm: Không sai, cháu chỉ muốn mẹ cháu quan tâm một mình cháu, vậy một mình mẹ cháu thì phải làm sao?
IT: Mẹ còn có cháu.
Thẩm: Tuy lúc này có cháu nhưng sau này thì sao? Cháu sẽ dần dần lớn lên, cháu sẽ tìm một người cháu thích, sẽ kết hôn, có vợ của cháu. Đến lúc đó mẹ cháu cũng già rồi, bên cạnh cháu có người yêu bầu bạn, vậy mẹ cháu phải làm thế nào?
IT: Cháu không biết, cháu chưa hề nghĩ tới vấn đề này.
Thẩm: Lúc này cháu còn nhỏ cho nên không hiểu được những đạo lý này. Đợi sau khi cháu lớn lên cháu sẽ hiểu rõ thật ra mỗi một người phụ nữ vẫn luôn muốn có một chỗ dựa, để cho bản thân lúc mệt mỏi sẽ tựa vào vai người đó. Nhưng mẹ lại là chỗ dựa cho con cái cho nên mẹ chỉ có thể gồng mình làm chỗ tránh mưa tránh nắng cho con cái. Nhưng mà ai rồi sẽ đến lúc già đi, đôi cánh của đứa bé An An rồi cũng sẽ đến lúc lớn lên, đến lúc đó vẫn chỉ còn lại một mình mẹ cháu, nếu cháu có ba rồi thì ông ấy sẽ bầu bạn bên cạnh mẹ cháu đến già, cho dù lúc đó con cái không có bên cạnh, hai người bọn họ vẫn có thể sống nương tựa lẫn nhau, sẽ không cô đơn nữa. Đó là lý do tại sao con người lại kết hôn với nhau, cháu đã hiểu rõ chưa?
IT: Là như vậy sao?
An Kỳ Hiệp nhìn những dòng chữ của ông chú gởi cho mình, cậu khẽ nhăn mặt lại, nếu cậu rời khỏi mẹ thì mẹ cậu sẽ cô đơn sao? Chỉ có ba mới có thể bầu bạn cả đời với mẹ sao?
Thẩm: Không sai. Lúc này cháu vẫn còn nhỏ, cho nên cháu có thể ở bên cạnh mẹ. Nhưng cháu sẽ từ từ trưởng thành, cháu sẽ học cấp ba, học đại học, hoặc là đi du học. Đến lúc đó một mình mẹ cháu sẽ sống qua ngày trong căn nhà trống trải, cháu cảm thấy những ngày tháng như vậy mẹ cháu không cô đơn sao?
IT: Cháu chưa từng nghĩ tới những chuyện này? Chú à, ba mới là người mãi mãi bầu bạn bên cạnh mẹ sao?
Thẩm: Đúng vậy.
Vẻ mặt Thẩm Đường nghiêm túc, anh cũng không ngờ bản thân có một ngày lại nói ra những lời này. Con cái đương nhiên là báu vật trong lòng mẹ, nhưng chồng lại là bầu trời của họ, nếu mất đi bầu trời thì thế giới này còn ánh sáng nữa không? Mà trên thế giới này đâu có ai thích sống một mình.
IT: Cháu biết rồi, chú à, cháu sẽ suy nghĩ thật kỹ.
Thẩm: Ừ, nhưng chuyện này phải cần xem cách nghĩ của cháu và mẹ cháu mới được.
IT: Cách nghĩ của mẹ cháu?
Thẩm: Đúng vậy, cháu và mẹ cháu phải nói chuyện đàng hoàng về vấn đề ba của cháu. Nếu mẹ cháu vẫn còn yêu ba cháu thì bọn họ mới có thể ở bên cạnh nhau một lần nữa. Hai người muốn ở cạnh nhau thì giữa bọn họ phải có tình yêu.
IT: Dạ, cháu biết rồi, cảm ơn chú. Cháu out đây, lần sau cháu sẽ tán gẫu với chú nữa.
Quả thực một lúc An Kỳ Hiệp không thể tiếp nhận nhiều thông tin như vậy, cậu cần phải yên tĩnh suy nghĩ cho thật kỹ.
Thẩm: Ừ, bye.
Thẩm Đường nhắn xong thì đóng cửa sổ chat lại, đồng thời cũng tắt laptop luôn. Anh đã không còn tâm trạng làm việc gì nữa rồi, ngược lại muốn đi trêu chọc An Phương Hiên, thế là anh đứng lên đi ra phòng khách.
Trong khi đó An Kỳ Hiệp lại chạy đến nằm bò trên giường, trong đầu nghiêm túc nghĩ tới mẹ nuôi, mẹ ruột, còn có lời của ông chú lúc nãy nữa, càng nói chuyện nhiều càng khiến cậu không biết rốt cuộc tìm ba trở về là đúng hay không? Rốt cuộc trong lòng mẹ còn có ba không? Ngày đó cậu hỏi người đàn ông kia, ông ta đã không còn nhớ tên mẹ nữa rồi. Có phải điều đó đã chứng minh trong lòng ông ta đã hoàn toàn quên mất mẹ cậu, không còn yêu mẹ cậu nữa rồi không. Nếu như vậy mà tìm ông ta trở về thì chẳng phải cũng vô nghĩa sao? Nhưng nếu mẹ cậu vẫn còn yêu người đàn ông kia thì sao? Chuyện của người lớn sao mà phức tạp quá vậy? An Kỳ Hiệp bất lực vò tóc nằm lỳ trên giường nhưng nghĩ mãi không ra, từ từ cũng ngủ thiếp đi.
