CHƯƠNG 28: ĂN MỘT TÔ MÌ CAY

“Anh La, hôm ấy anh Hạo của bọn em không có ý này đâu.” Một thằng nhóc đen nhẻm thay Trương Hạo giải thích, tôi ngẫm nghĩ một lúc, hôm ấy người đánh tôi mạnh tay nhất chính là cậu ta.

Tôi vỗ vai cậu ta rồi cười nói: “Vậy thì cậu nói cho tôi nghe, cậu ta có ý gì.” Sau khi nói dứt lời, gương mặt của tôi trở nên nghiêm túc, đứng im nhìn cậu ta, dường như đang dùng ánh mắt của mình để nói với cậu ta rằng, đm tốt nhất là mày giải thích đàng hoàng cho tao, bằng không tao cho mày biết mặt.

“Anh La, hôm ấy anh Hạo chỉ muốn anh ăn nhiều một chút, chứ không có ý gì khác đâu.”

“Vậy à?” Tôi cười lạnh: “Ý của cậu là muốn tôi ráng chịu đến chết à.” Nói dứt lời, tôi bèn ụp ngược cái dĩa xuống, toàn bộ tiền mặt cũng rơi hết lên mặt bài, tôi nháy mắt với mấy người họ: “Ngại quá, tôi lỡ tay.”

“Không sao đâu anh La, hay là chúng ta ngồi xuống trước đã, đứng như vậy suốt sẽ làm phiền ông chủ đấy.” Tôi cũng tán thành với ý kiến của Trương Hạo, nhớ lại lần trước, may mà có ông chủ tôi mới không bị đánh ở trong quán.

Có điều lần này ông chủ nhìn thấy tôi dạy dỗ Trương Hạo, ánh mắt toát ra vẻ ngạc nhiên, dù gì mất hôm trước tôi còn bị Trương Hạo bắt đi.

“Vậy thì ngồi xuống trước đã, Thằng mập, cậu qua đây ngồi với tớ này.” Chiếc bàn này vừa khéo là bàn tròn, hai người bọn họ ngồi hai bên tôi.

“Trương Hạo, tôi muốn tính sổ hết những việc xảy ra lúc trước trong ngày hôm nay.” Nói dứt lời, tôi gắp miếng thịt, đặt vào trong chén của Trương Hạo: “Ăn cơm đi, chuyện khác đợi lát nữa rồi nói.”

Lúc ánh mắt của mọi người đều đổ dồn lên người tôi, trong lòng tôi đột nhiên thấy bình tĩnh, đột nhiên có một ý nghĩ vụt lên trong đầu tôi. Nếu như Trương Hạo không bắt nạt người khác, e là cậu ta sẽ trở thành đối tượng bị người khác bắt nạt, cũng có thể đây chính là lý do khiến cho cậu ta trở nên mạnh mẽ.

Nhưng tôi không muốn dùng cách này, điều tôi hy vọng là thật lòng thật dạ thần phục, cũng chỉ người hết lòng đi theo mình mới không bỏ mình vào một ngày nào đó mà thôi.

Đám đàn em của Trương Hạo nhìn tôi, cậu ta nhìn tôi, khiến cho bầu không khí trở nên lúng túng hết sức, tôi gõ đũa xuống bàn.

“Tôi bảo là ăn cơm trước, các cậu nhìn cái gì đấy.”

Thấy tôi có vẻ hơi giận dữ, đám đàn em của Trương Hạo bèn liếc nhìn cậu ta, nhưng lần này Trương Hạo thông minh hơn nhiều: “Không nghe anh La nói gì à? Má nó ăn cơm cho tao.”

Cậu ta vừa ra lệnh, trên chiếc bàn tròn, chỉ còn Thằng mập chưa cầm đũa, Trương Hạo lạnh lùng trừng mắt nhìn cậu ta: “Thằng mập, cậu không nghe thấy anh La nói gì à? Cậu bị điếc hay bị mù.” Tôi cảm thấy hơi khó chịu, trước mặt tôi mà Trương Hạo lại dám tỏ thái độ với Thằng mập. Mọi khi sống trong ký túc xá, không biết đã bị ức hiếp đến mức nào nữa.

“Anh Hạo nói phải lắm, em ăn, em ăn ngay.” Thấy dáng vẻ cun cút nghe lời của Thằng mập, tôi nghẹn cục tức trong lòng, tôi cố ý để cậu ta và Trương Hạo ngồi hai bên trái phải của mình, lẽ nào cậu ta không nhận ra à, hơn nữa, dáng vẻ phục tùng Trương Hạo của cậu ta khiến tôi nhớ lại chuyện xảy ra trong ký túc xá, bỗng dưng cảm giác khó chịu xộc lên tronng lòng tôi.

“Trương Hạo, trước mặt tôi mà cậu còn dám quát Thằng mập à, có phải cậu chán sống rồi không?” Nói dứt lời, tôi bèn đập mạnh chai bia thủy tinh trước mặt cậu ta, rồi cầm miếng miểng lên, cười híp mắt: “Trương Hạo, cậu cảm thấy miếng miểng trong tay tôi cứng, hay là đầu cậu cứng.”

“Anh La, tôi sai rồi, anh rộng lượng đừng chấp nhặt thằng em này, tha cho tôi đi.” Bây giờ, tôi thấy Trương Hạo hoảng sợ, có lẽ cậu ta không ngờ tôi lại dữ tợn như vậy, nhất là biết anh Sơn Kê chống lưng cho tôi, đương nhiên cậu ta chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời mà thôi

“Tha cho cậu, thì phải xem ý của Thằng mập thế nào.” Tôi dùng ánh mắt, kêu Thằng mập cứ yên tâm, hôm nay cậu ta muốn làm gì Trương Hạo cũng được, có điều Thằng mập lại là một cậu nhóc thật thà.

“Anh Mập, khi nãy là em không đúng, anh tha cho em một lần đi.” Không chỉ có Trương Hạo ảo não vai nài Thằng mập, đến đám đàn em giỏi nhìn sắc mặt người khác của cậu ta cũng luôn miệng gọi Anh Mập, mọi chuyện thay đổi quá nhanh chóng, Thằng mập hào phóng xua tay: “Không sao đâu, mấy người không cần phải xin lỗi tôi, cậu nhìn tôi này, mấy ngày nay ăn gì cũng thấy ngon miệng, chẳng giảm được chút ký nào.”

Đệch! Tôi bất lực hết sức, vốn dĩ tính trút giận giùm Thằng mập, không ngờ cậu ta lại hoàn toàn không để bụng. Lúc ấy, bản thân tôi cũng chán chường, nếu làm theo phong cách hòa nhã của Thằng mập thì sau này còn ai dám theo tôi lăn lộn nữa. Tôi vỗ vỗ vai Thằng mập, chuẩn bị cốc lên cái đầu gỗ của cậu ta: “Mập à, cậu vẫn còn nhớ chuyện bị bọn họ bắt nạt trong ký túc xá không? Lẽ nào cậu không hận họ chút nào ư?”

“Hận thì hận, nhưng anh Hạo có làm gì tớ đâu, bởi vậy...”

Tôi lắc đầu, vẻ mặt lộ ra vẻ bực dọc. Trương Hạo nhìn thấy thế, chắc chẳn cũng không hiểu ý của tôi, cậu ta nhanh chóng lấy lòng Thằng mập, để Thằng mập nói giúp cậu ta, hoặc là để Thằng mập không tính toán chuyện đã qua nữa.

“Anh Mập, sau này anh đừng tôi là anh Hạo nữa, tôi không nhận nổi đâu.” Nói dứt lời, anh ta bèn nói với đám đàn em: “Sau này tụi mày phải tôn trọng anh Mập như tôn trọng tao vậy, nghe rõ hết chưa?”

“Nghe rõ rồi ạ!”

“Anh Hạo, anh đừng nói như vậy, tôi, tôi không dám nhận đâu.”

“Anh Mập, anh đừng gọi tôi là anh Hạo nữa, anh còn gọi nữa tôi sẽ ăn không tô mì ớt này.”

“Anh Hạo, sao tôi có thể để anh ăn không tô mì ớt này được kia chứ, không cần phải vậy đâu.

Tôi nhìn gương mặt bất đắc dĩ của Trương Hạo, không khỏi bật cười, ai nói Thằng mập nhát gan kia chứ, rõ ràng cậu ta đã đổi cách khác, tôi đằng hắng một tiếng: “Mập, cậu cũng đừng cố chấp nữa, sau này Trương Hạo muốn gọi cậu là Anh Mập thì cứ để gọi là Anh Mập đi. Tớ e là nếu cậu còn gọi nữa, cậu ta thật sự sẽ thực hiện lời hứa của mình, ăn hết tô mì cay này đó.”

“Anh La, anh sáng suốt quá.” Trương Hạo giơ ngón tay cái lên với tôi. Cậu ta đâu có biết rằng, tôi đang vít cậu ta xuống nước kia chứ!

“Tất nhiên rồi, cậu nói coi đúng không, Thằng mập.”

“Đương nhiên rồi, anh La với anh Hạo nói gì cũng đúng cả.”

Lúc Thằng mập vừa nói dứt lời, tôi nhìn Trương Hạo, rồi lại nhìn chén mì cay trước mặt cậu ta, tôi biết rằng chắc chắn bây giờ nét mặt mình phải phong phú lắm, tôi cười híp mắt, nhìn anh ta rồi nói: “Trương Hạo à, sợ là cậu phải ăn hết tô mì cay này rồi.”

“Anh La?” Chuyện này?” Sắc mặt Trương Hạo rất khó coi, nhưng lúc nhìn tôi, cậu ta lại ra vẻ như một chú chó muốn được người khác thương hại vậy, dáng vẻ đó buồn cười hết sức: “Anh Hạo, sao làm vậy được, tô mì cay này sao để anh ăn được, để tôi ăn thì hơn.”

“Khụ khụ!” Tôi ho khẽ hai tiếng, bình thường thấy tên Thằng mập này ngờ nghệch, bây giờ đột nhiên thông minh như vậy, tôi cảm thấy hơi không quen.

“Trương Hạo à.” Tôi cười với anh ta, ý muốn đã thể hiện một cách rõ ràng.

“Anh Hạo, tô, tô mì này để em ăn cho.” Tên nhóc đen nhẻm nhìn thấy Trương Hạo bưng tô mì cay lên, đột nhiên giành lấy, chắc hẳn trong lòng cậu ta đã cho rằng Trương Hạo mới là lão đại của mình, nên mới muốn gánh nạn thay cho cậu ta, chuyện này cũng không có gì không tốt cả.

“Không được, nếu tôi đã bảo đây là trừng phạt thì phải giữ lấy lời mới được.” Bây giờ trông Trương Hạo có vẻ hết sức khí phách, cậu ta tọng mì cay vào miệng, ăn uống nhồm nhoàm, chỉ muốn tống hết mì vô bụng cho rồi, tôi nhìn thôi đã không thể chịu nổi.

Tôi thấy tô mì cay đã vơi hết nửa, bèn giật lấy từ tay Trương Hạo: “Trương Hạo, cậu cũng đừng có quá nghiêm túc chứ, những gì đã xảy ra trong quá khứ cứ để gió cuốn trôi đi đi.”

“Cảm ơn anh La, cảm ơn anh La.” Tôi đoán rằng, chắc hẳn bây giờ Trương Hạo đã thầm coi tôi như Bồ Tát cứu khổ cứu nạn rồi, tôi lại nhìn gương mặt đỏ bừng bừng của anh ta, tôi nghĩ rằng, nếu là mình thì chắc sẽ cay đến mức phun sh*t.

“Ăn chút canh đường đỏ đi.” Khi nãy, lúc Trương Hạo chuẩn bị ăn mì cay, tôi đã dặn bà chủ chuẩn bị một ít đồ giải cay, sau khi cậu ta ăn canh xong, quả nhiên đã thấy dễ chịu hơn nhiều.

“Cảm ơn anh La rất nhiều, sau này đám anh em bọn tôi sẽ theo anh xông pha.” Trương Hạo mở lời, đám đàn em của anh ta tất nhiên cũng lục tục phụ họa theo, nhưng câu nói này lại làm tôi vừa ý.

“Được rồi, mau ăn cơm đi, buổi chiều còn đi học tiếp!”

Đợi đến khi đám người Trương Hạo đi rồi, lúc tôi và Thằng mập đi tính tiền, bà chủ bảo bọn họ đã trả rồi, tôi vỗ vai Thằng mập, cười tươi như hoa: “Sao hả Thằng mập, tớ đã nói sẽ có người mời mà.”

“Anh La, anh nói đúng lắm.”

“Mập, bọn mình thân nhau như thế, cậu còn gọi tớ là anh La à, nghe xa lạ lắm, cậu cứ tớ là Văn thôi.”

“Không được đâu, sau này em sẽ gọi anh là anh La lão đại.”