CHƯƠNG 134: ĐIỀU LÃNG MẠN NHẤT

“Anh đang suy nghĩ có cô khủng long nào đẹp như em không?” Anh nhớ năm đó cô dọa anh thê thảm đến mức không đành lòng nổi, nói anh nhớ kỹ, anh nghĩ đến dáng vẻ cô trêu chọc mình thì rất muốn cười.

“Vậy anh chính là chàng ếch, trước khi anh thấy em thì hình tượng của em trong suy nghĩ của anh thế nào?” Tú Thanh bỗng hứng thú với đề tài này, hai người vốn ngồi đối diện nhau, cô lập tức đi tới ngồi bên cạnh anh: “Anh mau nói một chút đi.”

Kế Quân Đình lại nói: “Anh không nghĩ gì cả.”

Tú Thanh có chút thất vọng, ồ một tiếng rồi ăn một miếng cơm.

Kế Quân Đình thấy dáng vẻ cô như đưa đám thì buồn cười: “Anh không nghĩ là vì, chỉ cần là em thì cho dù em có dáng vẻ thế nào, anh sẽ không buông tha cho em.”

Tú Thanh hừ mũi: “Nói xạo, nếu em lớn lên cực kỳ xấu xí thì có lẽ anh đã sớm chạy đi nghìn dặm rồi, nhặt được của hời còn khoe mẽ.”

Anh vỗ lên đầu cô một cái: “Anh là loại người như vậy sao?”

Không phải anh chưa từng gặp qua người đẹp hơn cô, nhưng bởi vì không phải là cô cho nên dù khuôn mặt xinh đẹp hay dáng người tốt thì trái tim cũng chết lặng, vậy mà hôm nay cô lại nghĩ anh như thế, anh hận không thể đập vào tay cô, hoặc là bổ đầu cô ra xem bên trong có chứa cái gì.

Tú Thanh bỗng cảm giác lông tơ dựng thẳng lên, cô quay đầu nhìn khuôn mặt đẹp trai của anh càng đến gần, hô hấp phả vào mặt mình.

“Em chỉ đùa một chút thôi, đừng nhỏ mọn như vậy, khuôn mặt đàn ông giống như núi băng sẽ đông chết người ta đó.”

Cô vô ý thức cắn môi,.

Kế Quân Đình nghiêm túc nhìn cô, đôi mắt trong suốt như ngôi sao phát sáng trên trời: “Sau này không cho phép em đùa giỡn như thế, nếu không anh sẽ phạt em, nhé?”

Tú Thanh oán giận: “Anh chỉ biết bắt nạt em.”

Sắc mặt Kế Quân Đình u ám trở nên quang đãng, đầu ngón tay vuốt ve đôi môi sưng đỏ của cô: “Anh không bắt nạt em thì bắt nạt ai chứ.”

Ăn cơm xong, anh đi rửa chén, cô đứng ở cửa bếp nói: “Em muốn đi thăm Cúc Tổng.”

Sắc trời bên ngoài vẫn chưa muộn.

Kế Quân Đình quay đầu lại nhìn cô một cái: “Ngày mai rồi đi, hôm nay cho hai vợ chồng bọn họ có không gian riêng, chúng ta đừng quấy rầy.”

Anh nói rất có lý, Tú Thanh ừ một tiếng, im lặng xoay người đến phòng khách làm ổ trên ghế sô pha xem tivi. Ăn uống no say nên sự lười biếng phát ra từ trong xương, không muốn động đậy.

Kế Quân Đình dọn dẹp phòng bếp xong lại rửa sạch nho đặt trên bàn trà, sau đó anh ngồi bên người cô lột vỏ đút vào miệng cô rồi kéo cô vào lòng.

Cô ghét bỏ anh nên tìm một khe hở thoát khỏi cánh tay anh.

Kế Quân Đình không vui nên không thể dễ dàng tha cho cô, cơ thể sáp đến gần đòi hôn, hôn mãi hôn mãi bắt đầu trở nên không nghiêm túc.

Tú Thanh ngăn cản tay anh: “Sau khi ăn xong thì không nên vận động mạnh.”

Lý do này rất đứng đắn.

“Vậy anh đưa em ra ngoài đi dạo một vòng.”

“Anh cho là đang dắt chó đi dạo à.”

Mặc dù cô nói như thế nhưng anh vẫn lên lầu thay quần áo rồi kéo cô ra cửa.

Trong chung cư có vợ chồng già nắm tay nhau đi tản bộ lúc xế chiều, Kế Quân Đình nói bên tai cô: “Sau này chúng ta già rồi cũng sẽ như vậy.”

Tú Thanh mỉm cười: “Được.”

Có một bài hát: Điều lãng mạn nhất mà em có thể nghĩ đến, đó là cùng anh từ từ già đi, trên đoạn đường này tích góp từng chút niềm vui, lưu giữ lại để sau này ngồi trên xích đu ôn lại chuyện cũ, cho đến khi chúng ta già đến mức không thể bước đi được nữa, anh vẫn là coi em là bảo bối trong bàn tay mình.

Chung cư rất lớn, nhà đều giống nhau nhưng trong vườn hoa lại rất đa dạng. Có người còn trồng rau trong vườn, mùa này rau cải rất tươi tốt, còn có dây leo khô héo của năm cũ quấn quanh hàng rào.

Tú Thanh nổi lên hứng thú hỏi anh: “Anh biết trồng rau không?”

“Không.” Đúng là anh chưa từng làm chuyện này.

Nhưng cô nhóc lại nói: “Anh biết.”

“Em biết sao?” Kế Quân Đình tỏ vẻ hoài nghi.

“Trước kia nhà em làm nghề trồng rau, thật ra em là con cháu của nhà nông, lúc còn rất nhỏ em đã lăn lộn với ba mẹ trong nhà kính.”

“Vậy cũng chỉ chứng minh em lăn bùn thôi, chưa chắc biết trồng rau.”

Tú Thanh hừ hừ: “Anh không tin?”

“Có muốn anh lấy cho em hai khối đất để thử không?”

“Thử thì thử, ai sợ ai chứ, em nghĩ anh chẳng đào được đất đâu.” Tú Thanh khiêu khích nói.

“Đừng nói là trồng rau, anh đào cho em một cái ao nhỏ nuôi cá cũng được.”

Tất nhiên hai người chỉ cãi nhau bằng miệng, không có ai làm thật. Thời gian trôi qua rất nhanh, trời cũng tối dần, đèn đường bắt đầu sáng lên, bọn họ đi một vòng quanh hồ.

Lúc quay về Tú Thanh nằm sấp lên lưng anh: “Anh cõng em đi.”

Kế Quân Đình nâng mông cô lên, vừa đi vừa nói: “Không phải cõng đầu heo về sao, thật không dễ dàng.”

Tú Thanh đánh lên vai anh một cái rồi hát lên: “Tôi cưỡi ngựa trắng đi qua ba cửa, tôi thay áo màu trắng về vùng Trung Nguyên, rời khỏi Tây Lương sẽ không ai quan tâm, tôi chỉ nghĩ đến Vương Bảo Xuyến.”

Cô hát xong thì cười khanh khách vui vẻ, anh đi càng nhanh, cô càng hưng phấn, đúng là coi anh là ngựa mà, tiếng cười trong trẻo lặng lẽ truyền ra khắp khu chung cư yên tĩnh, làm cho bà chủ đang bận rộn trong bếp ở căn nhà gần hồ ló đầu ra nhìn.

Ôi, yêu tinh nhỏ này, để xem anh giải quyết cô thế nào.

Về đến nhà, anh ném cô lên ghế sô pha, đè người lên trên, tay anh luồn vào từ cổ áo.

Tú Thanh biết mình đùa với lửa nên né tránh nụ hôn của anh: “Em phải về nhà.”

“Đã về nhà rồi.” Đến khi nào người phụ nữ mới có tính tự giác, chỗ này không phải là khách sạn cho cô thuê, là căn nhà anh muốn ở với cô. Cho dù hiện tại cô không tiện ở nhà này mỗi ngày, nhưng anh luôn mở rộng cửa chào đón cô bất cứ lúc nào.

“Em nói là về Quất Viên.” Sao cô không hiểu ý của anh chứ.

“Cô nhóc, đêm nay em ở lại đây được không?” Anh vùi đầu vào cổ cô, hơi thở nóng rực: “Được không?”

Anh hỏi hai lần giống đứa bé đòi kẹo.

Trong lòng Tú Thanh mềm nhũn nên đồng ý.

Anh nhìn theo tầm mắt của cô, xuyên qua cửa thủy tinh có thể nhìn thấy đèn đường dọc theo bờ hồ chiếu sáng cả chung cư.

Thật ra đây là kính một chiều, cô hoàn toàn không cần lo lắng có người nhìn lén, anh quay đầu hôn lên mặt cô: “Đừng lo lắng, không ai thấy đâu.”

“Em mới không muốn ở đây.” Tú Thanh đẩy anh ra, chạy lên cầu thang, trong mắt anh chính là nụ cười trăm kẻ si mê.

Sáng sớm, Tú Thanh cảm thấy bụng mình hơi ngứa nên tỉnh dậy, cô mở to mắt thấy có ngón tay tinh tế vuốt ve chỗ đó.

“Anh đang làm gì vậy?” Giọng nói vừa tỉnh dậy nên mang theo giọng mũi, cô chống người ngồi dậy, anh giày vò mấy lần nên xương cốt như muốn tan ra.

Kế Quân Đình nói: “Anh nghĩ lần đầu tiên gặp lại em sau năm năm, em gạt anh nói bởi vì sinh mổ nên chỗ này có để lại sẹo, đồ lừa đảo, không thành thật.”

“Em còn thành thật hơn nữa thì năm năm trước sẽ không trộm trái tim anh đi đúng không?” Tú Thanh cười nói, cô không muốn nói những chuyện đau lòng trong quá khứ để mất vui.

Kế Quân Đình cúi xuống hôn lên vết sẹo kia: “Lúc đó nhất định là rất đau.”

“Cũng được, lúc em sinh Uyển Uyển thì cả ngày không thể uống nước, rất thê thảm. Sau đó một tuần không thể xuống giường, suýt chút nữa em ngột ngạt đến chết mất.” Cô nói những đau đớn đó một cách nhẹ nhàng hời hợt, nhưng Kế Quân Đình nghe thấy thì càng thêm đau lòng.

“Sau này chúng ta không sinh nữa.” Anh không muốn cô đau đớn thêm một lần nữa, có Uyển Uyển là đủ rồi.

Khi đó anh muốn có một đứa bé, lại không biết sự tồn tại của Uyển Uyển, anh chỉ nghĩ dùng một đứa bé trói buộc cô ở bên cạnh mình mà thôi. Hiện tại cô đã quay lại bên anh, con cũng có, anh rất thỏa mãn. Cho dù con trai hay con gái cũng không quan trọng, theo họ mẹ hay họ ba cũng không sao, những thứ hình thức, đều không quan trọng bằng việc cô yêu anh.

Con cái có nhiều hơn nữa thì sau khi lớn lên sẽ thành gia lập nghiệp rồi rời xa bọn họ, có thể làm bạn đến già cũng chỉ có người vợ.

“Nhưng em vẫn muốn cho Uyển Uyển một em trai nhỏ thì sao?”

“Nếu em thích thì lúc đó nhận nuôi một đứa là được.”

Tú Thanh vẫn lắc đầu: “Tuy rằng bây giờ em không muốn sinh, nhưng qua một thời gian nữa, chờ mọi chuyện êm xuôi, em vẫn hy vọng sinh cho anh thêm một đứa con mang họ Kế, em muốn gọi nó là Tiểu Tiểu Kế.”

“Cô nhóc ngốc” của anh không nghĩ nhiều như vậy, nhưng cô không đợi anh nói xong đã cắt ngang lời anh.

“Chuyện này cứ quyết định như vậy, dù sao bây giờ còn sớm, qua hai ba năm nữa em cũng không lớn tuổi lắm, không chừng lúc đó anh sẽ thay đổi suy nghĩ. Hiện tại vấn đề quan trọng là bụng cô nhóc của anh đã kêu òng ọc rồi, em đói bụng.”

Kế Quân Đình bất đắc dĩ nhìn cô thay đổi chủ đề nhanh như chong chóng, bụng cô kêu hồi nào, sáng sớm lỗ tai anh đều dán ở đó.

Ăn sáng xong, anh đưa cô đến Angel, buổi chiều anh lại đón cô tới bệnh viện.

Tú Thanh biết anh cũng rất bận rộn, anh đã rút ra thời gian đi với mình, vì thế cô nói với anh: “Anh bận rộn thì sau này không cần đưa đón em mỗi ngày đâu.”

Chiếc xe của cô so sánh với chiếc xe này đã có thể về hưu rồi.

“Em chê anh phiền phức sao?” Kế Quân Đình tổn thương.

“Em sợ ảnh hưởng đến công việc của anh.” Tú Thanh chống tay lên cửa xe vỗ trán, người đàn ông này đừng dùng ánh mắt đáng thương nhìn cô được không.

Kế Quân Đình cười: “Anh dùng tiền nuôi nhiều người như thế cũng không phải nuôi những kẻ vô dụng, anh làm ông chủ phải biết cách dùng, cho nên em không cần lo lắng.”

Được rồi, anh vui là được, cô mặc kệ anh.

Gần bệnh viện có một cửa hàng bán hoa, cô mua một bó hoa tươi và một giỏ trái cây. Bệnh viện là nơi khiến người ta áp lực, dọc theo đường đi cô thấy rất nhiều người mặc đồ bệnh nhân đứng đó, sắc mặt sưng vù hoặc tím tái, đi đứng không nhanh bằng một nửa người bình thường. Một số người còn cần giúp đỡ.

Cô đến cửa phòng bệnh thì nhìn đến Cúc Tổng dịu dàng nhìn vợ ngồi ở mép giường gọt táo cho mình. Làm bạn đến già, không rời bỏ nhau, phải tu bao nhiêu kiếp mới có thể gặp một người như thế.