CHƯƠNG 790: HẬU QUẢ KHI ANH TỨC GIẬN, ĐÍCH THÂN LÔI NGƯỜI PHỤ NỮ ĐÓ RA (2)

“Đừng quá tò mò, tò mò hại chết mèo.” Đường Lăng liếc nhìn Hàn Nhã Thanh, miệng của anh ta rất chặt, không có lộ ra một chút gì.

Hàn Nhã Thanh: “...”

Sao thế? Đây là có ý muốn giết người diệt khẩu sao?”

Anh ta đây là lợi dụng xong thì qua cầu rút ván với cô, còn định giết người diệt khẩu?

Vãi! Còn thiên lý nữa không vậy?

“Anh, anh nói em có nên nhắc nhở anh nói câu không, tìm không được người đó thì anh không thể ra ngoài được, anh không thể ra ngoài được thì không thể tìm được người đó, đây là một nút chết...” Hàn Nhã Thanh nhìn anh ta, nụ cười rất rạng rỡ.

Cố chấp, để anh tiếp tục cố chấp!

“Nghĩ cách để anh ra ngoài, chỉ có anh mới có thể tìm được người phụ nữ đó.” Đường Lăng sững ra, lông mày nhíu chặt.

Hàn Nhã Thanh: “...”

Chậc chậc chậc!

Nói giống như cô không gì là không thể, lẽ nào cục cảnh sát này là cô mở, cô nói để anh ta ra ngoài thì có thể để anh ta ra ngoài sao?

Anh cô rốt cuộc nghĩ thế nào vậy? Thật sự dám nghĩ!

“Anh, em đi pha trà cho anh, anh từ từ uống.” Để anh ta ra ngoài, cô thật sự không có bản lĩnh, anh ta vẫn ở đây từ từ uống trà đi.

“Nhã Thanh, chỉ có anh từng gặp người phụ nữ đó, chỉ có anh mới có thể tìm được cô ta.” Đường Lăng hít một hơi thật sâu, điểm này, Đường Lăng rất kiên định.

“Anh, cô ta rốt cuộc làm gì với anh, khiến anh lại...” Hàn Nhã Thanh nhìn anh ta, nở nụ cười: “Khẩn trương như vậy.”

Cô thấy Đường Lăng rõ ràng quá khẩn trương rồi.

Đường Lăng lườm cô, vẫn không có nói.

“Không nói thì thôi, em không quản nữa.” Hàn Nhã Thanh trực tiếp xoay người đi ra, vốn dĩ tưởng Đường Lăng sẽ gọi cô lại, nhưng Đường Lăng không có gọi cô lại.

Hàn Nhã Thanh đi ra khỏi phòng, thở dài một hơi!

Hừ!

Đường Lăng đây là nắm chắc cô!!!

Nắm chắc cô không thể không giúp anh ta!!

Ài, cô sao lại có một người anh như vậy chứ?

Khi Hàn Nhã Thanh đi ra, Dương Tầm Chiêu đã rời khỏi rồi, chắc là có chuyện rất gấp.

Khi Hàn Nhã Thanh đi ra khỏi cục cảnh sát, trên mặt vẫn mang theo vài phần buồn bực không vui.

Có điều, cô vừa ra khỏi cục cảnh sát không bao lâu thì nhận được điện thoại của Dương Tầm Chiêu, Dương Tầm Chiêu gửi một địa chỉ cho cô, bảo cô mau chóng đến đó, Dương Tầm Chiêu nói có chuyện liên quan đến Đường Lăng có vài manh mối.

Hàn Nhã Thanh tự nhiên không dám chậm trễ, mau chóng chạy tới đó.

Bước vào căn phòng, Hàn Nhã Thanh nhìn thấy trong phòng ngoài Dương Tầm Chiêu còn có một người đàn ông khác.

“Chào chị dâu, em là Cố Ngũ, nghe danh chị dâu đã lâu, lần đầu tiên gặp mặt, mong chị dâu chiếu cố nhiều.” Cố Ngũ nhìn thấy Hàn Nhã Thanh, mau chóng đứng dậy: “Lão đại cuối cùng cũng ngủ với chị dâu...”

Ngủ với một người phụ nữ, người phụ nữ đó hoàn toàn thuộc về bạn, đây là chiêu mà Cố Ngũ lúc đầu nói cho cậu ba Dương!

Xem ra lão đại làm rất không tồi!

“Nói chuyện chính.” Cậu ba Dương đưa ánh mắt lạnh lẽo sang, trực tiếp cắt ngang lời của Cố Ngũ.

“Nhân viên phục vụ đó tên là Cung Vân, luôn là nhân viên phục vụ của khách sạn Quốc Hâm, bề ngoài thì không có gì khác thường, nhưng em đã tra được cô ta gần đây lén lút liên lạc với người của Quỷ Vực Chi Thành, cho nên, thân phận của cô ta chắc không phải đơn giản như vậy, khả năng có người cài vào khách sạn Quốc Hâm.” Khi nói đến chuyện chính, Cố Ngũ không có bộ dạng không nghiêm túc như vừa rồi, hoàn toàn là biểu cảm rất nghiêm túc.

“Người của Quỷ Vực Chi Thành?” Cậu ba Dương nghe thấy lời của Cố Ngũ, sắc mặt hơi thay đổi: “Cậu chắc chắn là người của Quỷ Vực Chi Thành?”

Nếu như dính đến người của Quỷ Vực Chi Thành, chuyện này sợ rằng sẽ càng rắc rối.

“Chắc chắn.” Cố Ngũ khi nói đến đây, ngữ khí vô cùng chắc chắn.

“Thành phố A cũng có người của Quỷ Vực Chi Thành sao?” Hàn Nhã Thanh cũng nghe nói qua Quỷ Vực Chi Thành, nhưng cô không biết nhiều, chỉ nghe nói đó là một tổ chức rất lợi hại, rất khổng lồ.

Nếu phải hỏi lợi hại đến mức độ nào?

Vấn đề này đến bây giờ, nghe nói chưa có ai có thể trả lời, bởi vì hình dung không ra được.

“Người của Quỷ Vực Chi Thành rải rác toàn cầu, không chỗ nào không có, thành phố như thành phố A chắc chắn sẽ có người của Quỷ Vực Chi Thành.” Cố Ngũ liếc nhìn Hàn Nhã Thanh, mau chóng giải thích.

“Quỷ Vực Chi Thành không phải là một thành phố, hoặc không chỉ là một thành phố, người ngoài không có ai biết tổng bộ của nó ở đâu? Thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành rất thần bí, nghe nói toàn cầu người từng gặp thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành không quá năm người.”

“20 năm trước, nghe nói vị thành chủ này ra ngoài hoạt động, năm đó vị thành vị cũng chỉ có hai mươi mấy tuổi, ngắn ngủi một thời gian gần như uy động thiên hạ, đương nhiên, nhưng điều này em chỉ là nghe các tiền bối nói lại, các tiền bối khi nói, đều có vẻ mặt kính sợ và nể phục, đều nói vị thành chủ này tuyệt đối là một nhân vật thần thoại trong truyền thuyết.”

“Có điều mấy năm nay, vị thành chủ này chưa từng xuất hiện, có người truyền rằng thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành đã chết rồi, nhưng mấy năm nay thế lực của Quỷ Vực Chi Thành chỉ tăng không giảm, mọi sự vụ làm rất trật tự, không giống mất đi người quan trọng nhất, khiến sự tình trở nên càng tệ hơn.”

Cố Ngũ hơi khựng lại, sau đó lại tiếp tục nói: “Đối với vị thành chủ của Quỷ Vực Chi Thành còn có mấy lời đồn không cùng phiên bản, có người nói ông ta cả đời không lấy vợ, không con không cái, có người nói ông ta căm ghét phụ nữ, có người nói ông ta sợ phụ nữ, cũng có người nói ông ta xuất gia làm hòa thượng, tóm lại chính là một vị thành chủ không gần nữ sắc.”

“Quỷ Vực Chi Thành, trừ thuốc cấm và gái, cái gì cũng kinh doanh, chỉ cần bạn trả nổi tiền, bạn có thể mời bọn họ làm bất cứ chuyện gì, bao gồm cả giết người.” Rất rõ ràng Cố Ngũ đối với tình hình của Quỷ Vực Chi Thành hiểu tương đối nhiều.

“Có thể tra được là ai mời bọn họ không?” Lông mày của Hàn Nhã Thanh hơi nhíu lại, nếu như theo cách nói của Cố Ngũ thì tra ra chuyện này do người của Quỷ Vực Chi Thành làm, cũng không biết rốt cuộc người đứng sau sai khiến là ai.

“Người của Quỷ Vực Chi Thành luôn bảo mật rất tốt, tuyệt đối sẽ không để lộ thông tin của khách hàng, cho nên muốn tra ra là ai mời bọn họ, sợ rằng không có đơn giản như vậy?” Khi Cố Ngũ nói, lông mày rõ ràng nhíu lại, còn khẽ lắc đầu.

“Có thể trở thành người của Quỷ Vực Chi Thành, sợ không phải người thường, họ đều đã trải qua huấn luyện gian khổ.” Mắt Dương Tầm Chiêu nheo lại, chậm rãi bổ sung một câu.

“Đúng, có thể trở thành người của Quỷ Vực Chi Thành không có ai đơn giản cả, tối hôm đó, bọn họ dùng Cung Vân người vốn dĩ muốn bẫy tuyệt đối là cậu Dương, chỉ là cậu Dương không có đến, Đường Lăng vào phòng của cậu Dương, cho nên bọn họ lập tức thay đổi kế hoạch.” Cố Ngũ khi nói lời này, ngước mắt nhìn Hàn Nhã Thanh và Dương Tầm Chiêu.

“Cậu sao chắc chắn bọn họ thay đổi kế hoạch tức thời?” Mắt của cậu ba Dương nheo lại nhanh chóng lóe sáng, thần sắc có hơi không tự nhiên.

Khóe môi của Hàn Nhã Thanh hơi nhếch lên, bọn họ luôn tưởng mục đích của người đằng sau kia chính là Đường Lăng, nếu như theo như Cố Ngũ nói, lẽ nào Đường Lăng thật sự thay thế Dương Tầm Chiêu?!