CHƯƠNG 9: TÌM CỎ

“Háo sắc, lá gan của cậu thật lớn.” Thím Lý khẽ hổn hển cười mắng.

“Chu Lạc Trần, cậu ôm tôi vào phòng.” Lý Tuệ Anh không nhịn được nói.

Chu Lạc Trần cầm khăn lông lau lung tung giọt nước trên người Lý Tuệ Anh, rồi ôm ngang thím Lý lên.

Cơ bắp toàn thân cũng vì dùng sức mà căng lên, vóc dáng rắn chắc hiện ra, mắt thím Lý cũng tràn đầy khát vọng.

Đặt thím Lý lên giường, Chu Lạc Trần cũng không chậm trễ, bò lên giường tìm chính xác lối vào.

Thím Lý nhắm chặt mắt cảm nhận cảm giác mất hồn đã lâu, cuối cùng không nhịn được rên rỉ thét to...

Thực lực Long Phượng quyết tăng cao, khiến Chu Lạc Trần cảm nhận được năng lực tác chiến trên giường của mình cũng thuận nước đẩy thuyền.

Hơn một giờ đồng hồ này, không biết quả phụ Lý mất bao nhiêu lần đạt được thỏa mãn cực lớn.

“Lạc Trần, lúc cậu ra ngoài chú ý một chút, đừng để người khác nhìn thấy.” Thím Lý áp sát bên tai Chu Lạc Trần nói.

Nhìn ngực thím Lý phập phồng lên xuống theo hơi thở hổn hển, Chu Lạc Trần cũng gật gật đầu, hỏi: “Thím Lý, sau này có còn muốn không?”

“Nếu cậu có thời gian thì tới, thím Lý đều cho cậu.” Dưới sự công kích mãnh liệt của Chu Lạc Trần, thím Lý lúc này chân đã mềm nhũn vô lực nói.

“Vậy tôi rảnh rỗi sẽ đến, tôi đi trước.” Hai người lại sờ sờ mó mó một phen, Chu Lạc Trần liền mặc quần áo, nhanh chóng về nhà.

Về tới nhà làm bữa tối đơn giản, Chu Lạc Trần trực tiếp ngồi xếp bằng trên giường, tu luyện Long Phượng quyết.

Vừa triền miên kịch liệt với Lý Tuệ Anh xong, trực tiếp tu luyện sẽ có chút trợ giúp đối với tu vi.

Cảm nhận trong cơ thể lại gia tăng chân khí mỏng, trong lòng Chu Lạc Trần cũng thêm vui mừng.

Nếu mình cảm giác không sai, tối này mình nhất định có thể thật sự bước vào hàng tu luyện, bước vào cảnh giới đầu tiên của “Long Phượng quyết”!

Thời gian từng chút trôi qua, khi ánh rạng bình minh xé rách đêm tối, mắt Chu Lạc Trần cũng chậm rãi mở ra.

Tu luyện cả đêm, quả nhiên không khiến mình thất vọng, mình cuối cùng đã bước vào tầng thứ nhất.

“Bước vào tầng thứ nhất rồi, còn muốn gia tăng thực lực, có phải cần nhiều phụ nữ hơn nữa không?” Khẽ thì thào một câu, Chu Lạc Trần bèn đứng dậy, ăn sáng xong liền bắt đầu luyện tập công pháp “Rồng bay phượng múa”.

Chu Lạc Trần cũng không tham tu luyện, đánh quyền pháp hai lần, mang theo bữa trưa, liền đi về phía hồ Bắc.

“Khuyên anh chớ tiếc áo hoa, mong anh tiếc lấy thuở ta đương thì. Cành hoa nên bẻ, bẻ đi, đừng chờ hoa hết, bẻ gì cành không.” Đi trên con hẻm nhỏ thôn quê, Chu Lạc Trần tiện tay nhặt một cành cây  phất lung tung, tự cho là phong nhà đọc một bài thơ.

Nhưng hai câu sau không phải quá phù hợp để phản ánh tâm trạng của Chu Lạc Trần, mình quen biết những người phụ nữ tùy ý mình muốn làm gì thì làm này, mình nhất định phải nắm chắc cơ hội lên giường với họ, nếu không đợi mình rời khỏi thôn Ngọc Long, không tiện quay về thì chỉ có thể tiếc nuối thôi.

Trong lòng không ngừng bẻ cong ý nghĩa câu thơ của người ta, rất nhanh Chu Lạc Trần đã tới bên hồ Bắc.

Hồ Bắc là tên gọi chung của đồng ruộng phía bắc, Chu Lạc Trần đến rồi thì trực tiếp đi về phía bắc, liền nhìn thấy sông Tây thôn Ngọc Long.

Nhanh chóng đi tới, Chu Lạc Trần cầm xẻng tìm kiếm cỏ thủy nhuận mà mình muốn ở xung quanh. Tìm mười mấy phút bên sông, Chu Lạc Trần cuối cùng phát hiện hai gốc cỏ thủy nhuận giấu trong bụi cỏ.

Vui mừng đào hai gốc cỏ thủy nhuận, đặt vào túi da rắn đã chuẩn bị sẵn, sau đó tiếp tục tìm kiếm.

Chỉ cần mình hành động thỏa đáng, nghĩ tới mình sẽ vì lần này phối thuốc mà kiếm một chút tiền. Mặc dù Chu Lạc Trần biết thảo dược thế này có thể bán rất chạy trong giới thượng lưu, nhưng Chu Lạc Trần chỉ là một cọng cỏ, không có bao nhiêu cơ hội để tiếp xúc với người tiêu dùng cao cấp như vậy.

“Hì! Anh Lạc Trần, anh tìm gì vậy?” Vì ở bên sông, nước nông thôn còn chưa bị ô nhiễm, vẫn rất sạch, nên có vài đứa bé tắm rửa trong sông. Hổ Tử gan lớn nhìn thấy Chu Lạc Trần đang tới tới lui lui trong bụi cỏ, hình như đang tìm gì đó, bèn hỏi to.

Nghe thấy lời của Hổ Tử, mắt Chu Lạc Trần sáng lên, cười híp mắt đi tới bên sông, nhìn sáu đứa trẻ trong sông.

Trong đám trẻ này Hổ Tử lớn nhất, hình như mười hai tuổi, những đứa khác đều chỉ tám chín tuổi, còn đang học tiểu học.

“Anh đang tìm loại cỏ này ở đây, các em ai tìm thấy một cọng, anh sẽ cho người đó năm trăm đồng.” Chu Lạc Trần cười tươi nói.

Trẻ con nông thôn, ngày thường không có bao nhiêu tiền tiêu vặt, trên người có ba nghìn đã có thể đắc ý rồi, lúc này nghe thấy lời của Chu Lạc Trần, mắt đám trẻ sáng lên.

“Có thật một cọng năm trăm đồng không?” Con ngươi Hổ Tử đảo tròn hỏi.

“Phải, một cọng năm trăm, mười cọng là năm nghìn.” Chu Lạc Trần nghiêm túc nói.

“Anh Lạc Trần, anh sẽ không lừa chúng em chứ? Tìm thấy một cọng anh thật sự cho chúng em năm trăm sao?” Hổ Tử có chút không tin tưởng hỏi.

“Nếu anh lừa em, các em trực tiếp đi tìm trưởng thôn, để ông ấy phát loa cho cả thôn phê bình anh. Hơn nữa, chúng ta là người trong thôn, anh lừa các em làm gì?” Chu Lạc Trần vỗ ngực đảm bảo.