“A!! Phụ thân!” Túy Vân giật mình tỉnh dậy khỏi cơn ác mộng.

Nàng nhớ ra rồi. Thảo nào nàng lại cảm giác chuyện gì đó sắp sửa xảy ra.

Hôm nay chính là ngày phụ thân của nàng. Xung phong, hay nói đúng ra là bị ép phải trở thành chủ tướng để đi dẹp loạn.

Nếu là bình thường, Túy Vân nhất định sẽ tin tưởng phụ thân nàng sẽ bình bình an an trở về. Dù sao cũng chỉ là đem binh đi dẹp loạn mà thôi. Nhưng nếu nàng không nhầm, thì chính trận chiến này sẽ cướp đi mạng sống phụ thân nàng.

Phùng gia cũng từ đây mà đi xuống. Suy nghĩ sợ sệt, lệch lạc của nàng cũng từ đó sinh ra. Chính vì vậy mới khiến nàng tin tưởng rằng Đinh Thiểm Hạo nhất định sẽ bảo hộ đến vậy.

Chỉ là lúc đó nàng không biết thôi. Chứ bây giờ, Túy Vân nàng nhất định sẽ không bao giờ để chuyện này xảy ra thêm một lần nào nữa.

“Kiếm Phong!” Túy Vân nhỏ giọng gọi.

“Có!”

“Ngươi đi điều tra xem có ai giở trò gì với lương thảo của cuộc thảo phạt mà phụ thân ta phụ trách hay không”

“Tuân mệnh” Kiếm Phong cũng không nói nhiều. Nghe xong liền đi ra, nhanh chóng biến mất thực hiện nhiệm vụ.

Hai mắt Túy Vân khẽ híp, lộ rõ vẻ nguy hiểm. Nàng chắc chắn lần thảo phạt đó diễn ra vô cùng thuận lợi. Nhung vào phút cuối không biết vì sao lương thảo lại không tới kịp. Binh lính đã phần đều kiệt sức mà chết.

Kết quả bị lật ngược vào phút cuối, loạn binh chiến thắng trận chiến lần đó. Phụ thân nàng đã chết trận, đã vậy lại còn bị bá tánh sỉ vả vì không làm tròn trách nhiệm.

Nhắc tới lại khiến đáy mắt Túy Vân ánh lên ngọn lửa tức giận. Nàng nhanh chóng đẩy cửa bước ra ngoài, tìm đến thư phòng Phùng Nhạc Phong.

“Phụ thân, người có rảnh không? Vân nhi muốn tìm người một chút” Túy Vân mỉm cười bước vào trong. Bất cứ lúc nào ở bên cạnh gia đình, nàng đều sẽ trút xuống hết lớp vỏ cứng cáp bên ngoài, trả lại là một Túy Vân thuần túy đúng nghĩa.

“Vân nhi, con vào đây có chuyện gì?” Phùng Nhạc Phong nâng tay xoa đầu nữ nhi bé bỏng của ông, giờ đã trổ mã, trưởng thành lắm rồi.

“Phụ thân sắp lại phải đi xa sao?” Túy Vân buồn bã hỏi.

“ n, lần này phụ thân có lẽ phải đi rất lâu…” Rất lâu của ông được kéo ra rất dài, tựa hồ hết sức mông lung. Chính ông cũng có thể nhận thấy, lần chinh phạt này nhất định sẽ không hề dễ dàng.

“Phụ thân, người cứ cầm theo tấm thẻ bài cùng với pháo hiệu này. Lúc nguy hiểm nhớ nhất định phải sử dụng!” Đấy chính là thẻ bài để người của Phượng Ám Các nhận biết lẫn nhau. Tuy rằng chưa mở cửa nhưng Túy Vân cũng đã gần như hoàn thiện mạng lưới tình báo khắp đại lục Hoa Tây này. Không nhiều nhưng nhất định sẽ hữu dụng.

Phùng Nhạc Phong nắm chặt pháo hiệu trong tay, lòng không ngừng tuôn ra dòng suối ấm áp. Ông thật không thể tin được rằng Túy Vân cũng đã dự liệu đến, người làm phụ thân như ông còn chỗ nào không hài lòng nữa chứ?

“Phụ thân, người nhất định phải về sớm. Đến lúc đó, Vân nhi nhất định sẽ tự tay may cho phụ thân mấy kiện y phục” Túy Vân hai tay nắm chặt, nàng chắc chắn sẽ may kịp y phục, nhất định là vậy!

“Hảo, phụ thân sẽ cố gắng về sớm!” Phùng Nhạc Phong đưa ánh mắt kiên định nhìn Túy Vân, mở miệng cười lớn.

Túy Vân sau đó rời khỏi thư phòng, khi về phủ, nàng nhìn lên bầu trời trong suốt kia. Nàng hi vọng rằng vẫn còn kịp, rằng nàng đã đủ mạnh mẽ để ít nhất là bảo vệ được Phùng gia lần này..

[1 tháng sau]

Đúng như những gì Túy Vân đã dự đoán. Những lương thảo của lần thảo phạt lần này vận chuyển đi đều bị thổ phỉ mai phục để cướp đi.

Thế nhưng không chỉ 1 đám mà đến gần 1 chục đám thổ phỉ chực chờ cướp đi. Đã vậy khi bị người Túy Vân bắt được liền tự sát tập thể, manh mối để lại vô cùng ít ỏi.

“Hừ, đều cắn thuốc độc chết rồi sao? Là ai?” Túy Vân cười lạnh. Cũng đủ ngoan độc, tính tới cả bước này.

“Là Đinh công tử, Đinh Thiêm Hạo của Đinh gia làm thưa tiểu thư” Phù Nhất một bên cầm thư tín Kiếm Phong truyền lại nói. May mắn có một tên, trước đi kịp cắn thuộc độc đã bị Kiếm Phong chặt đứt luôn cả hàm xuống cổ, không để độc có cơ hội phát tán.

Cũng tra được không ít thông tin, liền sau chuỗi lại tất cả thì mới phát hiện ra đúng là Đinh Thiểm Hạo như tiểu thư từng nghi vấn trước đây.

“Hảo cho một Đinh Thiểm Hạo!” Túy Vân nghe được thì mới nhận ra, hóa ra không phải gặp nàng mới khiến con đường làm hoàng đế của hắn nhanh hơn. Mà là ngay từ đầu nàng liền đã được hắn định làm đá kê chân rồi!

Ban đầu còn có ý định kiếp này nàng sẽ chỉ cố gắng sống cuộc sống bình thường. Không ngờ..cuối cùng không ngờ vẫn là Đinh Thiểm Hạo hắn vẫn cố gắng đụng tới nàng.

“Nếu đã vậy thì còn gì bằng việc giết chóc nữa đây?” Túy Vân liếm nhẹ môi, khẽ tự hỏi. Lần đầu từ khi trùng sinh, Túy Vân tỏa ra sát khí dày đặc khủng khiếp đến thế này.

Ngay cả Phù Nhất của bên cạnh cũng có phần chịu không nổi. Không tự chủ được khẽ nhăn mày.

Giờ anh mới biết được ngay đó Túy Vân ra tay đã là có biết bao nương tay đối với anh. Chứ nếu nàng thực sự tỏa ra sát khí giống bây giờ, anh đã phải về chầu ông trời mấy lần rồi.

Lại khiến Phù Nhất thêm một phần nể phục Túy Vân. Ở cái thế giới cường giả vi tôn này, luật pháp cũng chỉ là một đống chữ thì mạnh mẽ, cường đại mới là tất yếu, mới điều khiển được hết thảy. Túy Vân tuy còn nhỏ thế này nhưng nói về kỹ thuật giết người lẫn tính kế thì có lẽ cũng chả có ai hơn được nàng cả!

“Phù Nhất, có lẽ Phượng Ám Các sẽ sớm mở cửa thôi!”

[Còn Tiếp]