Đây là một câu chuyện nhỏ mà ta từng chứng kiến tại thần giới khi bé, nó làm ta hiểu ra một điều: Khi chúng ta đã chia tay với người thương của mình, bản thân mọi người vẫn có thể làm bạn với họ nếu chúng ta học theo cách xử sự của ngài Njord – cha của Freyr và Freyja. Mọi người nên đối xử đầy tôn trọng, luôn dành tình yêu thương, sự quan tâm một cách có chừng mực với tình lang, tình nương cũ của mình, có như thế mới có thể có nhiều cơ hội trở về bên họ (nếu muốn). Dưới đây là mẩu chuyện về dịp tao ngộ của Njord và vợ cũ của ngài – nữ thần Skadi, một cặp đôi khiến ta cảm thấy khá tiếc nuối ở thiên quốc.

Có lần ta được dự một buổi tiệc ở Asgard với sự góp mặt của hầu hết các vị thần nổi bật tộc Aesir và Vanir, còn có vài người tiên được vinh dự mời đến. Trong bàn tiệc đầy sự náo nhiệt đó, vẻ mặt rầu rĩ của Njord – vị thần bảo trợ cho biển cả và ngư dân khiến ta chú ý. Ngài cứ thở dài, chốc chốc lại nhìn về phía cổng như đang đón chờ ai đó, rồi lại tiếp tục sầu não.

Ta kéo nhẹ cánh tay áo của nữ thần Freyja đang ngồi cạnh mình, tỏ vẻ lo lắng.

– Cha của người cứ như vậy từ nãy, ngài ấy có chuyện buồn sao ạ?

Freyja nở nụ cười dịu dàng với ta, nhưng đôi mắt xanh thăm thẳm của nàng chất chứa đầy sự phiền muộn.

– Có lẽ cha đang tìm Skadi. Lâu lắm rồi ta chưa thấy cô ấy tại mấy bữa tiệc thần giới.

Ta nuốt khan. Trong đầu ta nhớ lại hình ảnh vị nữ thần tóc đỏ quyến rũ đeo đầy cung tên, trông nàng rất lạnh lùng, mạnh mẽ, nàng là làn gió khác biệt so với một rừng nữ thần dịu dàng tại Asgard và Vanaheim. Ta nghĩ tính cách Skadi độc lập, kiên cường giống chị Artemis, nhưng ít ra Artemis chẳng cốc vào đầu ta khi em mình không kéo nổi cung tên trong mấy buổi săn bắn (và Skadi đã làm thế với ta ở những ngày đầu Adena này đặt chân đến phương Bắc, quả thật đó là một ấn tượng sâu sắc khó phai của ta dành cho vị nữ thần).

Skadi có xuất thân là một người khổng lồ (có một nhóm người thuộc chủng loài này rất xinh đẹp). Cha của Skadi, gã Thiazi ấy mà, một ngày nọ đã nổi hứng bắt cóc nữ thần Idun. Gã ta muốn lấy mấy trái táo của nữ thần thanh xuân, muốn bắt nàng đi để chẳng ai cung cấp táo phục hồi thần lực và tuổi trẻ cho các vị thần nữa, khi đó Thiazi cùng đồng bọn sẽ tấn công thần giới. Đáng tiếc là kế hoạch của gã khổng lồ thất bại, đã vậy Thiazi còn bị ngài Odin ra lệnh xử tử.

Câu chuyện “Idun và những trái táo bị đánh cắp” chưa kết thúc ở đó. Chỉ vài ngày sau cái chết của Thiazi, con gái gã – tức nữ thần Skadi hiện giờ đã trang bị vũ khí đến tận cổng Asgard đòi trả thù cho cha mình. Skadi đang thù hằn các vị thần là thế, vậy mà chỉ vừa mới nhìn thấy nam thần Balder thôi thì nàng đã dập tắt được lửa hận, thậm chí còn ra yêu sách đòi lấy Balder thì mới chịu trở về.

– Ngày đó cô nàng đúng là rất dũng cảm – ngài Tyr uống một ngụm rượu rồi nhìn sang Njord – Thật ra phần lớn nam thần bọn ta đều muốn lấy được cô nàng mạnh mẽ (và xinh đẹp) Skadi, nhưng may mắn lại mỉm cười với ngài ta rồi.

Balder không muốn lấy cô gái xinh đẹp (và dữ dằn) có mái tóc đỏ kia, ngài Odin cũng chẳng muốn. Sau một hồi bày vẽ ra nhiều trò và thương lượng với các vị thần, Skadi cuối cùng chấp nhận kết hôn với ngài Njord, cũng vì vậy nàng đã được xem là một nữ thần (dù nàng có khuynh hướng bạo lực, ta vẫn thích Skadi lắm!).

Ta nghe mọi người kể rằng vào ngày hôn lễ diễn ra, cả Njord và Skadi đều cười tươi rói như hoa, chính vì vậy các vị thần đã trút được một phần gánh nặng (họ sợ Skadi vẫn không vừa ý vì cuộc hôn nhân này). Thế mà chỉ vài tháng sau họ thông báo chia tay với lí do cả hai không hợp nhau về nơi sống. Cả thần giới được một phen chấn động bởi tin tức đó, người bị kinh ngạc nhất chính là Freyr và Freyja (bởi họ cứ nghĩ cha mình đã tìm được hạnh phúc mới).

Nữ thần Freyja mân mê mấy lọn tóc vàng mềm mại của mình rồi thấp giọng nói:

– Cha vẫn thương cô ấy nhiều lắm. Nhưng ta nghĩ với một người kiêu hãnh như Skadi, cô nàng sẽ không bao giờ chấp nhận lại một cuộc hôn nhân đã đổ vỡ đâu.

Ngài Tyr nở nụ cười gượng.

– Sau đó Skadi quay về vùng đất băng giá của cha sinh sống một mình đến tận bây giờ, lâu lâu nàng mới quay lại Asgard. Vậy mà loài người ở Midgard còn bịa ra việc nàng lấy cha ta mới khổ chứ.

Thor thở dài sườn sượt (trông ngài ấy hình như đang cảm thấy buồn cười lắm).

– Các câu chuyện của chúng ta phần lớn đều bị biến tấu mà, lỡ như trong tương lai loài người sẽ kể ta thành một vị anh hùng toàn thế giới, lúc ấy chắc ngượng chết mất.

Các vị thần khác lịch sự cười, ngài Njord cũng cố cong miệng lên được một chút.   Đúng lúc đó nam thần Heimdall chạy vào trong buổi tiệc (ngài ấy phải gác cầu Bifrost nên ít khi có mặt tại các buổi vui chơi), vẻ mặt của Heimdall đầy sự hào hứng hướng về Njord.

– Skadi đến rồi!

Đôi mắt của Njord như mặt biển được ánh mặt trời soi rọi vào, sáng lấp lánh. Ngài vội vã đứng dậy, hồi hộp đợi chờ Skadi tiến vào bàn ăn.

Nữ thần Skadi trong kí ức của ta là người phụ nữ có mái tóc đỏ hơi rối ôm lấy gương mặt quyến rũ, đôi mắt xanh lục của nàng dễ dàng hớp hồn bất kì người đối diện nào. Nhưng Skadi chưa bao giờ ăn vận như một phụ nữ quý phái cả, cái nàng mặc chính là những chiếc quần và áo tối màu như các nam thần hay vận, Skadi còn hay choàng áo lông thú dày cộm bên ngoài nữa. Nếu nhìn từ xa khó lòng nhận ra nàng là một mỹ nữ xuất chúng. Ấy thế mà nữ thần săn bắn của hiện tại đúng là làm ta lẫn mọi người đều kinh ngạc: Mái tóc đỏ hơi rối trước đây của Skadi được tết gọn gàng và cố định bằng chiếc cài tóc bạc, áo váy lộng lẫy tựa một phu nhân quyền quý, kiêu sa, nàng hoàn toàn thu hút ánh nhìn của mọi người. Skadi cúi chào Odin và Frigg, sau đó nàng bước về phía bàn ăn ngồi đối diện với ngài Njord.

– Chào tất cả mọi người, lâu quá không gặp.

Các vị thần bắt đầu hỏi thăm Skadi. Thỉnh thoảng nàng ta có nhìn sang người chỗng cũ của mình, nhưng cả hai vẫn chẳng nói câu nào với nhau cả. Khi khách khứa vơi dần, chỉ còn ta, Freyja, Njord, Skadi và Thor đang say khướt cùng mấy vị thần ngồi phía xa, Freyja mới dịu dàng hỏi Skadi:

– Hôm nay cô làm chúng ta bất ngờ thật. Cô có thể cho ta biết điều gì khiến cô thay đổi cách ăn mặc của mình không?

– Ta chỉ muốn làm điều gì đó mới mẻ một chút – Skadi uống cạn cốc rượu – Chỉ hôm nay thôi.

Njord – người bị mọi người để ý nhiều nhất từ nãy đến giờ mới lên tiếng.

– Cám ơn nàng vì đã có mặt ở đây… theo mong muốn của ta.

– Cha đã mời cô ấy sao? – Freyja ngạc nhiên.

Skadi bất ngờ nắm lấy đôi bàn tay của Njord, nàng nở nụ cười nhẹ.

– Thật lòng ta rất cám ơn chàng vì bao năm qua luôn quan tâm ta, luôn ghé thăm ta khi rảnh rỗi, thậm chí còn đích thân đến Thrymheim mời ta có mặt ở bữa tiệc hôm nay. Nhưng Njord à, chàng phải hiểu rõ chúng ta không hợp nhau đâu, đừng hi vọng nữa.

Trong giây phút đó, vị thần biển đã chọn cách im lặng không nói gì. Ta đã mong ngài hãy cố thốt ra vài lời để níu kéo Skadi vì ta biết ngài vẫn rất yêu thương nàng như lời Freyja nói. Nhưng đến khi Skadi quay người bỏ đi, vị thần bảo vệ ngư dân vẫn chẳng nói câu nào.

– Tạm biệt tất cả, khi rảnh ta sẽ lên đây chơi và dạy Adena bắn cung nữa nhé!

– Thôi… thôi khỏi ạ, cám ơn người – ta lịch sự cúi chào nữ thần.

Đột nhiên ngài Njord đứng dậy chặn đường cô vợ cũ làm vài người ngạc nhiên.

– Ta vẫn không bỏ cuộc đâu.

Skadi trố mắt nhìn vị thần biển.

– Ôi trời, ta đã nói rõ như vậy mà chàng không chấp nhận sự thật ư?

– Vì sao nàng không tái giá chứ?

Skadi im lặng một chốc rồi cau mày.

– Trải nghiệm hôn nhân với chàng một lần là quá đủ rồi, ta thích hợp sống một mình hơn.

Skadi nói rồi bỏ đi, để lại vị thần biển tội nghiệp đứng yên lặng trên thảm cỏ xanh mướt.

Ta kéo nhẹ tay áo của Njord.

– Ngài đừng buồn…

– Ta không sao – Njord cười rạng rỡ (ta nghĩ đây là nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng chứ không phải kiểu cười gượng gạo để trấn an mọi người) – Lần nào cũng bị từ chối nên quen rồi. Lần sau ta sẽ tiếp tục cố gắng vậy.

– À vâng, chúc ngài may mắn – ta cũng nói vài lời động viên với thần biển.

Njord nhìn về hướng Skadi rồi hét to:

– Vài ngày nữa ta sẽ gửi vài lọ mật ong đến cho nàng nhé!

– Tùy chàng – Skadi cũng đáp trả nhưng tuyệt nhiên chẳng quay đầu lại.

Nữ thần Freyja rời bàn tiệc rồi tiến về phía cha mình. Nàng bật cười thành tiếng như vừa trông thấy một chuyện gì đó rất hài hước.

– Hai người đúng là kì lạ. Dù sao thì… Cố lên cha! Con và mọi người luôn ủng hộ cha mà.

Chẳng biết đến hiện tại thần biển và nữ thần săn bắn có trở về bên nhau hay không, nhưng ta thầm ngưỡng mộ nghị lực của ngài Njord vô cùng, ngài quả thật rất si tình. Ta nghĩ Skadi vẫn còn tình cảm với chồng cũ, nhưng nàng ta là kiểu phụ nữ quá độc lập nên chắc khó có chuyện tái hôn lắm. Dù sao thì nếu mối quan hệ của họ vẫn giống như buổi tiệc năm xưa, đó cũng có khi là điều tốt đấy chứ, ít ra cả hai luôn dành cho nhau sự quan tâm, tôn trọng nhất định mà không có bất kì sự thù ghét nào. Xem ra hành trình theo đuổi vợ cũ của thần biển vẫn còn dài lắm.