CHƯƠNG 23: PHÂN BIỆT ĐỐI XỬ QUÁ RÕ RÀNG

Giang Tử Sơ chắc chắn là mình không có nghe lầm, cô có chút u phiền mà lắc lắc đầu như muốn bay đi luôn vậy: “Cái này không cần đâu nhỉ? Tôi đi được rồi, sao có thể để anh đi mua đồ ăn với tôi chứ?”

Hơn nữa, anh đây là Tổng giám đốc của Tập đoàn Cận Thị! Là nam thần trong lòng hàng ngàn hàng vạn thiếu nữ! Nhân vật tinh anh với thân giá vài trăm ngàn tỷ! Nhân trung long phụng, có một không hai, nếu như truyền ra ngoài, thì sao mà được?

Nhưng ai ngờ đại Tổng giám đốc lại không có tự cảm thấy như vậy, vẻ mặt hờ hững mà nói: “Tại sao lại không được?”

Trong lòng Giang Tử Sơ nói, cái này cũng cần hỏi sao?

Khí thế bá đạo hừng hực này của anh, hoàn toàn là không ăn nhập gì với mấy chỗ như chợ rau hết.

Nếu như đi rồi, không bị vây xung quanh nhìn mới lạ đó!

Trong lòng tuy nghĩ như vậy nhưng lại không dám nói ra, chỉ có thể cười gượng nói: “Đương nhiên là bởi vì anh là khách! Mấy chuyện này đương nhiên không phiền anh được rồi.”

Trong lúc nói chuyện, ba người cũng đã đến cửa nhà.

Giang Tử Sơ một tay bế Tiểu Bảo, một tay móc chìa khoá, chuẩn bị mở cửa.

Ai ngờ, lúc này Tiểu Bảo lại đột nhiên ngẩng đầu lên, nói với cô: “Dì Tử Sơ ơi, Tiểu Bảo muốn đi.”

Giang Tử Sơ dở khóc dở cười mà nhìn bé: “Sao cháu cũng muốn đi à? Chợ rau không phải là chỗ gì vui, chỗ đó loạn lắm, còn có hơi thối nữa!”

Các loại mùi cá tanh, thịt sống hoà quyện với nhau, ngay cả cô cũng có lúc chịu không nổi nữa.

Nhưng Tiểu Bảo lại nói: “Cháu không sợ, cháu muốn đi với dì Giang Tử Sơ, được không?” Nói đến đây, bé liền dùng một ánh mắt trong veo vô tà, tràn đầy hy vọng nhìn Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ lập tức nghẹn lại, tất cả những lời từ chối toàn bộ đều bị nghẹn ở cổ họng, trái tim cũng sắp bị cái ánh mắt này làm tan chảy đi rồi, không nói gì nữa mà liền đồng ý: “Được, dì đưa cháu đi.”

Tiểu Bảo lập tức hoan hô: “Dì Tử Sơ là tốt nhất.” Nói xong, còn sáp tới hôn Giang Tử Sơ một cái ‘moa’ nữa.

Trái tim Giang Tử Sơ lúc này như tan ra thành một cái hồ nước sâu, mềm mại vô cùng, hận không thể đem cả mạng sống cho bé.

Cận Tầm Du ở bên cạnh nhìn thấy cảnh này, trong lòng có hơi không vui.

Anh ra yêu cầu thì cô liền từ chối chả hề do dự! Tiểu Bảo ra yêu cầu, cô lại không nói không rằng gì nữa mà đồng ý.

Sự phân biệt đối xử này, quá rõ ràng rồi!

Vào lúc anh vẫn còn đang chua xót thì Giang Tử Sơ cuối cùng cũng quay lại nhìn anh một cái, nói: “Ngài Cận, tôi đưa Tiểu Bảo ra ngoài, có được không?”

Cận Tầm Du gật đầu: “Đương nhiên là được.”

Giang Tử Sơ mỉm cười nói: “Cảm ơn, vậy cũng phiền anh đi cùng với chúng tôi rồi. Lát nữa lúc tôi chọn rau, cũng có thể giúp trông Tiểu Bảo.”

Cận Tầm Du vô cùng sẵn lòng, hộ tống một lớn một nhỏ ra ngoài.

…

Chừng 10 phút sau, cả ba đến trước cửa chợ rau.

Cận Tầm Du hiển nhiên là lần đầu tiên đến đây, lập tức bị cảnh tượng trước mắt này sốc toàn tập.

Chỉ thấy trong khu chợ loạn xì ngầu, khắp nơi có thể nghe thấy tiếng rao bán. Người bán thịt chặt xương, vang lên tiếng động ầm trời, người bán cá mổ cá, động tác lanh lẹ gọn gàng, chỉ là cái mùi tanh và mùi máu của cá thực sự là quá nhức mũi rồi, khiến người ta có chút chịu không được.

Cận Tầm Du nhíu mày, giống như có chút không quen.

Tiểu Bảo cũng cau mày, dùng tay bịt mũi lại.

Giang Tử Sơ thấy hai người như vậy, cũng sớm đoán được rồi, cô đề nghị: “Ngài Cận, hay là anh và Tiểu Bảo ở đây đợi tôi đi, tôi đi vô đó mua, rất nhanh sẽ ra thôi.”

Tiểu Bảo vừa nghe thì lập tức không vui, tay chân dùng sức ôm chặt cổ và eo của Giang Tử Sơ, nói: “Cháu muốn ở cùng với dì Tử Sơ.”

Cận Tầm Du cũng tán đồng: “Tôi cũng đi vào luôn, không sao đâu, chỉ là nhất thời không quen, bây giờ đỡ hơn nhiều rồi.”

“Vậy sao?” Giang Tử Sơ nghi ngờ mà nhìn anh, giống như là không tin lắm: “Nếu như không thích thì đừng miễn cưỡng.”

Cận Tầm Du lắc đầu cười khẽ: “Không miễn cưỡng, tôi chỉ là cảm thấy chỗ này rất có sức sống, rất tốt.”

Giang Tử Sơ vẫn bán tín bán nghi, nhưng Cận Tầm Du cũng đã nói như vậy rồi, cô cũng không tiện nói gì nữa, thế là liền đưa hai người vào trong,

Cô quen đường quen lối mà đi vào trong, một số tiểu thương ở xung quanh nhận ra Giang Tử Sơ, lũ lượt chào hỏi: “Tử Sơ, lại đến mua rau à? nào nào nào, thím Ngô hôm nay có rau cải tươi ngon, đặc biệt để cho cháu đó, mau đến xem đi.”

“Tử Sơ, tôm lớn mới bắt này, có cần không?”

“Tử Sơ…”

Giang Tử Sơ đáp không xuể, thực sự không thể trả lời từng người một được, chỉ đành cười nói: “Dạ được dạ được.”

“Không ngờ cô cũng được hoan nghênh quá nhỉ?” Cận Tầm Du ở bên cạnh nhìn rất hứng thú, nói một câu.

Tiểu Bảo cũng thay đổi bộ dạng chê bai trước đó, đôi mắt nhìn lung tung khắp nơi, cảm thấy tất cả mọi thứ xung quanh đều rất mới mẻ.

Giang Tử Sơ mỉm cười đáp: “Sống ở đây rất nhiều năm rồi, hầu như đều là hàng xóm của nhau, lâu dần cũng sẽ thành quen, mấy năm trước khi tôi khó khăn nhất, bọn họ còn cứu tế cho tôi nữa.”

Tuy cô nói rất đơn giản, nhưng trong câu này, có bao nhiêu sự khổ sở, cũng chỉ có cô hiểu rõ nhất thôi.”

Nghe vậy, nội tâm Cận Tầm Du như sụp đổ đi một góc.

Trong lúc hai người trò chuyện, mấy tiểu thương đó cuối cùng cũng chú ý đến người đàn ông và đứa bé ở bên cạnh của Giang Tử Sơ.

Lúc đi vào, Cận Tầm Du đã bế Tiểu Bảo rồi.

Hai cha con, một lớn một nhỏ, hai gương mặt hoàn toàn giống như là in ra vậy, một người tuấn mỹ, một người thì mềm mại đáng yêu, khiến cho các bà dì xung quanh đều sôi sục lên.

“Ai ya, Tử Sơ, chàng trai bên cạnh cháu là ai thế? Bạn trai của cháu sao?”

“Bạn trai gì chứ, là ông xã đúng không? Con trai cũng lớn đến thế này rồi.”

“Ông xã gì, Tử Sơ không phải là còn chưa kết hôn sao? Lần trước thím Ngô còn định giới thiệu người cháu làm luật sư của thím ấy cho Tử Sơ đó.”

Giang Tử Sơ cũng không ngờ mình mới vừa nói chưa tới hai câu với Cận Tầm Du thì chuyện đã phát triển xa đến như vậy rồi, bờ má bỗng chốc đỏ bừng lên giống như nhuộm màu vậy, vội vàng giải thích: “Các thím đừng nói bậy, bọn tôi không phải…”

“Không phải gì chứ, thím thấy đúng mà, nhìn bé con đó kìa, môi đỏ răng trắng, khuôn mặt còn có ba phần giống với Tử Sơ nữa, đặc biệt là cái miệng nhỏ đó kìa, hoàn toàn là y như đúc a.”

“Bà nói vậy cũng đúng thật a. Ai ya, Tử Sơ à, cháu đúng là không thành thật chút nào a, có ông xã rồi sao lại giấu diếm không cho người ta gặp chứ.”

“Ai yo, chàng trai này vừa nhìn đã biết không phải người bình thường rồi, nhìn cái dáng người đó, cái tướng mạo đó, quả thực là ngọc thụ lâm phong…Nói chứ, sao tôi lại cảm thấy cậu ta có chút quen thế nhỉ, hình như thấy qua ở đâu rồi đó?”

Giang Tử Sơ hoàn toàn không bình tĩnh nổi nữa, trong lòng thầm nói, có thể không quen mắt được sao?

Đây là Tổng giám đốc của tập đoàn Cận Thị, tuy không phô trương nhưng thỉnh thoảng vẫn sẽ xuất hiện trên một số tin tức và tạp chí tài chính kinh tế được chưa!

Cô thật sự sợ nếu cứ tiếp tục ở lại đây, thân phận của đại Tổng giám đốc Cận sẽ bị bại lộ, nhân lúc đám người còn đang bàn tán xôn xao, cô vội vàng kéo Cận Tầm Du quay người lại chạy đi.

Ba người đi thẳng ra khỏi chợ, đến bên đường mới ngừng lại.

Giang Tử Sơ thở hồng hộc, vẻ mặt đỏ phây phây vẫn chưa thu lại, quở trách mà trừng Cận Tầm Du một cái: “Tôi nói rồi mà, bảo hai người đừng đi theo.”

Bây giờ thì hay rồi, hiểu lầm quá lớn rồi đó!

Cận Tầm Du đứng ở bên cạnh nhìn cô, đáy mắt cuộn trào một dòng chảy ngầm mà ai nhìn cũng không hiểu, giữa mi tâm dào dạt một sự vui vẻ nhàn nhạt, cũng không biết là chuyện gì đã khiến anh vui vậy nữa.

Tiểu Bảo cũng rất hưng phấn, đôi mắt sáng lấp lánh hỏi ba của bé: “Ba ơi, con với dì Tử Sơ thật sự rất giống nhau sao?”