CHƯƠNG 13: XẢY RA CHUYỆN

Ngày hôm sau, vẫn như thường ngày Tú Thanh dậy rất sớm, chuẩn bị bữa sáng đơn giản cho cả nhà xong, rồi đưa Uyển Uyển đến nhà trẻ.

Chờ nộp đơn xin thôi việc xong, bàn giao các thủ tục, cô đã hoàn toàn trở thành nhân viên thất nghiệp. Bởi vì cô thuộc bộ phận quản lý, nên đơn xin thôi việc của cô phải giao tận tay ông chủ, nhưng mà khi đến văn phòng cô mới biết, hôm nay cậu ấm kia không đi làm, ngược lại còn nghe thấy lời đồn đại, công ty sẽ bị một công ty mới lên sàn chứng khoán thu mua, giang sơn thay đổi chủ.

Tin tức này đến có chút bất ngờ, có thể nói là không hề có dấu hiệu nào cả, nhưng mà, việc đó thì có liên quan gì với cô chứ?

Mai Nhĩ Nguyệt bước trên đôi giày cao gót đi đến trước mặt cô, vênh váo hống hách nói: "Đưa đơn xin thôi việc cho tôi, tôi sẽ giúp cô chuyển cho Tổng Giám đốc Cúc."

Cái dáng vẻ phòng bị kia đúng là một giọt nước cũng không lọt.

Tú Thanh nhẹ nhàng cười, thế thì càng tốt, cô cũng không cần phải đối mặt với cậu ấm trong đầu mang đầy ý nghĩ xấu xa kia, thậm chí cô còn có chút muốn cảm ơn nữa: "Vậy làm phiền trợ lý Mai, tôi xuống dưới bàn giao công việc, rồi dọn dẹp một chút xong sẽ đi ngay, tránh phiền đến ánh mắt của những người khác, mỗi ngày đều thấy lo lắng ngủ không yên giấc."

"Cô..." Mai Nhĩ Nguyệt xanh cả mặt, nhưng ngại với mấy người thư ký ở đây, nên hậm hực không dám nổi giận, không có ai chịu thừa nhận mình đang chột dạ cả.

Bàn giao công việc cũng không có gì phức tạp, rất nhiều chuyện cô đã đánh máy thành văn bản, giao cho người liên quan là được, cũng không có nhiều thứ cần thu dọn, cô không có thói quen bày những vật dụng riêng tư lên bàn làm việc.

Đến buổi chiều khi ra ngoài cả người đều nhẹ nhõm, chẳng qua cần phải nhanh chóng tìm được công việc mới, cốt khí có thể không cần, nhưng lương thực không thể không có, nếu không cả nhà chắc phải ăn không khí. Giây phút gian nan nhất đã đến, cái hạn này, dù thế nào cô vẫn phải bước qua.

Cô lại đến quầy bán báo mua vài tờ báo, vốn định mua để xem thông báo tuyển dụng nhưng lại không ngờ sẽ nhìn thấy ngay tin tức như thế này ở trang đầu: Vì muốn có được nụ cười của người đẹp, phú thương thần bí vung tiền như rác tặng người mẫu cả căn hộ cao cấp.

Ảnh chụp hơi mờ, phú thương kia nghiêng mặt, nhưng Tú Thanh chỉ liếc qua đã nhận ra được hình dáng của hai người, không phải là Chung Chí Bá và cô gái kia thì còn ai nữa?

Biết rõ đây là thủ đoạn lăng xê trong giới giải trí thường dùng, nhưng mà trong lòng Tú Thanh cảm thấy rất lo lắng không yên. Tuy rằng Hâm Di đã biết Chung Chí Bá vụng trộm ở bên ngoài lâu rồi, mặc dù không chỉ đích tên họ vị danh phú thương kia, nhưng mà bây giờ chó săn ở đâu mà chẳng có trình độ, thân phận của anh ta sẽ bị đào bới ra rất nhanh thôi.

Đến lúc đó, Hâm Di phải làm sao bây giờ? Ngay cả việc lừa mình dối người cũng không có cách nào tiếp tục giả vờ được nữa.

Hâm Di không có người bên nhà mẹ đẻ có thể dựa vào, ba mẹ cô ta chỉ coi cô ta như cái cây rụng tiền, vì để thằng con trai không ra hồn kia sống thoải mái có thể diện hơn, nhất định sẽ kiên quyết phản đối việc cô ta ly hôn, nhất định sẽ khuyên cô nhẫn nhục, làm tốt bổn phận của người vợ, sau đó lại có thể tiếp tục ép lấy được số tiền phụng dưỡng không ít từ trên người cô.

Có ba mẹ như vậy, thật sự rất bi ai.

Người với người thật sự không thể so sánh nổi, không phải ba mẹ ruột còn tốt hơn hẳn ruột thịt sinh ra, ngược lại ba mẹ thân sinh lại không có tính người.

Tú Thanh gọi điện thoại cho Hâm Di, nhưng đầu kia tắt máy.

Cũng phải thôi, lúc này, chỉ sợ có rất nhiều người không có ý tốt gọi điện thoại đến cho cô ấy, tắt máy đi có thể được yên tĩnh.

Nhưng mà, Tú Thanh rất lo lắng, cô quyết định đến nhà thăm Hâm Di.

Năm đó vì tránh chuyện giữa mẹ chồng nàng dâu, Chung Chí Bá cố ý mua thêm một ngôi nhà bên ngoài cho Hâm Di, sống thế giới của hai người. Nhưng mà, ai có thể ngờ được, hôm nay người đàn ông ấy lại đang kim ốc tàng kiều ở chỗ khác.

Thậm chí Tú Thanh bắt đầu cảm thấy, Chung Chí Bá cũng không yêu Hâm Di, anh ta lấy cô ấy, chẳng qua để đập tan cái danh hiệu lêu lổng ở bên ngoài, ông chủ trong giới kinh doanh dù sao cũng cần có hình tượng tích cực để bảo vệ hình ảnh của doanh nghiệp.