Chiếc vòng – một định mệnh gắn kết giữa hai con người...

Liệu có thể dễ dàng làm mất?!

Hãy suy nghĩ. Bạn sẽ tìm ra câu trả lời.

Đừng để bóng tối làm cho mù lòa tâm trí...

Sáng suốt lên!

Sáng hôm sau, khi vừa thức dậy... Tư Duệ đã chẳng còn thấy Hạ Thiên đâu nữa rồi. Có lẽ, anh chẳng muốn phải ở bên cạnh cô lâu đâu... thầm nghĩ vậy rồi lại thở dài nhoài dậy, đủng đỉnh tiến tới cái tủ quần áo để chọn một bộ sao cho thật là phù hợp với buổi leo núi ngày hôm nay.

Lọc cọc một hồi, cuối cùng cô cũng đã chọn được một bộ ưng ý, xinh xắn năng động – đúng chất Hàn Tư Duệ!

Lon ton chạy lại phía đại sảnh, nơi có Tử Văn và đám bạn đang đứng chờ nó đã lâu. Vừa thấy Tư Duệ xuất hiện, Tâm Tâm đã nhăn mặt càu nhàu...

-Cậu làm gì mà lâu la thế hả!!

-Hì! Tớ ngủ quên đi mất!

-Hừ... lần sau mà còn lề mề như thế nữa là tụi tớ bỏ lại luôn đó!

-Hee! Biết rồi mà! Xuất phát thôi!

Trước khi lên núi, thầy hiệu trưởng còn đến từng lớp để phát cho mỗi đứa một cây gậy giữ thăng bằng, bởi đêm qua trời mưa to nên đường trơn dữ lắm, phải cẩn thận!

* Cơn mưa ấy là do đợt bão mà hai đứa tạo ra đấy!

Lóc cóc trèo lên đến lưng chừng núi, bỗng trời tự dưng tối sầm lại, rồi đen kịt, mỗi lúc một mịt mù khiến cho đứa nào đứa nấy đều hết sức hoảng sợ, Tư Duệ cũng vậy. Trong cơn hoang mang, bỗng có một kẻ nào đó đã giở trò, đánh tráo từ chiếc vòng trên tay cô, chuyển thẳng vào túi áo của Tử Văn, khiến anh tự dưng có cảm giác nặng nề. Nhưng ngay lập tức, khi chuyện đó vừa diễn ra xong xuôi thì bầu trời xám xịt cũng dần quang trở lại, mau chóng trở về cái vẻ trong sáng vốn có của nó khiến cho ai nấy đều bình tâm đi tiếp. Tử Văn và Tư Duệ cũng tuyệt nhiên chẳng để ý gì về sự thay đổi trong chốc lát đó cả, họ vẫn tiếp tục cố gắng leo lên ngôi chùa trên núi. Còn Hi Văn cười thầm.

Hì hục mãi mới leo lên tới được đỉnh núi, nơi mà có các nhà sư cư ngụ trên một ngôi chùa cổ tại đó – rất khang trang và thanh tịnh.

-Không khí ở đây dễ chịu thật! – Tư Duệ hít hà!

-Ừm... tiện cho việc tụng kinh! – Tâm Tâm lại cười toe!!

- Ặc! Cậu đi mà tụng kinh ấy! – Tư Duệ nhăn nhó.

" Kengggggggg!!! " – Hai đứa đang mải ngồi chí chóe, bỗng có tiếng chuông chùa bất ngờ vang lên như âm vọng cả không gian, đánh thức cả một vùng rừng núi bởi bản nhạc thiên thần này... Hai đứa cũng giật mình đứng dậy, lóc cóc đi theo ông trụ trì tới một ngôi đền cổ, nơi mà tất cả mọi người đã tập trung đầy đủ đề chờ viết sớ.

-Cái gì thế nhỉ?! – Tâm Tâm tò mò khi nhìn thấy mọi người đang cắm cúi viết...

-Không biết! Lại đằng kia hỏi đi! – Vừa nói, Tư Duệ vừa kéo tuột tay Tâm Tâm chạy lại phía Tử Văn, nơi mà anh cũng đang đung đưa cây bút, trầm tư nghĩ ngợi về một cái gì đó mơ hồ, mà cô không biết!

Ngồi xuống cùng Tâm Tâm, Tư Duệ hí hửng ngó sang tờ giấy Tử Văn đang viết... thì anh vội vàng giật lại, có vẻ ngượng ngùng. Cô nheo mày, lại xị mặt một cách khó hiểu vì hành động ấy.

-Anh đang viết cái gì vậy?!... À... cả mọi người nữa?!

Tử Văn ậm ừ, rồi rụt rè đặt tờ giấy đang cất lên mặt bàn, nhưng vẫn cố che đi, có vẻ như không muốn cho Tư Duệ thấy, và tất cả mọi người cũng vậy. Bấy giờ, trụ trì mới lại gần giải thích.

-Chắc các con tới muộn nên không biết. Đây là một truyền thống dành cho người đến thăm chùa. Mỗi người sẽ nhận được một tờ sớ để tự viết về những suy nghĩ dành cho một vài người bạn thân nhất của mình. Sau đó treo chúng lên cây cổ thụ kia, để mọi người cùng nhau chọn lựa, tìm hiểu xem suy nghĩ của bạn mình về mình như thế nào...

-Cũng hay đấy chứ! Thầy cho con một tờ được không ạ! – Sư vừa dứt lời, cô cũng chợt reo lên thích thú rồi xin một tờ ngay, Tâm Tâm cũng vậy.

Nói rồi, hai đứa liền nhận lấy giấy và cắm cúi viết...

Đầu tiên, chúng phải chọn người đã, nhìn xung quanh, hai đứa nháy mắt với nhau, rồi nghĩ thêm vài nhân vật quan trọng trong cuộc đời mình để suy ngẫm. Ngẫm đủ rồi thì bắt đầu viết thôi!

Một lát sau, sau khi công việc viết lách đã xong xuôi, Tâm Tâm và Tư Duệ hí hửng chạy lại cây cổ thụ, cô nhíu mày nhìn nhỏ bạn, cười tinh nghịch.

-Hey! Cậu viết gì về tớ thế! – Tư Duệ nháy mắt đầy nghi hoặc.

-He he, cứ chờ đấy! Chút nữa đọc sau... – Vừa nói, Tâm Tâm vừa nhoẻn miệng cười nham hiểm.

Nhún... nhún... Tư Duệ cứ nhún mãi, cố gắng với một cách khó khăn lên cái cành cao nhất mà cô muốn chọn, bởi tất cả các cành xung quanh đều bị chiếm đóng hết cả rồi. Nhảy xuống, cô đành thở dài thườn thượt vì thất vọng...

- Chắc mình không treo được rồi!

Đang nản chí, định bỏ đi, thì bỗng Hạ Thiên xuất hiện, anh chợt nắm lấy tay cô, rồi với lên thật cao, tới gần đỉnh của ngọn cây ấy để mắc cho bằng được tập sớ màu hồng. Vừa mắc,vừa mỉm cười e ngại. Nhưng, nụ cười ấy cũng đột ngột biến mất, khi Hạ Thiên vô tình nhìn thấy chiếc vòng trên tay cô mà anh tặng đã chẳng còn đâu nữa. Bất giác mím môi, anh cảm thấy tim mình chợt nhói. Khi chưa hiểu rõ chuyện gì, anh lạnh lùng buông tay xuống, rồi nhìn thẳng vào mắt Tư Duệ đầy nghi hoặc...như thể là đang hỏi cung nó vậy, làm cô sợ!

-Chiếc vòng đâu rồi?!

Hạ Thiên vừa dứt lời, cô cũng bối rối giơ tay lên, nhưng rồi lại vội vàng rụt xuống... vì lo sợ.

-Chiếc vòng?! À... nó đây... Ơ...

Tư Duệ ngơ ngác nhìn lên cổ tay mình... và hết sức bàng hoàng vì tuyệt nhiên không thấy chiếc vòng đâu cả?!!

- Không thể nào!! – Tư Duệ khẽ lắc đầu lo sợ, đưa mắt nhìn lên khuôn mặt lạnh lùng của anh mà tái dại đi vì e ngại, liệu anh ta có giận không?!

Nhưng hình như là giận lắm, trông Hạ Thiên "nóng" thế kia cơ mà! Đôi mắt cứ phừng phừng lên vì rực lửa. Anh khẽ nhếch môi cười, một nụ cười thật khinh khỉnh mà cũng đầy chua chát. Tư Duệ muốn nhắm mắt làm ngơ mà không thể. Trước cái vẻ nóng giận bề ngoài ấy, có lẽ bên trong anh ta cũng đang đau lòng lắm! Cô cảm nhận được thế mà! Và cô đã đúng.

Hạ Thiên quay đi, lòng anh trĩu nặng, lo lắng về một cái gì đó thật mơ hồ... Một nỗi lo, không phải chỉ vì chiếc vòng, mà nó thật ý nghĩa... Chắc cô cũng chẳng coi trọng chiếc vòng đó đâu, cũng giống như đối với Hạ Thiên vậy. Cô cũng chẳng coi anh ra gì cả! Nghĩ thế, Hạ Thiên lại càng giận, anh nắm chặt bàn tay mà như muốn đấm tan cả quả núi... Nhưng không thể, phải kiềm chế cảm xúc lại, cái nỗi băn khoăn này... là chưa từng có!

Mọi người đều đi, đi cả rồi, sau khi đọc tấm sớ... Tư Duệ gỡ của Hạ Thiên và Tử Văn xuống khi nhìn thấy cả hai đều có tên mình trên đó. Vội vàng mở ra đọc, con bé thật ngỡ ngàng trước những gì Hạ Thiên viết. Chỉ vẻn vẹn có hai dòng, nhưng nó thật khó tả.

- Đồ ngốc! Cô biết chiếc vòng mà chúng ta đang đeo không?! Cô biết ý nghĩa của nó đúng không?! Và cô cũng hiểu... vì sao mà tôi lại đeo nó chứ?! Vì vậy... đừng làm mất nhé! Con sâu ăn tạp điên khùng...

Ặc!! Có phải không vậy!!! Đến viết sớ mà anh ta cũng chọc cô nữa!! Anh ta mới thật là điên khùng! Khiến cho người ta phát tức... nhưng mà lạ... vì những lời anh viết... cô in sâu, và cần phải suy ngẫm... Suy ngẫm xong thì lại chợt giật mình! Chẳng nhẽ những gì anh nói là đúng??!! Chẳng nhẽ anh cũng nghĩ vậy?! Chẳng nhẽ... anh ta coi chuyện này quan trọng lắm sao?! Thế thì lại càng không ổn rồi... Cô đã làm anh thất vọng, đã làm anh mất lòng tin... Chắc hẳn là anh ta đang giận lắm! Khó mà bỏ qua... Tư Duệ thầm mím môi nghĩ ngợi, rồi cô lại thở dài, mở bức sớ thứ hai – của Tử Văn.

- Nhóc là một thiên thần! Anh nghĩ vậy đấy! Cho dù nhóc có đang là loài Thiện Quỷ đi chăng nữa. Hãy cố gắng nhé! Thu bắt thật nhiều vong hồn vào. Có gì khó khăn cứ hỏi. Yên tâm là anh luôn sẵn sàng muốn giúp. Vì đối với anh, nhóc đã là một người đặc biệt! Một người mang lại cho anh nụ cười... Nhóc tin không?!

Eoơi những lời của Jen khiến nó ấm! Nói đúng hơn là " nóng ", nóng bừng cả mặt rồi nè! Gấp sớ của Tử Văn lại, mà mặt coo đỏ gay... ngượng ngùng quá! Hi hi! Tử Văn cũng thật lạ... cái gì mà đặc biệt chứ! Vừa nói, cô vừa lấy tay đập bàn bồm bộp như một con hâm. Nhưng gạt cái vụ ngại ngùng phấn khởi ấy sang một bên cái đã, việc quan trọng bây giờ là phải đi tìm lại chiếc vòng. Cô thầm tự nhủ, rồi vội vàng đứng dậy, chạy ngay xuống núi, mặc cho mọi người đã sắp đến sân bay, chuẩn bị khởi hành trở về thành phố.

[ Tại sân bay ].

Đã sắp 8 giờ rồi, Tâm Tâm nhìn quanh, nhìn mãi mà chẳng thấy Tư Duệ đâu. Tâm Tâm lại vội vàng chạy lại hỏi Tử Văn xem tình hình.

-Anh Tử Văn!! Anh có thấy Tư Duệ đâu không?! – Con nhóc vừa nói, vừa thở gấp hồi hộp.

Vậy mà anh lại thản nhiên như chẳng biết chuyện gì. Thậm chí, còn ngơ ngác hỏi lại con bé.

-Hở... Không! Ủa! Em không thấy Tư Duệ đâu à?! Sắp bay rồi mà!!

-Thì đúng vậy, sắp bay rồi, thế mới chết chứ!!! Em đã đi tìm mãi mà chẳng thấy đâu, gọi điện thì tắt máy. Chuyện quái quỷ gì đang xảy ra thế này không biết nữa! Con nhóc này lại định đùa chúng ta à... – Vừa nói, nó vừa nhăn nhó lo ngại. Ngoài miệng thì ra vẻ mắng nham nhảm, nhưng thực sự là rất lo... rất lo...

Thấy thế, Hi Văn lại thầm cười, cô ta khẽ chậc miệng thích thú, có vẻ đắc ý lắm lắm...

-Hà hà! Sắp có kịch hay để xem rồi!

Nhìn quanh cũng chẳng thấy Tư Duệ đâu, mà máy bay thì lại chuẩn bị cất cánh. Mặc dù bực mình lắm, nhưng vẫn phải gạt bỏ tự trọng sang một bên, lần đầu tiên, thay vì nóng lòng, Hạ Thiên lại vội vàng chạy vụt về phía núi... Để lại sự ngơ ngác cho tất cả mọi người.

Vừa đi, anh vừa làu bàu tức tối, nhìn lên chiếc vòng màu bạc đã xỉn màu trên tay, anh lại càng bực bội. Nhưng cứ nghĩ đến việc con bé đang gặp rắc rối, nỗi lo lắng trong lòng anh lại mỗi lúc một dâng đầy.

Vội vàng đến nỗi chẳng còn bận tâm đến đôi cánh, một mình trèo lên ngọn núi, chẳng với chút pháp thuật trong tay, anh muốn tự mình tìm thấy cô bằng sức lực của mình... Tuy vẫn còn rất giận, nhưng lo lại càng nhiều hơn.

Một bước...

Hai bước...

... Rồi hì hục mãi...

Cuối cùng... Anh cũng tìm thấy cô...

Tư Duệ ngốc nghếch đang cặm cụi tìm kiếm chiếc vòng kia...

Cô đang bị thương...

Anh vội vàng chạy lại, và gắt lên!

-Đồ ngốc! Làm cái quái gì mà ra nông nỗi này hả?!! Cô có biết mấy giờ rồi không?! Tính ở đây làm người miền núi à!! Đúng là con sâu hồ đồ!!

Hạ Thiên cứ mắng một tràng, còn Tư Duệ thì chỉ biết lặng im ngồi nghe, rồi cô chợt phì cười.

-Sao anh lại tới đây???!!!

Như bị bắt thóp, Hạ Thiên chợt giật mình, rồi bất thình lình nhấc bổng cô lên, chẳng nói chẳng rằng, anh bung ra đôi cánh rồi bay vụt lên không trung,  đưa cô trở về dần chân núi,nhìn từ trên cao xuống dưới, cảnh vật thật là đẹp, cứ lấp lánh lung linh y như một hòn đảo phát sáng vậy! Tư Duệ mỉm cười thích thú, nhưng ngay lập tức, cô lại bị anh hằm hè.

-Đừng có mà vội cười! Tôi chưa bỏ qua cho cô đâu! Về nhà tính tiếp.

Hạ Thiên nói mà mặt lạnh lùng khiến cô thấy rùng cả mình, im lặng rồi run run...

Kể từ ngày hôm đó, cho tới lúc về nhà, và mấy ngày hôm sau cũng vậy... Chẳng nói chẳng rằng, Hạ Thiên lúc nào cũng lầm lì y như một kẻ mất hồn, lạnh lùng vô cảm. Không cách nào tiếp cận được, không khí trong nhà thì mỗi lúc một nặng nề, người hầu hay quản gia cũng đều phải kín tiếng. Không ai dám làm anh giận! Cô cũng vậy, vì thế lại càng im... Ngột ngạt cô thấy khó thở!!

"Cô muốn bỏ đi!! Sống cùng nhà với nhau mà khắc nghiệt thế này thì chi bằng bỏ đi cho thanh thản!" – Ý nghĩ ấy vừa lóe lên thì cũng ngay lập tức thực hiện. Cô bỏ đi, không một ai biết!

Một ngày bình thường cũng như bao ngày bình thường khác, trời quang mây tạnh, nhưng ngay khi Hạ Thiên vừa trở về – không thấy Tư Duệ đâu, tìm khắp nhà cũng chẳng thấy, thời tiết lại nổi giông bão ầm ầm!! Người trong nhà ai nấy cũng lo sợ nó không về, sợ lại bị giáng tội oan, nhưng không ai dám hé răng vì e ngại.

Hạ Thiên thở dài, ngồi lì trong phòng suy ngẫm một đêm, rồi sáng hôm sau, anh quyết định đứng dậy, gạt bỏ lòng tự trọng sang một bên, Yul đùng đùng bước ra ngoài tìm cô.

Anh đi tới khắp mọi nơi, tất cả những nơi mà chúng nó đã từng cùng đi qua, từ khu phố Nhật– Hàn, đến phòng chơi bowling, rồi thư viện vv... Nhưng tuyệt nhiên – chẳng thấy! Lòng lo lắng, nỗi lo sợ mỗi lúc một nhiều, anh lo rằng cô sẽ biến mất, anh lo rằng cô sẽ chẳng quay trở lại. Kìm nén cái cảm xúc này sao mà rất khó, nó khó hơn nhiều so với ngày đầu gặp mặt... Biết mà... Nếu biết trước thì đã cố giữ khoảng cách, nhưng giờ là quá muộn!

Thậm chí, ngay cả bây giờ đây, cái tôi cao ngất trời của  quý ông Hạ Thiên cũng bị bác bỏ, bởi anh còn phải tới tìm Tử Văn – hy vọng cuối cùng để thấy được Tư Duệ. Anh mong cô sẽ ở đó, vì chẳng còn nơi nào khác nữa, nhưng càng nghĩ, lại càng thấy bực mình! Nếu cô mà ở đó, vừa vui, mà chắc cũng vừa nổi điên lên mất! Cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, anh vừa cố tự đánh hạ bản thân, vừa lê bước mệt mỏi tới đó... Cả ngày hôm nay, anh chân trần đi tìm cô.

Tới nhà Tử Văn, anh bấm chuông một cách do dự. Chẳng mong gì khi Tử Văn sẽ thấy Hạ Thiên tìm đến, chắc anh ta sẽ cười vào mặt mình mất. Nhưng không phải vậy, Tử Văn cũng hết sức bất ngờ.

Bước ra khỏi căn nhà đồ sộ to như một tòa lâu đài màu trắng – tòa lâu đài giống như nơi cư trú của một thiên thần, Tử Văn ngơ ngác khi thấy Hạ Thiên xuất hiện.

Không vào khi được mời, Hạ Thiên chỉ đứng ngoài lẳng lặng, anh dõng dạc.

- Tư Duệ đâu?!

- Tư Duệ ư?! Cô ấy không có ở nhà anh sao?!

Tử Văn vừa dứt lời, Hạ Thiên lại chợt thấy lặng cả người, vậy là hy vọng cuối cùng cũng dập tắt! Chẳng còn nơi nào để đi cả, không thèm trả lời Tử Văn, Hạ Thiên ngoảnh mặt trở về...

Nhưng ngay khi anh vừa mới kịp bước ra tới bậc cửa, Tử Văn đã vội vàng kéo tay lại rồi đặt vào lòng bàn tay anh một vật gì đó to bản mà lạnh ngắt – Chiếc vòng!

Hạ Thiên trố mắt nhìn, ánh mắt anh như rung lên vì tức giận, hằn học ngước lên với ý nghĩ Tử Văn là kẻ gây chuyện, Hạ Thiên hằm hè.

-Sao anh lại có chiếc vòng này?! Đừng có nói với tôi là " không biết " đấy!

Không phải là không biết! Tử Văn có biết, nhưng chỉ là ngờ ngợ, vì vậy nghĩ gì nói đấy luôn.

- Nhật thực...

Chỉ vẻn vẹn có hai từ khiến cho Hạ Thiên phải nghiêng đầu khó hiểu. Anh đang chờ đợi câu trả lời tiếp theo. Tử Văn thở dài, rồi lại nói tiếp.

- Ngày hôm ấy, sau khi có hiện tượng nhật thực bất ngờ xảy ra. Tôi không biết, nhưng cảm giác có thứ gì đó nằng nặng bỗng nhiên rơi vào túi. Có thể chỉ là cảm giác nên tôi không bận tâm, nhưng trở về nhà mới biết lúc đó thì có lẽ đã là quá muộn. Chuyện giữa anh và Tư Duệ xảy ra khiến cho tôi không tài nào tiếp cận được, đến hôm nay mới có dịp...

Nắm chặt chiếc vòng trong tay, anh mím môi, rồi chợt nhớ tới sức mạnh của Hi Văn– chỉ cô ta mới có thể làm được điều này... anh lại cảm thấy hối hận... hối hận vì đã trách Tư Duệ. Vội chạy vụt đi trước khi ngoái đầu nói với lại.

-Tại sao anh không dùng chuyện này để gây chia rẽ giữa bọn tôi?!

-Vì tôi không thích dùng thủ đoạn.

-Có lẽ thế! Cảm ơn.

Đó là lần đầu tiên, Hạ Thiên cảm ơn một người nào đó, cho dù, anh ở phe đối lập với mình.

Những bước chân dồn dập trải dài trên con đường đại lộ sâu hun hút... tưởng chừng như chẳng có điểm dừng. Tâm trạng hoang mang, thậm chí anh còn chẳng biết là mình đang đi đâu nữa... Phải tới nơi nào để tìm thấy cô đây?!

Bỗng, trong đầu anh chợt vang lên một vài lời nói...

" Tôi có một ngôi nhà...

Tôi có một chỗ trốn...

Đó là lãnh địa của tôi... "

" Chiếc cầu trượt! " – Hạ Thiên vội vàng chạy ù tới đó, không do dự.