CHƯƠNG 21: KHÓC LÓC KỂ LỂ
Nửa tháng sau, Lý Lăng Việt làm tiệc đơn giản đón Ân Dao Dao vào cửa.
Vợ chồng Ân Học Sĩ và Tần Nhã nhìn thấy Lý Lăng Việt quả nhiên như đã hứa lấy con gái bảo bối của mình thì vui không khép nổi mồm.
Chỉ có Ân Dao Dao, từ đầu đến cuối đều run sợ.
Đêm tân hôn, cô ta đợi rất lâu, cuối cùng đợi được một Lý Lăng Việt toàn thân đều là mùi rượu.
Trái tim của Ân Dao Dao hơi run, vội vàng đứng dậy qua đỡ, không ngờ sau lưng Lý Lăng Việt lại xông vào 4 người mặc đồ đen cao to, trực tiếp bước đến khống chế cô.
“Lăng Việt, anh, anh muốn làm gì?” Ân Dao Dao cố gắng trấn định hỏi.
“Cô đã không có tử cung, tôi sợ làm thì quá trống. Cho nên đã tìm một người có tử cung phù hợp với cô, đến bệnh viện cấy ghép tử cung trước đã.” Lý Lăng Việt nói rất nhẹ nhàng.
Ân Dao Dao mặt trắng bệch: “Đừng mà! Lăng Việt! Anh không phải nói chúng ta có thể tìm mang thai hộ sao? Anh không phải nói anh sẽ không giày vò em nữa sao? Đêm nay là đêm tân hôn của chúng ta, em không muốn đến bệnh viện...”
Ân Dao Dao còn chưa khóc lóc kể lể xong, chỉ thấy bàn tay của Lý Lăng Việt khẽ phất một cái, người mặc đồ đen bèn lôi Ân Dao Dao đi ra khỏi phòng.
Cô ta hết phản kháng, lại giãy giụa, nhưng vẫn bị cưỡng chế kéo vào bàn phẫu thuật, bị bác sĩ đưa một tử cung vào trong bụng của cô ta.
Buổi tối ngày đầu tiên Ân Dao Dao xuất viện trở về vườn Bích Nhân, người đàn ông đó đã ấn cô ta lên giường, muốn cô ta hết lần này đến lần khác.
Mặc dù Ân Dao Dao rất bất mãn với sự thô bạo của anh, nhưng vừa nghĩ đến thân phận ‘bà Lý’ này thì không tính là cái gì, vì thế cô ta đều nhịn.
...
Lý Thị.
Nghe xong báo cáo của trợ lý, Lý Lăng Việt gạt hết những đồ vật trên bàn xuống: “Một đám vô dụng! Một cô gái mà thôi! Các cậu đã tìm mấy tháng rồi, mà không tìm được một chút tin tức nào sao? Cô ấy lẽ nào biết bốc hơi?”
Trợ lý hoảng hốt: “Xin lỗi, là thuộc hạ vô năng. Hộ chiếu của bà chủ có thể đi được đến chỗ nào chúng tôi đều tìm rồi, tất cả các phương tiện giao thông đường thủy, đường bộ, đường hàng không có thể tra được đều đã tra hết rồi, đều không có bất cứ ghi chép gì của cô ấy.”
“Tìm! Tiếp tục tìm! Cho dù có phải dời núi lấp biển thì cũng phải tìm được Triều Kha về cho tôi!” Lý Lăng Việt đấm một cú vào bàn, chỉ nghe ‘rắc’ một tiếng, chỗ nắm đẫm truyền đến tiếng gãy.
Trợ lý nhận lệnh đi làm, anh đứng trong văn phòng bừa bộn, khẽ nhắm mắt lại.
Triều Kha, em rốt cuộc đang ở đâu, tại sao một chút manh mối cũng không để lại cho tôi!
Thù của tôi đã báo xong rồi, tôi có thể đường đường chính chính ở bên cạnh em!
Trở về đi! Cô gái của tôi.
...
Nhật Bản.
Dưới những tán cây hoa anh đào tuyệt đẹp, Triều Kha mặc chiếc áo lông dài màu trắng ngồi trên chiếc xe lăn ngước nhìn thấy bông hoa đang từ từ rơi xuống, ánh mắt tràn ngập thương tiếc.
Đông Tử Vệ chậm rãi đẩy xe lăn, nhẹ nhàng nói: “Triều Kha, anh vốn không muốn dẫn em đi ngắm hoa anh đào. Bởi vì tôi biết em yêu hoa, người yêu hoa đều sẽ tiếc hoa, cũng sẽ buồn vì sự héo tàn của nó.”
Triều Kha thu hồi ánh mắt, khóe miệng nhếch lên: “Em đâu phải Lâm Đại Ngọc, em không có giả tạo như thế. Em chỉ là... Em chỉ là có chút nhớ nhà.”
Sau khi xuất viện thì đến Nhật Bản, chớp mắt một cái đã mấy tháng trôi qua.
Cô cho rằng không gặp người đó nữa thì có thể quên đi những tổn thương kia.
Cô cuối cùng vẫn quá ngây thơ... có những vết sẹo, một khi đã khắc vào trái tim thì không thể lành lại được.
Mỗi khi trái tim đập một nhịp, vết thương sẽ nứt ra từng chút...
Đông Tử Vệ nhướng mày, khuỵu chân xuống trước cô: “Triều Kha, thân thể của em vừa mới hồi phục, em bây giờ nếu như về nước, anh sợ tâm trạng của em sẽ ảnh hưởng đến cơ thể. Dù sao, em bây giờ đang mang thai...”