CHƯƠNG 7: TRONG THÔN CÓ MỘT DAO TIÊN Y
Lúc ấy đứa bé liền ngây ngẩn cả người nhìn mẹ mình chằm chằm, nước mắt không tự giác rơi xuống. Mẹ đứa bé dường như cũng lấy lại được tinh thần vội vàng chạy về phía đứa bé, dò xét trên dưới.
Lát sau đứa bé soi mặt mình ở trong gương quả nhiên bị biến thành gương mặt của khỉ, không chỉ mặt biến thành mặt khỉ mà ngay cả răng miệng cũng thay đổi trở thành miệng khỉ răng khỉ. Đứa bé bị dọa oa oa khóc lớn nhưng cả tiếng khóc cũng bị biến thành tiếng khỉ kêu.
Sau khi ăn cơm xong trời đã hoàn toàn tối đen, tôi và Dao tiên y cũng không ở lại nhà đứa bé thêm. Lúc nói chuyện phiếm cùng đứa trẻ kia tôi cũng biết được tên của nó là Nhị Cẩu, cũng biết được một chút chuyện của Dao tiên y. Dao tiên y được người ở vùng này truyền là rất thần thông, cho dù là bệnh gì thì chỉ cần tìm tới ông ta bảo đảm thuốc đến bệnh trừ, hơn nữa còn có thể cải tử hồi sinh.
Trong lòng tôi, đánh giá đối với ông chú trung niên này lập tức lại cao hơn mấy phần.
Sau khi về đến nhà, Dao tiên y lại khôi phục vẻ lạnh lùng với tôi như cũ, ông ta lạnh lùng đẩy tôi vào trong phòng rồi quay người đóng cửa lại sau đó không thèm để ý đến tôi nữa.
Tôi ở sau lưng ông ta gọi một tiếng: "Dao tiên y."
Đầu ông ta cũng không quay lại, lạnh như băng nói: "Có chuyện gì?"
"Rốt cuộc là ông làm cái gì?"
Dao tiên y quay đầu lại, vẻ mặt u ám, ngoan độc: "Hỏi nhiều như vậy để làm gì? Không phải cậu chỉ biết khóc thôi sao? Tôi thấy cậu vẫn nên rúc trong chăn khóc nhè thì phù hợp hơn đấy."
Nói xong câu đó, Dao tiên y xoay người, tiếp tục đi về phòng của ông ta. Tôi ở sau lưng ông ta kêu lên: "Tôi sẽ chứng minh cho ông thấy, ông cứ chờ đi."
Sau đó thời gian hoàn toàn giống như trước đây, mỗi sáng sớm Dao tiên y đều sẽ để lại đồ ăn cho tôi nhưng những đồ ăn này đều lạnh như băng hơn nữa còn vô cùng khó ăn. Sau khi đem đồ ăn ném cho tôi xong, Dao tiên y liền đi ra cửa đi tới tận đêm khuya mới trở về.
Trong thời gian này, ông ta cũng không hề nói với tôi một câu.
Thời gian nhoáng một cái lại qua thêm bốn ngày. Cả bốn ngày này tôi luôn luôn ở trong phòng không hề bước ra nửa bước, bởi vì tôi không quen với cuộc sống ở nơi này nên thực sự cũng không biết đi đâu. Người duy nhất tôi quen biết chính là Nhị Cẩu nhưng cũng mới chỉ gặp qua nó được một lần.
Ở trong ý thức của tôi vẫn thường xuyên nhớ lại cuộc sống lúc mà ông tôi chưa chết, tôi đi học ở trường, ba mẹ làm việc ở trên núi. Cuộc sống tuy khổ nhưng lại rất vui vẻ. Mỗi lần nghĩ đến chuyện này nước mắt của tôi lại bắt đầu đảo quanh trong mắt.
Nếu như tôi còn đi học ở trường thì bây giờ cũng đã lên lớp hai rồi đi.
Mỗi khi nước mắt của tôi đảo quanh trong mắt tôi liền nhớ đến gương mặt kia của Dao tiên y sau đó lập tức cưỡng ép chính mình nén lại, không cho nước mắt chảy ra. Ông ta nói không sai, nếu như tiếp tục khóc nữa thì tôi sẽ thật sự trở thành thứ hèn nhát.
Ngày thứ tư, Dao tiên y giống như thường lệ liền đi ra cửa. Vừa rồi lúc buổi sáng ông ta đã ném cho tôi một cái bánh bao lạnh băng, tôi ăn hai miếng căn bản cũng không thể nuốt trôi được nữa.
Đúng lúc tôi đi tới chum nước múc nước lại phát hiện bên cạnh vại nước có cái một cái vại bên trong đựng đầy gạo nhưng cũng rất hiển nhiên, cái vại gạo này đã lâu không có ai động tới, gạo đã đầy sâu mọt rồi.
Tôi lập tức ném bánh bao trong tay đi tự mình đi nấu cơm. Ở bên ngoài đầu nhà có một vườn rau trong đó có trồng vài loại rau nhưng vườn rau đã lâu cũng không có ai chăm bẵm nên đã mọc đầy cỏ dại. Tôi chạy tới hái được mấy loại rau, sau một buổi sáng bận rộn thì cơm canh nóng hổi đã được đặt trên bàn.
Lúc nhỏ, mẹ tôi vô cùng thương tôi nhưng cũng đối với tôi vô cùng nghiêm khắc, nấu cơm làm đồ ăn thì tôi khá thành thạo. Cũng may trong nhà của Dao tiên y các loại gia vị cần thiết gì cũng đều có cả. Rõ ràng ông ta có thể nấu cơm ăn nhưng mỗi ngày lại ăn bánh bao lạnh như băng, sao phải chịu khổ như vậy?
Sau khi ăn cơm xong, tôi lại đi dọn dẹp qua nhà của Dao tiên y một lần sắp xếp lại ngăn nắp mới thôi. Lúc tiến vào phòng của Dao tiên y mới phát hiện ra trong phòng ông ta chất đầy quần áo bẩn, có cái thậm chí đã sinh nấm mốc bốc mùi, thế là tôi lại đem quần áo của ông ta thu lại, toàn bộ đem giặt sạch sẽ.
Sau đó tôi ra vườn rau nhổ sạch cỏ, tôi phát hiện ra một bao hạt giống rau quả ở trong phòng nên liền xới một khoảnh đất nhỏ đem hạt giống gieo xuống.
Bận bịu cho đến tận chạng vạng tối thì rốt cuộc cái nhà này của Dao tiên y cũng đã có một chút dáng vẻ của ngôi nhà.
Buổi tối, tôi lại nấu cơm, bận bịu đến mức đầu đầy mồ hôi, đúng lúc đem món ăn cuối cùng ra khỏi nồi thì Dao tiên y liền trở về.
Ông ta đứng ở cửa nhìn tôi rất lâu nhưng bởi vì toàn bộ tinh lực của tôi đều bỏ vào trên bếp nên hoàn toàn không biết. Chờ lúc tôi phát hiện ra ông ta thì ông ta đã đi vào nhà ngồi xuống trước bàn ăn, không hề chào hỏi một câu mà đã bưng bát lên bắt đầu xới cơm.
Tôi phải thừa nhận người này ngoại trừ vẻ ngoài lạnh như băng và không có nhân tính ra còn không biết xấu hổ nữa. Tôi lập tức nói: "Ông không biết ngượng à? Cơm này là do tôi làm đấy."
Dao tiên y ngẩng đầu nhìn tôi một chút, vẻ mặt vẫn cứ lạnh lùng như cũ. Tôi thật sự không ngờ da mặt của người này lại có thể dày đến trình độ này được? Ăn đồ ăn tôi nấu nhưng vẫn không cho tôi sắc mặt tốt.
Sau khi ông ta liếc tôi một cái liền không thèm để ý tới tôi nữa mà bắt đầu ăn. Tôi đứng ở bên cạnh nhìn ông ta ngồi ăn một mình.
Một lát sau, đồ ăn trên bàn đều bị ông ta quét sạch chỉ còn đĩa không nhưng mà ông ta lại vứt xuống một câu suýt chút nữa khiến cho tôi nghẹn chết: "Nấu cơm khó ăn như vậy tôi cần gì phải ngượng ngùng xấu hổ?"
Khó ăn? Đồ ăn khó ăn mà ông ta còn có thể ăn sạch sẽ như vậy?
Ông ta đúng là không biết xấu hổ, không biết xấu hổ đến mức khiến cho người ta phải lâm vào tình trạng dở khóc dở cười. Sau khi cơm nước xong xuôi, một câu chào hỏi Dao tiên y cũng không nói với tôi liền trực tiếp trở về phòng, trên bàn ăn cũng không còn lại một hạt gạo và một chút đồ ăn nào.
Một miếng cơm tôi cũng chưa kịp ăn, bụng đã đói đến mức kêu lên ùng ục. Đồ ăn đã không còn nên tôi bất đắc dĩ đành đi nhóm lửa nấu một nồi cháo.
Ngày hôm sau vẫn trôi qua như thường lệ. Vừa rời giường, Dao tiên y lại ném cho tôi một cái bánh bao lạnh như băng xong lại đi ra cửa. Mà tôi thì vẫn giống như hôm qua, nấu cơm, dọn dẹp nhà cửa. Một ngày này, tôi đem xung quanh nhà dọn sạch sẽ một lần, tất cả cỏ dại đều được nhổ sạch sẽ.
Vẫn đến tối Dao tiên y mới trở về, tôi đã làm xong một bàn đồ ăn từ sớm chờ ông ta. Hôm nay tôi đã biết trước nên cố ý làm nhiều đồ ăn hơn một chút, kết quả là rốt cuộc tối nay tôi không cần uống cháo loãng nữa rồi.
Sau bữa ăn, tôi đứng dậy đi thu dọn bàn ăn nhưng bỗng nhiên Dao tiên y lại kéo tôi lại.
Khiến tôi không ngờ tới chính là ông ta lại móc ra một bộ quần áo mới từ trong túi đeo lưng của mình. Quần áo vẫn còn được đóng gói ở trong túi nhựa, nhìn màu sắc cũng biết là để cho trẻ con mặc.
Lúc ấy trong lòng tôi vô cùng ấm áp, suýt nữa đã nhào tới. Mà vẻ mặt của Dao tiên y thì vẫn lạnh lùng như trước, ông ta trực tiếp vứt quần áo mới cho tôi sau đó lạnh lùng nói: "Không cần phải suy nghĩ lung tung, chỉ là tôi thấy cậu không có quần áo thay giặt thôi."
Câu nói này tuy lạnh lùng nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được thái độ của ông ta đối với tôi đã có chuyển biến. Lúc này, trong lòng tôi ấm áp ôm quần áo trở về phòng.
Thời gian nhoáng một cái lại qua thêm một tháng. Trong một tháng qua tất cả vẫn trôi qua như thường lệ, chỉ là số lần Dao tiên y nói chuyện với tôi càng ngày càng nhiều thêm, mặc dù tôi không biết được thêm nhiều thông tin từ trong miệng ông ta nhưng lại có được những thu hoạch khác.
Trong một tháng này, trong thôn có tất cả bốn người tới tìm ông ta mà bốn người tìm đến ông ta cũng đều không phải bị bệnh nhẹ thông thường.
Một người trong đó đi lên núi bị mất hồn, sau khi về nhà liền trở nên si ngốc, mà Dao tiên y chỉ dùng ngân châm đâm vào trên đầu người đó rồi lớn tiếng gọi tên họ của người đó, anh ta liền khôi phục thần trí.
Ngoài ra còn thêm hai người khác nữa, một người là ở dưới sông bị thứ gì đó kéo chân lại, sau khi lên bờ trên chân có một vệt tay nắm. Một người khác cũng hơi giống như vậy là đi xuống một cái giếng nước cuối cùng trên chân xuất hiện một dấu bàn tay. Sau khi Dao tiên y tới chỉ bảo bọn họ lấy móng tay và tóc trên người mình, dùng vải đỏ bao trùm lại.
Sau đó viết tên họ của bọn họ vào bao vải đỏ đó ném tới chỗ xảy ra chuyện.
Chuyện cũng rất kỳ lạ, sau khi hai bao vải đỏ được ném tới nơi xảy ra chuyện thì dấu tay trên chân hai người bọn họ cũng chậm rãi biến mất.
Người thứ tư tương đối đặc biệt, anh ta đi ngủ ở trên giường của mình nhưng mỗi lần tỉnh lại đều thấy mình đang nằm ở trong nhà chính. Sau khi Dao tiên y tới liền chỉ vào anh ta chửi ầm lên, qua mấy tiếng mắng tôi liền hiểu, người này là bởi vì không cung phụng tổ tiên của mình cho nên mới bị tổ tiên của mình lôi đến nhà chính.
Cuối cùng anh ta liên tiếp chong đèn ở trong nhà chính đủ bảy ngày còn liên tục đốt bảy ngày hương giấy, sau đó anh ta cũng không xảy bất cứ chuyện gì nữa.
Những chuyện này xảy ra tôi cũng không thu hoạch được bao nhiêu, thu hoạch duy nhất chính là lập tức quen biết được với rất nhiều đứa trẻ trong thôn mà hơn phân nửa người trong thôn cũng quen biết tôi. Cứ như vậy, rốt cuộc tôi cũng không cần phải một mình mỗi ngày đợi ở trong nhà nữa.
Nhưng cũng bởi vì quen biết những đứa trẻ này mà tôi suýt chút nữa đã chết ở trong thôn này.