CHƯƠNG 45: LỜI CUỐI SÁCH

Bốn tháng sau.

Luân Đôn, nước Anh.

Trên bãi cỏ bên ngoài bệnh viện nổi tiếng thế giới, Tống Thanh Thanh ngồi một mình trên chiếc ghế dài, ngẩn người nhìn chằm chằm vào kết quả chẩn đoán mà trưởng khoa tâm lý và tâm thần vừa đưa cho cô.

Trong vòng bốn tháng, mỗi ngày cô ngủ đều sẽ mơ một giấc mơ, mơ thấy cảnh tượng buổi tối hôm đó Hứa Lập Thành nhảy xuống biển từ trước mặt mình, sau đó sợ đến nỗi mặt đầy nước mắt tỉnh lại.

Bác sĩ nói rằng là cô quá mức cố chấp.

Sau ngày hôm đó, Từ Lân đưa cho cô một bản thảo duy nhất còn dang dở của nhà thiết kế nổi tiếng người Ai-len quá cố trước khi qua đời. Anh ta nói bốn tháng trước đêm hôm đó là sinh nhật Tống Thanh Thanh, Hứa Lập Thành đã chi ba trăm tỷ đồng để có được tác phẩm này trong vòng một tuần, mục đích là để tạo niềm vui bất ngờ cho cô trong bữa tiệc được bố trí đặc biệt dành cho cô.

Bữa tiệc đó trên danh nghĩa là do bên tổ chức đứng ra tổ chức lo liệu nhưng thực tế là do một tay anh bày ra.

Sau đó cô càng ngày càng không thể ở lại trong nước được, dù Từ Lân đã nhắc nhở cô không biết bao nhiêu lần rằng đến Luân Đôn e rằng cô sẽ bị người trong dòng tộc E. G tìm được, sẽ có nguy hiểm nhưng cô vẫn dứt khoát kiên quyết đưa theo hai đứa con trở lại đây, một lần nữa đi vào công ty Aaron làm việc, với tư cách là nhà thiết kế người H duy nhất.

Trong vòng bốn tháng, nhờ sự trợ giúp của ông cụ ở trong nước, cô nhanh chóng nổi tiếng trên trường quốc tế, tham gia thiết kế rất nhiều công trình kiến trúc nổi tiếng, trong đó bao gồm cả mộ của Hứa Lập Thành ở trong nước.

Cho đến bây giờ cô vẫn không thể tin được anh cứ thế chết đi.

Nhưng bốn tháng rồi, công việc trục vớt vẫn luôn tiến hành, nhưng tin tức truyền về chỉ có một, không thấy.

Sống không thấy người, chết không thấy xác.

Sau lưng một loạt tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên, Tống Thanh Thanh vô thức quay đầu lại, một bàn tay đột nhiên nắm chặt tay cô, ngang ngược kéo cô ra ngoài, từ phía sau ôm chặt bờ vai cô, kiềm chế sự giãy giụa của cô, vượt qua người cô trực tiếp bá đạo bắt nạt đôi môi cô, đặt cô trên đồng cỏ cưỡng hôn.

Tống Thanh Thanh thậm chí chưa kịp mở miệng kêu cứu mạng.

Hơi thở quen thuộc bao phủ cơ thể cô, hai người ôm nhau.

Môi Hứa Lập Thành kề sát vào tai cô, giọng nói trầm thấp vang lên: “Tống Thanh Thanh, anh đã trở về...”