CHƯƠNG 5: BỐC HƠI KHỎI NHÂN GIAN

Không thể gọi được cho cô, anh điên cuồng chạy về căn nhà nhỏ từng thuê, đã là người đi phòng trống. Cô mang đi tất cả dấu vết thuộc về mình, giống như chưa từng xuất hiện trên cuộc đời anh vậy.

Chỉ có một bình thủy tinh đặt trên đầu giường để đầy ngôi sao may mắn đủ loại màu sắc, ba trăm sáu mươi lăm ngôi sao, cũng không biết cô gấp vào lúc nào, nó – là thứ làm chứng cho sự vui vẻ và triền miên của anh và cô trước đây.

Mà cô, từ đó về sau bốc hơi khỏi nhân gian…

Trong phòng ngủ xa hoa đột nhiên vang lên tiếng chuông điện thoại, làm người đàn ông anh tuấn đang ngủ say trên thường lớn thức giấc, đầu đổ đầy mồ hổi ngồi dậy, trong đôi mắt đen như mực sâu thẳm không nhìn rõ cảm xúc.

Năm năm rồi, cảnh tượng này vẫn như bóng với hình ở trong mơ.

Người phụ nữ với bóng dáng mơ hồ khiến anh nghi hoặc đến tận bây giờ.

Cô nhóc…

Sau một lúc lâu, anh mới nghe máy: “Chuyện gì?”

Giọng nói cung kính của trợ lý vang lên ở đầu bên kia điện thoại nhắc nhở lịch trình của anh: “Tổng Giám đốc, chuyến bay ngài bay đến thành phố Lạc hôm nay là bảy giờ bốn mươi lăm phút, bây giờ là bảy giờ đúng, xe đã đợi ngài ở ngoài cửa.”

“Tôi biết rồi.” Người đàn ông hờ hững trả lời, vén chăn lên xuống giường đi vào phòng tắm, thân hình rắn chắc lộ ra rõ ràng.

Đứa nhỏ luôn có mười vạn câu hỏi vì sao, tràn đầy tò mò và nghi ngờ với thế giới này.

“Tú Thanh, có phải con được mẹ nhặt về từ trong gầm cầu không?”

Người mẹ trẻ tuổi đang làm bữa sáng quay đầu lại nhìn con gái: “Con nghe ai nói vậy?”

“Trương Tiểu Lập nói mẹ của cậu ấy nói với cậu ấy, cậu ấy nói tất cả trẻ con đều được nhặt về từ gầm cầu, vào buổi tối, đứa nhỏ không nghe lời thích khóc lóc sẽ bị bà chúa Gió đưa về gầm cầu lần nữa, thủy quái sẽ ăn đứa nhỏ đó luôn.”

Tú Thanh xấu hổ, làm gì có ai dạy dỗ trẻ con như vậy chứ, sẽ dọa tâm hồn nhỏ bé của bọn nhỏ đấy. Cô dừng lại công việc trong tay, khom lưng sờ đầu con gái.

“Trương Tiểu Lập có phải được nhặt về từ gầm cầu không mommy không biết, nhưng mommy có thể chắc chắn cục cưng Uyển Uyển của mẹ là nằm trong bụng mommy mười tháng, sau đó muốn xem thử thế giới xinh đẹp này nên tự chui ra, Uyển Uyển là cục cưng thiên thần của mommy, cũng là cục cưng ngoan ngoãn của ông bà.”

Cô nhóc nghe xong, chân mày nhỏ đang nhăn lại cũng không hề giãn ra, ngược lại càng nhíu chặt hơn, dúm dó như con sâu róm.

“Vậy không phải bụng của mommy sẽ bị con làm thành một cái lỗ to để chui ra sao? Chắc là đau lắm đúng không, con thổi thổi cho mẹ, thổi rồi sẽ không đau nữa, sau này con cũng sẽ ngoan ngoãn nghe lời, không chọc mommy tức giận đâu.”

Tú Thanh chỉ cảm thấy sự ấm áp chảy qua mùa đông rét lạnh này, khi được cái miệng nhỏ thổi, sự gian khổ của một người mẹ đơn thân nuôi nấng con cái như đều mất hết.

Con mẹ nó, con gái đúng là áo bông nhỏ tri kỷ mà.

Ăn sáng xong, sau khi chào hỏi ba mẹ, Tú Thanh đưa con gái đến nhà trẻ rồi mới vội vàng nhảy lên xe buýt đi làm.

Lúc xuống xe, trên trời bắt đầu đổ mưa phùn lạnh lẽo, cô không đem theo dù, chỉ có thể nâng túi che lên đầu, chạy chậm bước vào tòa nhà làm việc.

Quẹo sang trái là thang máy.

Vì đi quá vội vàng, lúc cúi đầu xem thời gian trên điện thoại không cẩn thận đã đạp lên gót chân của người ta.

Cô theo phản xạ lùi về sau một bước, vội vàng cúi người xin lỗi: “Thật ngại quá.”

Vào khoảnh khắc ngẩng đầu, chỉ cảm thấy một trận choáng váng, mí mắt giật giật vài cái, khuôn mặt trước mắt khiến cô lập tức ngơ ngác tại chỗ.