CHƯƠNG 452: KHUÔN MẶT NÀY CŨNG ĐỦ MÊ NGƯỜI

Ngay sau đó, Huyền Dạ đem tất cả những thứ mình biết, những thứ mà ông cho rằng có giá trị nói cho Như Ý.

Như Ý ban đầu rất bình tĩnh, khuôn mặt cô dần dần xuất hiện những đường vân, tiếp theo là thư giãn và sau đó là căng thẳng. Trong lúc quanh co uyển chuyển lại gặp phải mấy cái hố.

Cuối cùng cô cũng biết tại sao có rất nhiều địa điểm mới và bí ẩn ở nơi này, hóa ra năm đó bản thân nhất thời cứu giúp một người, người tên Huyền Thiết đứng ở phía sau sơn trang này chính là Tiểu Ngô mà năm đó bản thân cô đã cứu giúp, thật không ngờ ông lại trọng tình nghĩa như vậy, lại đem rất nhiều lời nói của mình ghi nhớ trong tim, nhìn Thủy Liêm Động rất đơn thuần nhưng cũng có dụng ý khác, nhưng lần này vẫn chưa hẳn là gặp được Huyền Thiết, ở điểm này Như Ý có chút tiếc nuối.

"Ta muốn hỏi một chút, các người lần này thực sự là vì Hắc Huyền lệnh mà tổ chức cuộc thi này sao, hay muốn dựa theo những tập tục ngày xưa mà thôi!?" Như Ý luôn cảm thấy mọi thứ không đơn giản như vậy, cô bất đắc dĩ né tránh lời nói của Huyền Dạ, thế nhưng cũng nghe ra được vài phần.

Huyền Dạ thở dài, bộ dạng có chút khó xử, dường như đang cân nhắc có nên trả lời câu hỏi này cho Như Ý không, ông nghĩ rằng Như Ý thông minh, nhưng không biết rằng cô ấy nhìn nhận vấn đề thấu đáo như vậy, vừa nghe xong cũng tìm ra được mấu chốt của vấn đề rồi.

Như Ý đã quen vỗ ghế đá ngồi, dĩ nhiên là một tiếng động lớn, thì ra thiết kế bí ẩn là ở đây, cô nháy mắt, ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía Huyền Dạ: "Huyền Dạ, nếu đã biết ta là chủ nhân, vậy chắc ông cũng nghe nói về tính khí của ta, ta không phải là dễ bị lừa đâu, có vấn đề gì, ta đã hỏi rồi thì lập tức trả lời cho ta, ta từ trước đến nay không thích kiểu người dây dưa không nói sự thật, đối với những người như vậy, ta chưa bao giờ tha nhẹ, ông tự cân nhắc rồi trả lời đi!" Như Ý cũng không muốn phí lời, con người đôi khi phải ổn định, nhưng cũng phải bắt chặt tốt, như vậy mới có thể quản lý tốt được.

Huyền Dạ bị Như Ý giận dữ khiển trách như vậy, thoáng cái ông lại quỳ xuống đất, ông cũng biết bản thân muốn che giấu điều đó, điều đó là không thể, thà như vậy còn hơn là bẩm báo ngay bây giờ, đến lúc đó ông chủ Huyền Thiết muốn chừng phạt mình, cũng chỉ có thể nhận thôi.

"Môn chủ, sự việc là thế này, hai mươi ngày trước, có người bắt đầu đồn rằng Huyền Thiết sơn trang chúng ta có Hắc Huyền  lệnh, hơn nữa còn đem Hắc Huyền  lệnh này truyền khác thường, vốn dĩ đối với những tin đồn này chúng tôi không nên để ý đến mới đúng, nhưng không biết là tại sao, cái gọi là tin đồn này không biết là từ miệng ai truyền ra, ngày càng nhiều người truyền lại như vậy, lúc này Huyền Thiết mới nhận ra điều đó, sau đó bảo thuộc hạ giải quyết chuyện này, thế nhưng không ngờ là những người đó lại không hề tin, nhất thời dò hỏi tin tức về sơn trang của chúng ta, hơn nữa kể cả những người trong sơn trang chúng ta cũng bị mê hoặc, rất nhiều người chạy đến hỏi thuộc hạ!" Huyền Dạ nói đến đây cũng bất lực, chuyện này dường như chỉ là nhất thời, hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của họ.

Như Ý cũng có chút khó hiểu, đã nói như vậy thì có ai đó cố tình làm ra chuyện này, nhưng tại sao đối phương lại muốn làm như vậy chứ? Cô ra hiệu cho ông tiếp tục nói.

"Huyền Thiết cũng biết rằng chuyện này có vẻ hơi nghiêm trọng, càng giải thích thì những người đó càng nghĩ rằng sơn trang của chúng ta có thứ này, hơn nữa muốn chiếm đoạt thứ này, cũng khiến sơn trang khốn khổ trong một thời gian, cuối cùng Huyền Thiết chỉ có thể tương kế tựu kế, thừa nhận rằng sơn trang của chúng ta có bảo vật này, chỉ vì giải đáp không ra điều bí ẩn này, hy vọng sẽ nhận được sự giúp đỡ của các đại giang hồ, vì vậy mới có cách xử lý ngày hôm nay!" Huyền Dạ nói đến đây cũng xem là khái quát về sự việc này, nhưng ông không đề cập đến hiện tại Huyền Thiết vẫn đang bí mật điều tra xem ai đứng sau điều khiển và mục đích là gì?

Như Ý gật đầu, xem như đã hiểu rõ rồi, cô cúi đầu suy ngẫm những lời của Huyền Dạ vừa nói, sau đó tìm ra những điểm nghi vấn trong câu nói đó, từng chút từng chút một xâu chuỗi thành một hàng.

Khi cô ngước lên, mọi thứ đã được sắp xếp xong: "Ta hỏi lại một lần nữa, các ngươi nói không biết sự bí ẩn trong đó, còn nữa Quảng Nạp Hiền Sĩ có hoàn toàn là Huyền Thiết nghĩ ra không? Hay là có người khác đưa ra gợi ý?" Như Ý sẽ hỏi một cách trọn vẹn như vậy là vì cô nghe Huyền Dạ nói câu tương kế tựu kế, theo cách nhìn của cô, nếu thực sự là đi trước một bước thì đối phương không nhất thiết phải làm như vậy, vậy nếu đem đồ vật đó đến Huyền Thiết sơn trang, thì nhất định sẽ có những hành động tiếp theo mới đúng.

Huyền Dạ không thể không bái phục sự nhanh trí của Như Ý, như vậy cũng có thể suy đoán ra được, ông gật đầu, xem như đã khẳng định suy đoán của Như Ý: "Mặc dù không biết ai, đối phương là có ý tốt hay ý xấu, nhưng khi đó một chiếc phi tiêu phóng ra, sau đó nhận được sự đề nghị đó là cách tốt nhất duy nhất mà chúng tôi có thể nghĩ ra vào thời điểm đó, đó cũng là lúc chúng tôi tìm ra người thật sự đằng sau, nhưng khi đó tất cả chúng tôi đều đoán rằng, người đưa tin cho chúng tôi có thể chính là người thực sự lan truyền tin đồn, có được lời đề nghị đầu tiên, dám chắc rằng đối phương vẫn sẽ để lộ ra dấu vết, vì vậy chúng tôi bây giờ chỉ có thể tương kế tựu kế!"

Cuối cùng Huyền Dạ cũng nói ra lý do từ chối, Như Ý cũng khá hài lòng, đem ánh mắt tán thưởng nhìn Huyền Dạ, gặp chuyện bất loạn, làm được điều này cũng không tồi, sau đó dường như nghĩ ra điều gì đó, cô có cách tốt hơn, nếu đã muốn đối phương để lộ dấu vết, cho dù là đi theo hướng mà đối phương muốn đi, cũng là để lại thêm vài dấu vết nữa mới đúng: "Huyền Dạ, bây giờ có một chuyện khác muốn ông làm, ông nghe đây..."

Như Ý đem kế hoạch của mình nói nhỏ bên tai của Huyền Dạ, hy vọng ông sẽ dựa vào yêu cầu của mình mà tiến hành.

"Môn chủ nhanh trí, ý này rất tốt, ít nhất có thể nhìn ra trong đám người này, rốt cuộc có bao nhiêu người có thể tín nhiệm được!" Khi Huyền Dạ vừa nghe quan điểm của Như Ý, đôi mắt suýt chút nữa thì phát sáng, sự ngưỡng mộ của ông đối với Như Ý như thể bám vào thang mây, bay nhanh lên cao vậy.

Như Ý nhìn Thủy Liêm Động này, ý này vừa mới nói ra, liền có một tính toán mới, nếu đã muốn tính, thì cũng nên là mình tính cho người khác, sao có thể để người khác dắt mũi được chứ! Tuy nhiên theo tính toán, vận mệnh của mình cũng không tồi, thế nhưng có thể đến được Huyền Thiết sơn trang này, lại không nghĩ đến tham gia cuộc thi ngoài ý muốn này, đưa mình vào cuộc thi và bị trang chủ bắt gặp, nói đến người dụ dỗ mình tham gia cuộc thi này có thể là ai chứ? Như Ý cảm thấy trò chơi này càng ngày càng thú vị hơn, nhưng cô thích những trò chơi kích động!

"Cát Lượng, Cát công tử thật đúng là cao hứng, đã muộn như vậy rồi, vẫn có thể âm thầm thưởng thức cảnh đẹp của Huyền Thiết sơn trang, đều nói vẻ đẹp của dãy núi Đào Viên khiến người lưu luyến, nhưng không biết phong cảnh như vậy sao có thể khiến Cát công tử lưu luyến được chứ, rất lâu rồi không được ngủ rồi sao?" Một nơi nào đó trong Huyền Thiết sơn trang trông khá kỳ lạ, hôm nay một vị khách không mời mà đến đã làm phiền sự tò mò đen tối của một vị khách khác.

Khi Cát Lượng vừa nghe thấy âm thanh, nhanh chóng ngẩng đầu lên, hắn không biết rằng ý thức của mình lại thiếu cảnh giác như vậy, có người lại gần cũng không biết, nhìn theo nơi phát ra âm thanh, đáng tiếc là hắn không nhìn thấy gì cả, lẽ nào thực sự là yểm trợ trong đêm khuya, hay là đối phương quá cao tay.

Mộ Dung Tinh Thần nhìn vào đôi mắt tìm kiếm của Cát Lượng, trên mặt lộ ra một nụ cười kỳ lạ hung ác, một hòn đá được ném ra, nhưng hắn vẫn ngồi yên trên cây bên cạnh bình thản không động đậy.

Cát Lượng nghe thấy tiếng viên đá, lập tức cảnh giác nhìn qua, bước chân dịch chuyển muốn qua đó dò xét.

"Cát công tử, ngài đang tìm gì vậy? Lẽ nào là báu vật? Như vậy là không tốt, đã nói ai gặp cũng đều sẽ có phần, ngài không thể tự mình hưởng hết!" Mộ Dung Tinh Thần lại phát ra tiếng nói, cũng là vì sử dụng huyền âm công, danh như ý nghĩa, chính là để âm thanh phân tán ra ngoài, treo lên không trung, căn bản không thể tìm ra âm thanh là từ đâu truyền đến.

Cát Lượng một lần nữa nghe theo âm thanh muốn biết được đó rốt cuộc là ai, kết quả vẫn như vậy, hắn đến cả củ ấu của đối phương cũng không nhìn ra được, âm thanh này giống như một chiếc lá không có cành, hoàn toàn không có chủ định, hắn căn bản không thể tìm ra được vị trí cụ thể của đối phương, điều này khiến hắn bắt đầu hoảng sợ, nhưng là một người từng trải sự đời hơn nữa cũng xem như là nhiều mưu trí, chắc chắn hắn sẽ không để lộ sự hoảng loạn của mình một cách dễ dàng như vậy, ổn định tinh thần, làm bộ như rất táo bạo cười nhạo: "Hảo hán đã có lòng cùng ta thưởng thức cảnh đẹp, tại sao không dũng cảm xuất hiện chứ, cùng tâm đắc thảo luận vấn đề này, bộ dáng ẩn nấp như vậy, rất khó khiến ta nghĩ rằng chúng ta là người cùng chung chí hướng lợi ích chia đôi!"

Mộ Dung Tinh Thần cũng không tức giận, nhưng lại thu lại nụ cười chế diễu, một màu sắc giết chóc lướt qua rất nhanh, lúc này biến mất không thấy đâu, một cú nhảy vọt, hắn ta đã đứng trước mặt Cát Lượng.

"Ta chỉ là vì không nổi tiếng được như Cát công tử, sợ rằng Cát công tử sẽ ruồng bỏ sự xuất thân giản dị của ta, nên mới chậm trễ không dám ra ngoài, nhưng lời Cát công tử vừa nói, tất nhiên là không ra ngoài thì cũng không hay!" Một người ngỗ ngược trác táng như Mộ Dung Tinh Thần, lờ đờ đứng trước mặt Cát Lượng, mặc dù lời nói như vậy, nhưng trong mắt không có nửa phần cung kính và ngưỡng mộ.

Đối với một người mà võ công lợi hại như vậy, đến nỗi Cát Lượng thậm chí nghĩ rằng hắn ta đã đạt được một trình độ không ai sánh bằng, hắn không thể không quan sát tỉ mỉ, hoàn toàn phớt lờ sự kiêu ngạo trong lời nói của nam nhân trước mặt, người này sao lại trông quen mắt đến vậy, nhưng rốt cuộc là đã gặp ở đâu, theo lý thuyết về dung mạo của người đứng trước mặt, mặc dù cũng có vẻ mở hồ, nhưng khí chât toàn thân, còn có cả đường nét, đã được kết hợp hoàn hảo với năm giác quan, không nhiều không ít, cho dù là một nam nhân, cho dù diện mạo xuất chúng như này, cũng khiến hắn cảm thấy vui tai vui mắt, cái vẻ đẹp mà thậm chí còn khiến hắn cảm thấy tất cả Đào viên sơn trang này đều có thể làm nổi bật lên, một con người phong nhã tài hoa như vậy, sao mình lại chỉ cảm thấy quen thuộc được, lại không nghĩ ra nổi.

Mộ Dung Tinh Thần biết rằng khuôn mặt của hắn ta cũng đủ mê người, nhưng khi bị một nam nhân nhìn như vậy, trong lòng hắn không hề thích thú, một chút thất vọng hiện lên đôi chân mày: "Công tử cũng si mê diện mạo của ta sao?!" Hắn ta lạnh lùng hỏi, sự bất mãn không đem theo sự che giấu nào bộc lộ trong lời nói của hắn ta, hắn ta khinh thường và cũng không sợ đối phương có thân phận gì, vừa rồi chỉ là dò xét, rất rõ ràng, người này hoàn toàn không phải là đối thủ của hắn, Mộ Dung Tinh Thần tự tin như vậy, hắn mới không sợ đắc tội với đối phương, động hay không động vào Đào viên sơn trang này, chẳng qua là vấn đề thời gian.

Biểu cảm của Mộ Dung Tinh Thần nhất thời đóng băng biểu cảm của Cát Lượng, lúc này Cát Lượng mới nhận ra sự thất lễ của bản thân, chỉ là một sự thay đổi nhanh chóng, đây cũng là lần đầu tiên hắn phát hiện ra tại sao khí chất của đối phương hoàn toàn khác lúc nãy, lẽ nào bây giờ mới là tính tình thật sự của hắn ta, biết thân phận của mình, không hề sợ hãi, còn gây ra sự bối rối và áp bức thần kinh đối với bản thân, Cát Lượng hắn không thể không hứng thú.

"Thật ngại quá, là công tử quá hào hoa phong nhã rồi, chỉ là ta đang tò mò, muộn như vậy rồi, ta ra ngoài là để cảm nhận vẻ đẹp của nơi này cùng với cảnh đêm của dãy núi Đào Viên của ta, vậy công tử lại là vì sao đây?" Cát Lượng cũng có chút ngưỡng mộ khả năng nói của mình, hắn không tin rằng đối phương vẫn có thể tìm thấy sơ hở trong lời nói của mình.

Đối với câu trả lời tự cho mình là thông mình của Cát Lượng, ngoại trừ bị thương nặng, hắn ta không nghĩ ra cách nào tốt hơn vào lúc này: "Đúng vậy, tất nhiên là không giống nhau rồi, sao có thể giống nhau được chứ, đã nói rồi hoa nhà không thơm bằng hoa dại, cô nương ban đêm sợ rằng sẽ đẹp hơn ban ngày, huống chi còn không phải bản thân ta!" Mộ Dung Tinh Thần trực tiếp chọc thủng sự giả dối của đối phương, không để lại dù là nửa phần tình cảm.