“Vậy thì đã sao?” Mạc Hậu cười: “Cho dù anh biết mấy thứ này thì đã sao, bọn họ dám đi kiện em sao? Bọn họ có bản lĩnh này ư?”

“Mâu Nghiên, không phải em tàn độc, là anh vẫn chưa nghĩ rõ thân phận của mình, không lẽ anh không nghĩ ra sao? Bọn họ đều là vì anh nên mới gặp phải những chuyện này. Em nhớ ở vũ hội đó, vũ hội mà anh và cô hai nhà họ Trần quen biết nhau, em nhìn thấy anh cười với cô ta, anh thậm chí còn chưa từng cười với em qua, sao có thể cười với cô ta chứ? Còn có Lộ Minh Minh, lúc em học cấp ba đã nghe nói anh và cô ta là kim đồng ngọc nữ, cô ta là hoa khôi, anh là nam thần, cô ta có tư cách gì mà có thể cùng xuất hiện với anh trong miệng của người khác chứ? Đã vậy còn có một Chu Tư Nguyên, một đứa con gái của ông chủ bán vải nhỏ nhoi mà còn hoang tưởng có thể bám vào anh để bay lên cành cao làm phượng hoàng, em đã mỉa mai qua cô ta, chỉ cho người ngủ với cô ta, nhưng cô ta vậy mà còn hoang tưởng muốn đi kiện em, nếu đã như vậy thì em chỉ có thể huỷ cả nhà cô ta, khiến cô ta hoàn toàn không ngóc đầu dậy được. Tề Ý Trân thì càng đừng nói nữa, cô ta tưởng mình có chút thiên phú thiết kế thì giỏi lắm rồi, năm lần bảy lượt cố ý tiếp cận anh, nhưng bây giờ thì hay rồi, cô ta xấu đến như vậy, cũng không quyến rũ được anh nữa.”

Mạc Hậu nhẹ nhàng hờ hững mà nói mấy lời này, không có chút hối hận nào cả.

Mâu Nghiên nhíu mày, không thể hiểu được tại sao Mạc Hậu có thể coi mạng người như cỏ rác vậy chứ.

“Em biết anh luôn tìm chứng cứ ở sau lưng, em cũng biết, anh đang khuyên bọn họ đi kiện em, nhưng, chuyện đã qua lâu như vậy rồi, còn ai tin chứ. Bọn họ làm gì có gan đối đầu với em chứ? Dù sao, nếu như bọn họ làm như vậy, có thể ngay cả tính mạng của người nhà mình cũng không giữ được nữa.” Mạc Hậu đứng dậy, trên mặt đã âm trầm.

Mâu Nghiên cười lạnh: “Bây giờ cô thừa nhận thật sảng khoái.”

“Thừa nhận thì đã sao?” Mạc Hậu quay đầu lại, dữ dằn mà trừng anh: “Em thành ra như vậy đều là tại vì anh! Kể từ khi em hiểu chuyện thì đã được biết là em sẽ trở thành vợ của Mâu Nghiên anh, đời này của em, tất cả những kỹ năng học được đều là vì để làm anh vui! Tất cả thời gian của em đều dùng để nhìn anh, anh luôn đi về phía trước! Em luôn đuổi theo ở phía sau! 26 năm, cả 26 năm! Chỉ cần anh có quay đầu lại nhìn em một cái thôi, thì em đã không tới mức ép mình trở thành một tên ma quỷ rồi!”

Mâu Nghiên rũ mắt xuống, siết chặt nắm đấm của mình.

“Nếu đã như vậy, thì cũng không còn gì hay để nói nữa.” Mâu Nghiên cũng đứng dậy: “Cô hết thuốc chữa rồi.”

“Anh muốn đi đâu!” Mạc Hậu tiến lên trước kéo lấy cánh tay của Mâu Nghiên, nhưng Mâu Nghiên lại vô cùng chán ghét mà hất cô ta ra.

Mạc Hậu bị sức lực của anh đẩy xuống đất, cô ta nhìn chăm chăm vào chén trà đó, từ đầu đến cuối, Mâu Nghiên chưa hề đụng qua nó.

Mâu Nghiên quay người đi ra ngoài, ấn tạm ngừng chiếc điện thoại đang ghi âm ở trong túi.

“Thương Tuyết căn bản không xứng với anh! Cô ta chính là một con bitch không thủ tiết, không lẽ anh không thể tỉnh táo một chút sao?” Mạc Hậu hét lên điên cuồng: “Cho dù anh bắt mấy người đó thì đã sao, em sẽ không thừa nhận đâu. Anh tưởng Thương Tuyết dám kiện em sao? Cô ta còn có người nhà, cô ta dám không màng đến an nguy của người nhà cô ta ư?”

“Hôm nay tôi đến, vốn chỉ là muốn cô từ hôn.” Mâu Nghiên dừng bước chân, không có quay đầu lại: “Nhưng bây giờ, tôi muốn tống cô vào tù.”

Mạc Hậu nhìn chăm chăm vào bóng lưng của anh, ánh mắt u ám.

Mâu Nghiên rời khỏi, phòng trà lại khôi phục sự yên tĩnh, Mạc Hậu đứng dậy, toàn bộ quét sạch hết ấm trà chén trà trên bàn xuống đất.

…..

Sắc trời đã hoàn toàn tối đen.

Thương Mẫn và Lê Chuẩn đi bộ trong rừng cây um tùm, bởi vì mục tiêu của chiếc xe quá lớn, cho nên bọn họ đã rời bỏ xe vào lúc trời mới vào đêm.

Thanh âm chiếc giày giẫm lên cành cây khô vô cùng rõ ràng ở trong đêm đen yên tĩnh, Lê Chuẩn ngừng bước chân lại, cẩn thận nghe ngóng động tĩnh xung quanh.

Thương Mẫn thực sự không hiểu, đám người đằng sau đuổi theo bọn họ không rời, cho dù bọn họ có vào núi rồi mà cũng theo suốt đường tới đây.

Không lẽ bọn họ là do Thương Tuyết thuê tới? Bọn họ luôn tưởng chuyện của Thương Tuyết là do cô làm, cho nên muốn báo thù cô?

“Ở bên kia!” Thanh âm của đám đàn ông từ xa truyền tới, trái tim của Thương Mẫn đã nhảy thót lên đến tận họng rồi.

“Đi mau!” Tiếng bước chân của Lê Chuẩn trở nên nhanh hơn.

“Đợi tôi.” Thương Mẫn không theo kịp bước chân của Lê Chuẩn, cô lại mặc váy, đi qua con đường này, bắp chân đã toàn là vết trầy do bụi gai quẹt phải rồi.

“Nhìn thấy rồi! Ở đằng kia!” Thanh âm phía sau càng lúc càng gần.

Trong lòng Thương Mẫn sốt sắng, trong rừng u tối, ngay cả nhìn cũng khó khăn, duy chỉ có chiếc đầm liền thân màu trắng của cô là vô cùng rõ ràng ở dưới ánh trăng.

“Chị dâu.” Lê Chuẩn đi được vài bước, rồi lại quay lại: “Mạo phạm rồi.”

Anh kéo lấy tay của của Thương Mẫn, dắt lấy Thương Mẫn chạy nhanh.

Tiếng gió chạy vù vù qua bên tai, Thương Mẫn quả thực đã cống hiến toàn bộ lực vận động cả đời này của mình cho hôm nay rồi, có sự trợ lực của Lê Chuẩn, tốc độ của cô cũng trở nên nhanh hơn.

Nhưng chính vào lúc cô cảm thấy tốc độ như vậy có thể thoát khỏi tầm mắt của đám người đằng sau, thì một cục đá nhọn dưới chân đã phá tan đi sự hoang tưởng của cô.

“Á!” Cổ chân Thương Mẫn trẹo một cái, cục đá quẹt vào bắp chân cô, cô kêu đau một tiếng, ngã phịch xuống đất.

“Chị dâu.” Lê Chuẩn vội vàng ngừng lại: “Chị sao rồi?”

Thương Mẫn đau đến nỗi toàn thân toát mồ hôi lạnh, toàn thân cô vốn đã bị quẹt đầy thương tích rồi, bị như vậy, cô hoàn toàn không đi được nữa.

“Tôi cõng chị.” Lê Chuẩn ngồi xổm xuống.

“Bỏ đi.” Thương Mẫn nhìn vết thương chân của mình: “Anh cõng tôi, chỉ làm giảm tốc độ, đến lúc đó hai người đều không chạy được.”

“Nhưng….” Lê Chuẩn sốt  sắng.

“Tôi không chạy nữa.” Thương Mẫn ngồi phịch xuống: “Anh nhìn hoàn cảnh bây giờ của chúng ta xem, chỗ này không có tín hiệu, không cầu cứu được ai, cho dù chạy thoát khỏi bọn họ, thì bộ này của tôi cũng chưa chắc có thể thoát khỏi ngọn núi này.”

Lê Chuẩn nhìn xung quanh, nhíu mày: “Thoát ra ngoài cũng không khó….”

Anh xuất thân từ đội dã chiến, có kỹ năng thoát thân khỏi dã ngoại, chỉ là Thương Mẫn….

Anh ngồi xổm xuống, nhìn bắp chân bị đá quẹt qua đến máu thịt lẫn lộn của Thương Mẫn mà cảm thấy khó xử.

“Thân thủ của anh tốt, đánh lại thì đánh, đánh không lại thì anh cứ chạy, mục tiêu của bọn họ chắc là tôi rồi, nếu như anh có thể chạy ra ngoài thì đi tìm người cứu tôi.”

Lê Chuẩn ngước mắt lên, nhìn khuôn mặt bị đau đến trắng bệch của Thương Mẫn. Anh ta sao có thể vứt lại Thương Mẫn một mình mà đi chứ, nếu như thật sự làm như vậy thì đừng nói là Mâu Nghiên sẽ không tha cho anh ta, mà bản thân lương tâm anh ta cũng sẽ rất áy náy.

“Ha!” Qua một hồi, năm tên đàn ông cao lớn đã đuổi tới: “Chạy cũng thật giỏi.”

Lê Chuẩn đứng thẳng người dậy, chuẩn bị chiến đấu: “Các người là người của ai?”

“Chuyện này không liên quan đến cậu, cậu đưa người phụ nữ này cho bọn tôi, bọn tôi sẽ không làm khó cậu.” Tên đàn ông dẫn đầu nói, đi về phía bọn họ.