Thương Mẫn nhìn đám người hùng hùng hổ hổ, cô không khỏi khẩn trương, nhưng mà vẫn không để lộ ra bên ngoài.

“Tôi có thể ra ngoài được hay không thì cũng không quan trọng.” Thương Mẫn bình tĩnh nhìn Mâu Chí Tình: “Một cái mạng nhỏ của tôi để đổi mạng của tất cả những người ở đây, cũng không phải là không ra cái gì.”

“Thương Mẫn.” Mâu Khải nhìn thoáng qua xung quanh: “Chẳng lẽ cô..."

“Tôi có thể hạ độc lần một thì đương nhiên là cũng có thể hạ độc lần hai.” Thương Mẫn cười vô cùng gian xảo: “Hậu quả xấu nhất thì cũng chỉ là mọi người chết cùng nhau.”

“Ông chủ.” Châu Phúc bước tới, ông ta nhìn lướt qua con rùa nhỏ đã ngửa bụng lên trời trong bể nước, sau lưng phát lạnh: “Là do tôi đã sơ sót, để tôi dẫn cô ta đi.”

“Chờ đã.” Trong đôi mắt của Mâu Chí Tình chứa đầy sự lạnh lẽo, ông ta nhìn chằm chằm vào chiếc nhẫn trên mặt bàn, cười lạnh.

Không thể không nói, đúng là tâm tư của Thương Mẫn rất kín đáo, cô có thể đoán được Châu Phúc sẽ lục soát người cô, cho nên cô tạm thời làm ra một chiếc nhẫn, hơn nữa còn có thể lừa gạt mắt nhìn của Châu Phúc, ngay cả chính ông ta cũng không phát hiện ra cô hạ độc từ lúc nào.

Cô gái đứng trước mặt chỉ mới có hai mươi hai tuổi mà lại có thể gây sóng gió cho Đạt Phan, còn bắt được trái tim của Mâu Nghiên, thậm chí còn có thể làm cho Mâu Khải là một người chỉ biết tới mình lại đích thân đến đây cầu tình cho cô.

Năng lực, đúng là có năng lực.

“Ngày hôm nay tôi sẽ không tính toán với cô.” Mâu Chí Tình đột nhiên lại thay đổi ý định.

“Mâu Khải, con ra ngoài chờ trước đi, ba có mấy lời muốn dặn dò cô ta vài câu, nói xong rồi thì đương nhiên sẽ cho con dẫn người đi.”

Mâu Khải lo lắng, nhưng mà Thương Mẫn lại liếc mắt ra hiệu cho anh ta.

“Được rồi.” Mâu Khải đồng ý, Châu Phúc đẩy xe lăn của anh ta, dẫn theo mọi người đi ra ngoài.

Mâu Chí Tình đứng dậy, ông ta chắp tay sau lưng đi đến trước mặt Thương Mẫn, dò xét cô từ trên xuống dưới.

“Lòng can đảm của cô cũng không tệ, làm việc tuyệt tình, nhưng mà cũng không mất đi phân nhượng, nếu như không phải không có một gia thế tốt, đúng là cô thích hợp làm vợ của Mâu Nghiên hơn là Mạc Hậu.” Hiếm khi Mâu Chí Tình mới khen một người: “Tôi biết đứa con trai đó của tôi là một người trọng tình trọng nghĩa, nếu như một nửa khác của nó lại là một người phụ nữ vô dụng chỉ biết nhi nữ tình trường, chắc chắn sẽ không có trợ giúp cho tiền đồ của nó.”

“Mà cô thì lại khác, tôi có thể nhìn ra được dã tâm của cô rất lớn.”

Thương Mẫn không khỏi cảm thấy buồn cười.

Bản thân cô cũng không nhìn ra được dã tâm của mình rất lớn, sao người này có thể nhìn ra được là cô có dã tâm?

“Câu khích lệ này của bác, tôi không nhận nổi đâu, dù sao thì tôi cũng không muốn phải trở thành đồng loại với bác.” Thương Mẫn không hề khách khí mà trả lời.

“Tôi biết là những chuyện mà tôi làm trước đó làm cho cô cảm thấy rất tức giận, cô thông minh như vậy, chắc là cô cũng có thể hiểu được tôi không phải là đang nhằm vào cô.” Giọng điệu của Mâu Chí Tình hạ thấp xuống: “Giữa chúng ta cũng không cần phải luôn duy trì cục diện bế tắc này.”

“Làm mợ chủ ở nhà họ Mâu, đúng là cô không đủ tư cách, nhưng mà nếu như Mâu Nghiên đã thích cô, tôi có thể để cô làm người phụ nữ của nó, hai người có thể ở cùng một chỗ như bình thường, hai bên cùng giúp đỡ lẫn nhau, cùng nhau phát triển Đạt Phan.”

Thương Mẫn cau mày.

Ông cụ này nghĩ như thế nào vậy? Cô không thể làm mợ chủ nhà họ Mâu, nhưng lại có thể làm người phụ nữ của Mâu Nghiên?

“Ý của ngài là..." Thương Mẫn giả vờ như là mình không hiểu.

“Mợ chủ nhà họ Mâu cũng chỉ có thể là Mạc Hậu, mà cô thì có thể tiếp tục ở lại bên cạnh thằng bé.” Mâu Chí Tình nói rất rõ ràng.

“ngài muốn tôi với Mạc Hậu có chung một chồng?” Thương Mẫn mở to hai mắt.

Cô không nghe lầm đó chứ, triều đại thanh cũng đã qua rồi, người làm ba như ông ta đây còn muốn để con của mình có tam thê tứ thiếp.

“Đàn ông mà, ở bên ngoài có mấy người phụ nữ cũng không phải là chuyện gì lạ, Mạc Hậu cũng không phải là người không thấu tình đạt lý, con bé hiểu rất rõ những đạo lý này.” Mâu Chí Tình tự tin nâng mắt lên.

“Đây đúng là một biện pháp rất tốt.” Thương Mẫn gần như là vỗ tay tán thưởng cho ông ta: “Đã có thể chiếm được trái tim của Mâu Nghiên, còn có thể để tôi làm việc cho Đạt Phan và nhà họ Mâu mà không cần uổng phí một chút công sức nào, nhà họ Mâu lại không mất mặt mũi, có thể thành công kết thành thông gia với nhà họ Mạc, một công ba việc.”

“Chỉ là..." Thương Mẫn muốn nói rồi lại thôi.

“Chỉ là cái gì?” Mâu Chí Tình hỏi cô.

“Chỉ là ông xác định thân thể của Mâu Nghiên có thể chịu được hả? Một người đàn ông hầu hạ hai người phụ nữ, ông là người làm ba, chẳng lẽ là ông không suy nghĩ đến thận của anh ấy?”

“Cô, cô nói cái gì?” Mâu Chí Tình bị lời nói đột ngột của Thương Mẫn làm cho cái mặt già nua đỏ bừng.

Thương Mẫn sờ sờ mũi, nghiêm túc đáp lời.

“Bác trai, bởi vì ngài là ba của Mâu Nghiên cho nên tôi gọi ngài một tiếng bác trai, nhưng mà cũng không đại biểu ngài có thể dùng thân phận trưởng bối để ép buộc tôi. Mạc Hậu là người có tính tình như thế nào, chắc là bác biết rất rõ ràng, cô ta căn bản sẽ không thể tha thứ cho việc tôi ở lại bên cạnh Mâu Nghiên, tiêu diệt tôi cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Hơn nữa ngài cũng đã nhìn thấy tính tình của tôi không tốt, ích kỉ lại thô tục, tôi không có thói quen chia sẻ đàn ông với người khác, Mạc Hậu muốn xử lý tôi, đương nhiên tôi cũng sẽ không ngồi yên chờ chết. Cho nên giữa tôi với cô ta cũng chỉ có thể giữ lại một người, hơn nữa tôi có thể đảm bảo người thắng cuối cùng cho dù không phải là tôi thì cũng sẽ không phải là cô ta.”

“Tôi không cần cô phải đồng ý ngay lập tức, Mâu Nghiên cũng biết đề nghị của tôi, tôi tin tưởng là thằng bé sẽ cho cô đáp án cuối cùng.” Mâu Chí Tình quay lưng lại.

Trong lòng của Thương Mẫn lộp bộp.

Mâu Nghiên biết rồi, tại sao anh lại không nhắc tới chuyện này với cô?

“Cô đi đi, chuyến đi đến Milan, tôi hi vọng là cô có thể thuận lợi trở về.” Mâu Chí Tình nâng tay lên.

Thương Mẫn sững sờ đứng nguyên tại chỗ, một hồi lâu sau cô mới cúi người chào Mâu Chí Tình đang xoay người với mình.

“Cảm ơn lời chúc của bác trai.” Thương Mẫn cười lạnh: “Nếu đã như vậy, tôi cũng cho ngài một lời nhắc nhở thiện ý.”

“ngài lớn tuổi rồi, phải thả lỏng tâm hồn một chút, người giúp việc ở bên cạnh cũng phải tìm những người có mắt nhìn, trà hay là đồ ăn, cái nào cũng phải cẩn thận nhìn một lần, dù sao thì tôi cũng sẽ không trung thực giống như ngày hôm nay đâu.”

Sắc mặt của Mâu Chí Tình lại thay đổi.

Thương Mẫn quay người đi ra ngoài, đi đến cửa, cô lại dừng bước.

“À đúng rồi.” Thương Mẫn quay đầu lại khẽ nở một nụ cười duyên: “Bác trai, tôi thật sự không làm cô Mạc bị thương.”

“Chắc là ngài cũng đoán được nếu như tôi thật sự muốn ra tay, có cắt rồi thì cũng sẽ cắt động mạch chủ của cô ta, cũng sẽ không để cho cô ta có cơ hội đến chỗ của ngài cáo trạng.”

Thương Mẫn hoạt bát làm một cái mặt quỷ, bước chân nhẹ nhàng đi ra khỏi phòng trà.

Mâu Khải đứng cạnh ở cửa nhìn thấy cô đi ra, rốt cuộc tinh thần cũng đã được thả lỏng.

Tiêu Song vẫn luôn đứng trong chừng ở cửa, bước tới đẩy xe lăn của Mâu Khải.

“Chú Châu.” Thương Mẫn rất không khách khí gọi Châu Phúc một tiếng: “Đồ của tôi đã có thể trả lại cho tôi chưa?”

Biểu cảm của Châu Phúc hơi khó coi, phất tay cho người mang những đồ vật nhỏ đó lên, Thương Mẫn kẹp tóc của mình, lại dùng cái kẹp màu đen kẹp mái tóc đang rơi tán loạn.

Hành động này rơi vào trong mắt của Châu Phúc chính là đang giễu vỏ dương oai, dù sao thì ông ta cũng đã nghiêm túc kiểm tra cả người cô, nhưng mà thứ lấy được lại là những đồ vật vô dụng này.

Mâu Khải ngồi ở một bên nhìn động tác của Thương Mẫn, khóe miệng nở một nụ cười.

Bây giờ anh ta mới ý thức được thật ra thì cho dù tối nay anh ta không đến đây không, cô cũng có thể thành công thoát khỏi vòng vây, nhưng mà trong khoảnh khắc anh ta nghe cô bị ông cụ mời đến đây, vậy mà anh lại hoảng hốt ngay cả năng lực suy nghĩ cũng không có, anh ta chỉ muốn cứu cô ra ngoài.

“Đi thôi.” Mâu Khải nói với Tiêu Song ở sau lưng.

Tiêu Song đẩy xe lăn của Mâu Khải đi lên phía trước, Thương Mẫn đi theo anh ta, đi cùng với anh ta ra khỏi trang viên.

nhìn bóng lưng đi xa của bọn họ, Châu Phúc trở về phòng trà, thấy Mâu Chí Tình đang theo dõi con rùa nhỏ đã chết của ông ta, ông ta thom thóp lo sợ vội vàng nhận lỗi.

“Ông chủ, là do tôi không có năng lực, xin ông chủ trách phạt.”

Đôi mắt của Mâu Chí Tình nheo lại, rồi lại bật cười.

“Nó cũng chỉ là một con hồ ly nhỏ gian xảo, không trách ông được.” Chân của ông ta đá đá mấy cái hộp quà ở dưới đất, mấy thứ đó bị bung ra: “Đổi nhóm đầu bếp ở trong nhà đi, ông tự mình lựa chọn, phải là người đáng tin cậy, nếu như xảy ra chuyện gì sai lầm thì ông cứ tự tay mà xử lý.”