CHƯƠNG 52: HÔN

Giang Tử Sơ mặc một cái áo sơ mi trắng và quần jean, ăn mặc rất đơn giản nhưng lại không mất đi vẻ lịch sự, sắc mặt của cô đỏ bừng, xem bộ dạng thì chắc là uống rượu.

Cận Tầm Du cứ nhìn Giang Tử Sơ như vậy, trong đáy mắt lại dâng trào các loại cảm xúc phức tạp.

Vẻ mặt của Giang Tử Sơ có chút bối rối, cách lần gặp trước cô cũng không nhớ là đã trôi qua bao lâu rồi.

Khi đó là do cô đã đưa ra đề nghị hai người bọn họ đoạn tuyệt quan hệ.

Mà bây giờ hai người gặp nhau ở trong trường hợp như thế này, trong lòng của Giang Tử Sơ đang sầu muộn xem có nên đến chào hỏi hay không.

Trong lúc xấu hổ, cánh cửa phòng ở trước mặt của bọn họ được mở ra, chỉ nhìn thấy Cận Tầm Lâm đi ra, trong miệng còn đang lẩm bẩm: "Anh đâu rồi chứ, uống rượu nhiều như vậy, say cũng đã say rồi mà còn chạy đi đâu nữa?"

Cận Tầm Lâm ngước mắt lên nhìn thấy Cận Tầm Du và Giang Tử Sơ.

"Anh, anh đang ở đây hả, em tìm anh rất lâu rồi đó, anh đã uống nhiều rượu như vậy, không có sao đâu chứ?"

Cận Tầm Du hơi híp mắt lại.

Lúc này, Giang Tử Sơ có chút xấu hổ, không chào hỏi thì không được rồi. Cô đi lên phía trước, cố giả bộ bình tĩnh, mở miệng nói: "Anh Cận, cậu hai."

Cô cúi đầu không dám nhìn biểu cảm của Cận Tầm Du.

Cận Tầm Lâm giả bộ kinh ngạc: "Cô Giang, trùng hợp như vậy à?"

"Ừm, công ty của chúng tôi tụ tập ở đây."

"Vậy à? Vậy buổi tiệc đã kết thúc chưa? Cô đây là đang muốn đi về hả?"

Giang Tử Sơ sửng sờ, Cận Tầm Lâm dùng một ánh mắt như là nhìn thấy cọng cỏ cứu mạng mà nhìn cô, không nói hai lời liền mở miệng nói: "Anh của tôi uống say rồi, làm phiền cô chăm sóc cho anh ấy một chút nha, có được không?"

"Hả?" Giang Tử Sơ mờ mịt.

Cô chăm sóc cho anh?

Không không không, trong lòng của Giang Tử Sơ từ chối một ngàn lần, bọn họ cũng đã nói là kết thúc mối quan hệ rồi, bây giờ ở riêng với nhau, vậy thì xấu hổ biết bao nhiêu.

"Ở bên trong còn có nhiều khách hàng tôi cần phải tiếp đãi lắm, thật sự là không thể phân thân ra được, cô giúp tôi một chút đi nha, đưa anh ấy về nhà là được rồi, cô xem xem có thể được không?" Cận Tầm Lâm vội vội vàng vàng nói.

Bộ dạng như vậy giống như là ở trong phòng có hàng trăm triệu đơn đặt hàng vậy, không thể làm lãng phí từng giây từng phút được.

Khóe miệng của Giang Tử Sơ giật một cái, bọn họ đi ra ngoài xã giao cũng không mang theo trợ lý hay là tài xế hả?

Cận Tầm Du đứng ở một bên, ánh mắt lạnh lùng liếc nhìn về phía Cận Tầm Lâm vẫn đang diễn kịch, mình mới uống có vài ly rượu, căn bản cũng không có say, cũng chỉ là ra ngoài hít thở không khí mà thôi.

Ánh mắt của Cận Tầm Lâm giống như là đang co rút, điên cuồng ám chỉ với anh.

Anh, hạnh phúc đã phơi bày ra trước mắt rồi, bây giờ đầu óc của anh cũng đừng có chậm chạp nữa chứ? Giờ phút này Cận Tầm Lâm thật sự sợ hãi Cận Tầm Du không nhanh không chậm nói ra mấy chữ "tôi không có say".

Anh ta suy nghĩ, giống như là hạ quyết tâm rất lớn, đẩy người đàn ông ở bên cạnh một cái.

Cận Tầm Du không kịp phản ứng, không có phòng bị liền lảo đão một chút, cả người ngã về phía trước.

Con ngươi của Giang Tử Sơ co rút lại, vội vàng đỡ lấy anh, lắp ba lắp bắp mở miệng hỏi: "Anh, anh không sao đó chứ?"

Ánh mắt của Cận Tầm Lâm xuất hiện ý cười đã đạt được mục đích.

"Làm phiền cô rồi, anh tôi giao cho cô đó."

Sau khi nói xong, Cận Tầm Lâm liền nhanh chóng đi vào phòng.

Giang Tử Sơ trợn mắt há hốc mồm, ngẩn người nhìn người ở trong tay, Cận Tầm Du miễn cưỡng dựa ở trên người của cô, nhiệt độ, mùi rượu đều đang phả vào trên mặt của cô.

Thật sự say rồi hả?

Giang Tử Sơ thật sự không biết nói gì, cô cũng không thể nào nhét người ta ở đây không thèm quan tâm, đành phải nhận mệnh mà mở miệng hỏi: "Anh còn có thể đi được không?"

Cận Tầm Du lắc đầu, đôi môi mỏng mấp máy, nhẹ giọng nói: "Không thể đi được, em đỡ tôi đi."

Giọng nói giống như là một đứa nhỏ vậy, uống rượu còn có thể bá đạo như vậy, Giang Tử Sơ bất đắc dĩ gật đầu.

"Được được được, để tôi đỡ anh, nhưng mà trước tiên tôi phải đi nói lời tạm biệt với đồng nghiệp mới được, mới có thể đưa anh về nhà, anh có thể chờ tôi ở đây một chút không?"

Giang Tử Sơ đến đây để tụ họp, đương nhiên phải nói một tiếng mới có thể đi được.

Ai có thể ngờ được, Cận Tầm Du trực tiếp mở miệng nói: "Không thể."

Anh mới không muốn đứng chờ cô một mình ở đây.

Giang Tử Sơ...

Quả nhiên cậu chủ chính là cậu chủ, uống rượu còn có thể có tính tình như thế.

Cô nghĩ đợi một lát nữa gửi tin nhắn cho đồng nghiệp là được rồi, mà đúng lúc này cửa ở phòng sát vách được mở ra, Tô San đang định đi nhà vệ sinh bước ra.

Giang Tử Sơ vội vàng đi lên phía trước, mở miệng nói: "giám đốc Tô, thật sự xin lỗi, tôi tình cờ gặp được bạn đang uống say, bây giờ phải đưa anh ấy về nhà, cô có thể nói với mọi người một tiếng dùm tôi được không, tôi phải đi trước."

Tô San ngước mắt nhìn lên, nhìn thấy người đàn ông ở bên cạnh của Giang Tử Sơ thì lập tức bị dọa đến sửng sờ.

Đây... đây không phải là ông chủ sao?

Ông chủ với Giang Tử Sơ lại ở đây?

Hàng nghìn suy nghĩ ùa về ở trong đầu của Tô San, chẳng trách cậu hai lại ra lệnh yêu cầu tổ chức liên hoan, lại đến câu lạc bộ này, còn đặt cả phòng ốc xong rồi, hóa ra là ông chủ đang ở đây...

Cảm nhận được ánh mắt của Cận Tầm Lâm, Tô San vội vàng nói: "Có thể có thể chứ, cô nhanh chóng đưa bạn của cô về nhà đi, để tôi nói với mọi người cho."

"Cảm ơn cô nha giám đốc Tô."

Giang Tử Sơ căn bản cũng không nhận ra được không thích hợp, sau khi nói cảm ơn liền dìu Cận Tầm Du đi.

Tô San đứng ở phía sau, có thể nói là hỗn loạn trong gió, Giang Tử Sơ này... có quan hệ như thế nào với ông chủ vậy?

Cận Tầm Lâm nhìn xuyên qua cánh cửa khép hờ, nhìn thấy Giang Tử Sơ dìu anh trai của anh ta đi, khóe miệng của anh ta nở một nụ cười như ý. Mình thật sự quá thông minh, tiếp theo thì phải xem anh trai rồi.

Ở phía bên này, lúc đi xuống lầu, Cận Tầm Du gần như dồn hết sức lực toàn thân ở trên người của Giang Tử Sơ.

Giang Tử Sơ mệt đến nỗi thở không ra hơi, trừng mắt nhìn Cận Tầm Du, thở phì phò, mở miệng nói: "Anh ăn cái gì mà cao lớn như vậy chứ?"

Nắng như vậy?

Nghe vậy, Cận Tầm Du có chút buồn cười, nhưng mà vẫn cố nhịn được.

Cô gái nhỏ này quả thật rất ngây thơ, ngay cả giả say hay say thật cũng không phân biệt được.

Khó khăn lắm mới đi xuống tới dưới lầu, Giang Tử Sơ mở miệng nói: "Xe của anh ở đâu vậy?"

Cận Tầm Du chỉ chỉ hướng bãi đỗ xe.

Giang Tử Sơ tiếp tục đỡ anh đi đến đó, sau khi tìm được xe rồi, cô liền đặt Cận Tầm Du ngồi trên ghế lái phụ. Bởi vì theo quán tính, cũng không biết là làm sao, cả người của cô đều ngã vào trong ngực của Cận Tầm Du

Cô mệt mỏi thở hồng hộc, dường như là mất hết sức lực.

Thời gian chậm rãi qua đi, Giang Tử Sơ mới phát hiện tư thế của hai người bọn họ không thích hợp, cô vội vàng muốn lui ra, nhưng mà eo lại bị Cận Tầm Du ôm lại.

Anh cứ nhìn cô chằm chằm như vậy, mượn hơi rượu, Cận Tầm Du say khướt mở miệng hỏi: "Giang Tử Sơ, tại sao lại muốn trốn tránh tôi?"

Tại sao lại không thể nói với mình quá khứ của cô chứ? Tại sao lại không cho Trầm Bách Niên nói với mình là cô đã xảy ra chuyện, tại sao sau khi trêu chọc anh rồi thì lại muốn cắt đứt quan hệ...

Bất giác chạm phải đôi mắt thâm thúy kia, vẻ mặt của Giang Tử Sơ hơi bối rối, cô vội vàng muốn đứng dậy, Không ngờ một cái tay khác của Cận Tầm Du giữ đầu của cô lại, môi của người đàn ông phủ lên môi của cô.

Giang Tử Sơ giống như là bị sét đánh, sau khi kịp phản ứng thì vội vàng giãy dụa, nhưng mà có làm như thế nào thì sức lực quá nhỏ nên cũng không làm được chuyện gì.

Cận Tầm Du ôm cô thật chặt, đôi môi của anh lạnh buốt mà dịu dàng, lưỡi của anh xông thẳng vào, mùi thuốc lá và mùi vị của đàn ông cứ quanh quẩn ở trong mũi của Giang Tử Sơ.

Trong không gian xe chật hẹp, không khí yên tĩnh, Giang Tử Sơ loáng thoáng có thể nghe thấy được tiếng tim đập của anh, chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng, một loại cảm giác khác thường xông lên đầu.

Không biết là có phải do nguyên nhân uống rượu hay không, giờ phút này Giang Tử Sơ chỉ cảm thấy đầu óc choáng váng mơ hồ, có điều là vì anh hôn một hồi đến nỗi thân thể trở nên mềm nhũn rất nhanh, hoàn toàn không còn lý trí...