CHƯƠNG 135: NỮ HƠN BA ÔM GẠCH VÀNG

"Lão Cúc, về sau có chuyện gì, ông không thể lừa gạt tôi nữa. Có chuyện gì thì chúng ta cùng nhau đối mặt, chúng ta là vợ chồng, ông có biết không hả?" Đàm Giang Lâm cắt quả táo thành từng miếng nhỏ đút vào trong miệng ông ta, mắt bà có phần sưng đỏ, đó là dấu vết sau khi từng khóc nức nở.

Từ lúc đầu nghe được chồng mình mắc bệnh nan y, về sau ôm ông ta khóc nức nở, đến bây giờ bình tĩnh tiếp nhận cũng chỉ có một ngày một đêm, bà đã nhanh chóng thích ứng được.

Sống chết có số, chẳng qua dù chỉ có chút hi vọng, bà cũng không thể buông tha.

Mỗi lần Cúc Hải Vương đi công tác đều sẽ dẫn bà đi cùng. Bà cuối cùng đã hiểu rõ vì sao năm ngoái có mấy lần ông ta vội vàng đi công tác, ngay cả thời gian về nhà thu dọn hành lý cũng không có. Ông ta nào có đi công tác chứ, đều là vào bệnh viện hết.

Bà là vợ của ông ta, nhiều năm như vậy, vẫn là ông ta chống đỡ cả bầu trời cho bà, là người đàn ông để bà dựa vào. Bây giờ bầu trời này sụp xuống, bản thân bà không thể ngã. Bà phải cố gắng chăm sóc ông ta trong lúc ông ta còn sống, cho dù tới giờ phút cuối cùng trước khi ông ta rời bà đi, bà cũng muốn ông ta thấy sự kiên cường của bà, để cho ông ta ra đi được yên lòng.

"Bà bạn già à, thật xin lỗi." Cúc Hải Vương nói xin lỗi giống như đứa trẻ mắc sai lầm.

Tú Thanh đứng ở cửa nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cũng không biết mình nên bước vào hay rời đi.

Là Đàm Giang Lâm phát hiện bọn họ trước. Bà nhớ đứa trẻ Tú Thanh này và người đàn ông bên cạnh cô, vội vàng bảo bọn họ vào, chẳng qua là khi ánh mắt nhìn thấy tay Kế Quân Đình ôm sau lưng Tú Thanh, bà thoáng ngẩn người ra.

Nếu bà nhớ không nhầm, người đàn ông này đã đính hôn với một người phụ nữ khác, cũng tuyên bố tin chuẩn bị làm đám cưới. Chỉ là đứa nhỏ Tú Thanh này làm sao lại đi cùng với cậu ta. Sau này bà nên hỏi lão Cúc cho rõ ràng mới được. Nhìn vẻ mặt lão Cúc thì chắc hẳn có biết một chút về chuyện của bọn họ.

Tú Thanh cắm bó hoa vào bình hoa ở chiếc bàn đầu giường: “Cúc Tổng có khỏe không?"

Tinh thần Cúc Hải Vương kém hơn trước rất nhiều nhưng nói chuyện vẫn hùng hồn: “Tốt hơn rất nhiều rồi, đừng thấy tôi là bệnh nhân bệnh nặng, mai tôi lại có thể khỏe như vâm xuất hiện ở công ty, phát biểu cho các người."

Tú Thanh mỉm cười nói: “Vâng, vâng, vâng, chúng tôi đều chăm chú lắng nghe."

Đàm Giang Lâm ở bên cạnh giận tức mắng: “Ông mới khá hơn một chút, còn không chịu an phận cho tôi."

"Cho nên dì cũng phải cố gắng dạy dỗ lão ngoan đồng này đi." Tú Thanh ở bên cạnh thêm mắm thêm muối.

"Cháu gọi bà ấy là dì thân thiết, lại gọi tôi là Cúc Tổng xa lạ như thế, thật không công bằng." Cúc Hải Vương kháng nghị. Lúc còn sống thật sự không biết có thể gặp được con gái ruột không. Khi con người sắp chết, tạm thời tìm được nơi gửi gắm tinh thần ở trên người đứa trẻ này. Cũng không biết vì sao, ông ta luôn cảm thấy thân thiết với đứa trẻ này.

Tú Thanh mỉm cười nói: “Vâng, vâng, vâng, chú Cúc thân mến của cháu, chú cứ yên tâm dưỡng bệnh đi, angel có chuyện gì cháu sẽ lập tức báo cáo với chú."

Một tiếng chú Cúc thân mến này làm ông ta cười không ngậm được miệng, cuối cùng lại hỏi: “Vụ án Tần Lĩnh kia thế nào?"

Tú Thanh nói: “Trước mắt vẫn không có tiến triển gì. Nhưng chú yên tâm, cháu đã liên lạc với đội trưởng Hà, có tình hình gì mới, anh ta sẽ lập tức thông báo với chúng ta."

Cúc Hải Vương thở dài, lo âu: “Chú chỉ sợ Tần Mậu Nhiên sẽ trả thù angel thôi. Trước đây ông ta nhất quyết muốn thu mua Hoàng Quan, sau đó Hoàng Quan lại rơi vào trong tay chú, đổi tên là angel, ông ta vẫn luôn để ý chuyện này. Bây giờ con trai ông ta tự nhiên bị hại ở angel của chúng ta, cho dù không bây giờ không có hành động gì, chỉ sợ cũng là đang chờ thời cơ hành động, sẽ mượn đề tài để nói chuyện của mình. Tần Lĩnh chính là con trai đích tôn của dòng họ nhà họ Tần bọn họ."

Tú Thanh cũng có lo lắng này.

"Ông ta không có cơ hội này đâu." Kế Quân Đình vẫn im lặng bỗng nhiên nói ra một câu.

Rời khỏi bệnh viện, Tú Thanh ngồi ở trong xe nhìn con đường đông đúc, hỏi Kế Quân Đình: “Anh thật sự vì em mới ra tay giúp angel à?"

Qua miệng của ông Cúc Tổng, cô biết được lời hứa miệng giữa anh và ông Cúc Tổng. Con người anh từ trước tới nay không dễ hứa hẹn, nhưng nếu đã đồng ý thì nói là làm.

Kế Quân Đình nghiêng đầu liếc nhìn cô, thản nhiên nói: “Em nói thử xem? Em cho rằng anh ăn no rửng mỡ rảnh rỗi đến mức không có chuyện gì làm, hay nghi ngờ anh có tâm tư xấu xa với angel."

Tú Thanh không có ý đó, nhưng vừa nghe anh nói vậy, cô lại cảm thấy mình hỏi ngu ngốc như vậy, khiến người ta thật sự có cảm giác lấy bụng tiểu nhân mà đo lòng quân tử.

"Em không nói vậy, chỉ là… chỉ là…"

"Chỉ là cái gì?"

"Cảm động thôi, không được à." Cô không biết nói thế nào về cảm giác này, cuối cùng chỉ tìm được hai từ này để hình dung.

Kế Quân Đình cười và giơ tay vỗ nhẹ vào đầu cô: “Anh đùa với em thôi, đồ ngốc."

Tú Thanh dùng đầu húc vào vai anh một cái, sau đó lại dựa lên: “Ngài Kế, em càng lúc càng tham lam sự nuông chiều và yêu thương của anh mất rồi, phải làm sao đây?"

"Đây là chuyện tốt mà, anh chỉ ước gì được vậy đấy. Mợ Kế, em sẽ được hưởng thụ nhiều hơn." Trên gương mặt Kế Quân Đình rạng rỡ. Anh chính là thích nuông chiều cô, nhìn dáng vẻ cô vui vẻ hạnh phúc, dường như muốn bù đắp lại thời gian năm năm thiếu sót kia.

Uyển Uyển gọi điện thoại tới giục cô. Có lẽ cô bé trốn ở trên ban công, hạ thấp giọng nói với vẻ thần bí: “Hôm nay mami nhất định phải về sớm một chút đấy. Bây giờ mami Hâm Di đã dẫn theo một chú lạ hoắc về, ông bà giữ chú ấy ở lại ăn cơm."

Tú Thanh sửng sốt, sau đó kịp hiểu ra là chỗ Hâm Di có vấn đề. Cô vội vàng bảo Kế Quân Đình lái xe về Quất Viên.

Kế Quân Đình không vui, lên án cô nói không giữ lời: “Em đã đồng ý sẽ ăn cơm tối với anh xong mới về mà."

"Được rồi, anh ngoan đi, cùng lắm thì tối mai em đi ăn với anh, anh đừng tranh giành tình cảm với con gái nữa." Tú Thanh hôn một cái lên mặt anh giống như dỗ trẻ con.

Kế Quân Đình lầm bầm: “Tối mai anh đã ở trên máy bay rồi."

"Hả? Anh sắp đi công tác à." Tin tức này tương đối đột ngột. Trước đó cũng không thấy anh nói với cô tiếng nào. Nhưng với thân phận của anh, có bay khắp thế giới cũng không phải là chuyện gì kỳ quái.

"Anh phải đi Paris, một tuần." Ngoại trừ công việc, anh còn có một chuyện rất quan trọng cần phải làm, chuyện này có liên quan tới cô, chẳng qua anh tạm thời giữ bí mật với cô, anh muốn cho cô một niềm vui bất ngờ.

"Lâu như vậy à." Là ai đã nói qua, một ngày không gặp như cách ba thu chứ.

"Đúng vậy, một tuần không gặp em, thế mà em cũng không chịu ở bên cạnh anh thêm một lúc?" Kế Quân Đình rèn sắt khi còn nóng. Ban đầu anh là muốn nói chuyện này vào bữa tối, thuận tiện giữ cô ở lại qua đêm với anh.

"Cái gì gọi là không gặp chứ? Bây giờ thông tin phát triển như vậy, có thể gọi điện thoại, gửi e-mail, gọi video xuyên đại dương." Cô đếm từng cái.

Được rồi, anh bị cô đánh bại rồi. Nói nhiều như vậy, không phải là muốn anh đưa cô về bây giờ sao? Ôi, có cách nào được, người tranh cướp cô với anh lại là tâm can bảo bối của cô, cũng là của anh nữa.

Tú Thanh về nhà, trong nháy mắt khi đẩy cửa ra liền nhìn thấy Kế Quân Tiếu mặc trang phục mang phong cách Hàn Quốc, đội chiếc mũ mùa xuân ngồi trên sô pha trong nhà mình. Cô kinh ngạc đến mức rơi cả chìa khóa trong tay xuống đất.

Sao cậu ta lại ở đây? Chú lạ hoắc mà Uyển Uyển nói tới chính là cậu ta à? Cô thật sự sợ cậu ta gọi một tiếng chị dâu thì dọa hết mọi người trong nhà mất.

"Mami về rồi." Uyển Uyển nhanh chân chạy tới, trong nháy mắt khi cô cúi người xuống nhặt chìa khoá, cô bé cũng ôm lấy cổ cô.

Tú Thanh tiện tay bế con gái lên, nói trước khi Kế Quân Tiếu lên tiếng: “Con nói chú lạ hoắc là người này à?"

"Vâng." Cô nhóc gật mạnh đầu.

Tú Thanh không để cho cậu ta có cơ hội nói chuyện, quay đầu nhìn về phía người phụ nữ đang ngồi trên sô pha không ngừng đổi kênh ti vi: “Này, Hâm Di, cậu không tính giới thiệu bạn của cậu một chút à?"

Kế Quân Tiếu mỉm cười nhìn cô. Quả nhiên, cả nhà chị dâu còn không biết tới sự tồn tại của anh cậu ta, hơn nữa còn tương đối có tâm tư tránh né.

Hâm Di cố gắng phủi sạch quan hệ: “Tớ chẳng có quan hệ gì với anh ta cả."

"Không quan hệ mà cậu lại dẫn người về tới ăn cơm?" Tú Thanh cười vô cùng ái muội.

"anh ta chẳng qua là tên vô lại thôi, cậu không cần để ý đến anh ta." Hâm Di bực bội nói.

Mẹ Ân đi từ trong phòng bếp ra: “Sao con lại nói thế? Người tới cửa tức là khách. Tú Thanh, con gọi điện thoại cho ba con, bảo ông ấy về ăn cơm. Hôm nay đóng quán sớm một chút cũng được được."

Bây giờ quán kia do hai ông bà thay phiên trông, bán chút đồ tạp hóa hằng ngày. Nếu mở rộng kinh doanh thì lại tính mời người giúp đỡ. Bây giờ trong nhà có người khách đặc biệt tới, cho dù Hâm Di trào phúng nói những lời lạnh lùng, bản thân bà cũng nhìn ra được bầu không khí giữa bọn họ không bình thường, tất nhiên hi vọng ông cụ trong nhà có thể trở lại thăm hỏi một chút.

Chuyện cả đời của hai đứa trẻ này trước sau vẫn canh cánh trong lòng hai vợ chồng bọn họ. Mặc dù bây giờ trong miệng lúc nào cũng nói tùy các cô ấy, nhưng dù sao vẫn hi vọng các cô ấy có thể tìm một đối tượng đáng tin cậy.

Uyển Uyển tranh đi gọi điện thoại.

Ánh mắt Kế Quân Tiếu nhìn theo cô bé. Anh trai suốt ngày nhắc tới cô con gái thông minh linh lợi. Lần trước khi đi tới trường mầm non đón đã bỏ lỡ mất dịp tốt, hôm nay thấy được cả ngày, ở chung với cô bé một lúc, quả nhiên thấy đó là tiểu quỷ tinh linh, tròng mắt chuyển động chỉ còn một điểm nhỏ, tuổi còn nhỏ lại có thể mở miệng làm thơ.

Sau khi ba Ân về, Kế Quân Tiếu giúp bày bàn đặt thức ăn, trái một câu chú, phải một tiếng dì, làm cho hai ông bà rất vui vẻ. Cậu ta không nhắc tới chuyện của Kế Quân Đình, cũng không gọi cô là chị dâu, chỉ là trong ánh mắt có thâm ý khác thỉnh thoảng lại cười với cô.

Hâm Di và cậu ta ngồi đối diện nhau, ba Ân mẹ Ân chỉ nghĩ cậu ta có ý với Hâm Di nên hỏi tên họ, hỏi tuổi, hỏi công việc, hỏi gia đình.

Cậu ta nói cậu ta tên là Dương Vũ.

Tú Thanh suýt nữa buột miệng nói ra, cậu không phải tên là Kế Quân Tiếu sao? May là cuối cùng cô vẫn nhịn xuống được. Cô lại nhìn Hâm Di, hình như cô ấy cũng không biết rõ về cậu ta, dáng vẻ như chuyện không liên quan mình.

Cậu ta nói năm nay cậu ta hai mươi ba tuổi.

Mẹ Ân lại nói, không sao, nữ hơn ba, ôm gạch vàng.

Cậu ta trả lời vâng vâng vâng, mắt lại liếc nhìn gương mặt Hâm Di.

Hâm Di suýt nữa vỗ bàn, Tú Thanh nhịn muốn chấn thương bên trong.

Cậu ta nói cậu ta là một họa sĩ.

Thật ra Kế Quân Đình có nhắc với cô về chuyện này.

Cậu ta nói, ba cậu ta mất năm năm trước, trong nhà có mẹ, trên còn có hai người anh trai và chị gái. Chị gái thiết kế trang phục, anh trai mở công ty. Bởi vì chị dâu là người của thành phố Lạc nên anh trai cố ý chuyển trọng tâm kinh doanh tới thành phố Lạc này.

Những người khác nghe không hiểu, nhưng Tú Thanh lại biết rõ ràng. Kế Quân Tiếu là đang truyền cho ba mẹ cô một ít tin tức trước.

Bữa cơm này, Hâm Di ăn vô cùng phiền muộn, Tú Thanh lại cực kỳ không được tự nhiên.

Ba người mang tâm sự riêng.

Kế Quân Tiếu không keo kiệt lời khen ngợi: “Tài nấu nướng của dì sánh ngang với đầu bếp lớn số một đấy, ăn rất ngon."

Mẹ Ân vui vẻ nhất không ngoài chuyện mình ở phòng bếp bận rộn, thành quả đưa ra có người ăn ngon, càng không ngừng gắp thức ăn cho cậu ta: “Vậy cháu ăn nhiều vào, lúc nào rảnh nhớ thường xuyên tới chơi đấy."

"Được, được ạ." Cậu ta thật ra không hề khách sáo, đắc ý nháy mắt với Tú Thanh và Hâm Di.

Trong lòng Hâm Di nghĩ, nếu cậu ta thật sự lại dám tới, cô ấy sẽ lại thưởng cho cậu ta một chai rượu, đánh cho đầu cậu ta nở hoa thì thôi. Đứa trẻ đáng chết, đứa trẻ hư làm hỏng danh tiếng của cô ấy.

Thật vất vả mới đợi đến khi bữa cơm kết thúc, Kế Quân Tiếu tạm biệt. Mẹ Ân bảo Hâm Di đi tiễn. Hâm Di lại hừ một tiếng vào phòng ngủ, ném ra một câu tiếp theo: “Không rảnh, tự mình có chân, tới thế nào thì đi thế nào."

Cô ấy dùng cái giá đắt là dẫn cậu ta về nhà ăn một bữa cơm, thay vào đó là thỏa thuận thời hạn mười ngày còn lại được sống tự do. Cơm nước xong, quan hệ giữa cậu ta và cô ấy cũng kết thúc, từ nay về sau có gặp lại cũng là người qua đường.

Tú Thanh ngược lại đứng lên: “Tôi tiễn cậu."

Trong thang máy, cô chăm chú nhìn Kế Quân Tiếu: “Cậu rốt cuộc muốn làm gì vậy?"