CHƯƠNG 16: TẠI SAO LẠI LÀ CÔ

Sự khác biệt chính là cô ta ở đây đã thay hình đổi dạng, tối ngày hôm đó cô ta mặc quần áo sang trọng, còn ở đây là quần áo lao động, cái đêm mà cô ta say rượu đã trang điểm đậm, còn bây giờ cô ta không trang điểm!

Mà nguyên nhân tôi nhận ra cô ta là chính bởi vì giọng nói của cô ta!

Không biết là cô ta có nhận ra tôi không!

Có điều cô ta làm gì ở trong xưởng của chúng tôi?

Còn lái xe BMW, cuối cùng là làm cái gì đây?

Trên đời này sao còn có chuyện trùng hợp như vậy chứ?

Trăm mối vẫn không có cách giải.

Ở trong phòng làm việc điều khiển, nó phải gọi là quá buồn chán, làm việc tám tiếng đồng hồ, ngoại trừ việc không thể rời khỏi nơi làm việc thì cái gì cũng có thể làm được. Có thể ngủ, có thể chơi điện thoại, có thể đọc sách, chơi game đều có thể, có thể chơi cờ bạc với một người đồng nghiệp khác trong cùng một ca.

Công việc cụ thể ở trong phòng điều khiển chính là lúc nào ở bên bàn điều khiển cũng phải có người trông coi, khi mà một số đèn màu đỏ ở trên bàn điều khiển chuyển thành màu xanh phát ra âm thanh cảnh báo hú hú, vào bất cứ lúc nào bạn cũng phải nhấn những cái phím, các phím này dùng để kiểm soát các máy móc sản xuất ở bên trong xưởng, ví dụ như là nhiệt độ, độ cao, cắt độ dày, vân vân... hoặc là nói nếu như máy móc vận hành có vấn đề thì phải đóng máy móc lại rồi thông báo cho người ở bên bộ phận sửa chữa để đến đây xem thử.

Trên thực tế thì máy móc ở trong xưởng điều là máy móc cao cấp đã được công nhân điều chỉnh qua, trên cơ bản thì cực kỳ hiếm xuất hiện việc trục trặc, cho nên... phần công việc này của chúng tôi căn bản chính là nhàn nhã đến trứng cũng đau, buồn chán mất hồn.

Tổ trưởng gõ gõ phòng làm việc của chúng tôi, đẩy cửa đi vào nói với tôi và Lập Liệt đang nói chuyện trên trời dưới đất: "Thời gian làm việc đừng có đóng cửa, cầm lấy danh sách này đi viết chút đi!"

"Đây là cái gì vậy?" Tôi và Lập Kiến Ninh nhận lấy danh sách ở trong tay của tổ trưởng.

"Tự mình xem đi, trước khi tan làm thì giao lại cho tôi." Tổ trưởng giống như u linh mà đi ra ngoài.

Ý kiến cải cách đối với bộ phận mà bạn đang làm việc?

Lập Kiến Ninh giải thích cho tôi nghe, trước đó lúc mà tôi chưa đến phòng điều khiển, là thao tác viên bình thường, kêu tôi viết một bản ý kiến cải cách để chỉnh đốn xưởng điều khiển, nếu như tôi viết tốt thì sẽ có khen thưởng, tiền thưởng là mười bốn triệu chín trăm chín mươi bảy nghìn... Tại sao lại không thêm ba nghìn nữa để trở thành mười lăm triệu chứ? Chẳng lẽ bởi vì Bộ phận tài vụ khen thưởng cho chúng tôi mười bốn triệu chín trăm chín mươi bảy nghìn, để chúng tôi bù ba nghìn cho bọn họ ngồi xe buýt về nhà à?

Lập Kiến Ninh lập tức thúc giục tôi, nói: "Nào nào nào, chúng ta cùng nhau chơi tiếp."

Tôi ném lá bài ra: "Không chơi nữa, mười bốn triệu chín trăm chín mươi bảy nghìn lận đó, là hai tháng tiền lương đó! Trước tiên để tôi viết cái này đã."

Lập Kiến Ninh trợn mắt nhìn tôi một cái rồi nói: "Cậu cho rằng cậu viết ý kiến cải cách này, cho dù có tốt thì sẽ đến lượt cậu bắt tới tay à? Trước kia ở trong xưởng của các cậu nói ít thì cũng có gần 100 người, có rất nhiều người có quan hệ thân thuộc với lãnh đạo, số tiền này đương nhiên sẽ rơi vào một trong tay của người một nhà với lãnh đạo, có thể rơi xuống trên đầu của cậu thì tôi sẽ dùng đầu để đi đường cho cậu xem."

"Mặc kệ nhiều như thế nào, trước tiên viết xong rồi lại nói tiếp, có lẽ thật sự đúng là một triệu bốn trăm chín mươi bảy nghìn tiền thưởng." Tôi cầm tờ đơn viết ý kiến cải cách bộ môn lên xem kỹ càng lại.

Ý kiến cải cách và chỉnh đốn đúng không! Một làn sóng nhiệt huyết lan tràn lên lên đầu, có rất nhiều ý tưởng cải cách và chỉnh đốn xưởng xuất hiện vào lúc này, tôi chạy đến cửa căng tin của phân xưởng mua một tờ giấy viết bản thảo, dùng sáu tiếng đồng hồ múa bút thành văn ra 20.000 chữ về ý kiến cải cách và chỉnh đốn rung động đến tâm can.

Thật ra thì... cái gọi là ý kiến cải cách và chỉnh đốn chẳng qua là hình thức công việc của lãnh đạo cấp trên mà thôi, mục đích cuối cùng nhất chính là cho các nhà lãnh đạo bọn họ nhìn thấy rằng họ đã làm việc chăm chỉ và nghiêm túc. Tên ngốc giống như tôi đã viết một đề nghị cải cách mà tự tôi nghĩ rằng nó chính là chân lý được tích góp từ máu, có trời mới biết lúc đưa đến tay của cấp trên thì người ta có xem hay không.

Có điều sau khi mà tôi gửi lên rồi, lúc mà tổ trưởng nói với tôi rằng lãnh đạo muốn gặp tôi, lúc đó tôi có cảm giác giống như là người ta bảo với mình rằng tôi đã trúng độc đắc! Cạch một tiếng nhảy dựng lên từ trên ghế, Lập Kiến Ninh đi theo sau tôi và la to: "Tiền đã tới tay rồi! Oh ha ha, sau khi cậu lãnh tiền thưởng trở về thì tôi sẽ dùng đầu đi đường cho cậu xem, cậu mời tôi đến quán rượu Vạn Phương phục vụ ăn uống và mại dâm."

Tôi đập tay thề thốt: "Không thành vấn đề."

Tổ trưởng dẫn tôi đến hành lang cuối cùng ở bên tòa của chúng tôi, chỉ vào một trong ba tòa làm việc cao cấp nhất của khu xưởng làm mộc Hồng Đồ của chúng tôi rồi nói: "Tòa nhà đó, lầu 3, phòng 305."

Tôi hỏi tổ trưởng: "Tổ trưởng, rốt cuộc là ai tìm tôi vậy?"

Tổ trưởng cau mày rồi nói: "Tóm lại không phải là lãnh đạo của bộ phận sản xuất..."

Tôi kinh ngạc nói: "Tôi viết ý kiến cải cách và chỉnh đốn này là cho lãnh đạo của bộ phận sản xuất mà, sao lại không phải là lãnh đạo của bộ phận sản xuất gặp tôi chứ? A, tôi biết rồi, ý kiến cải cách và chỉnh đốn của tôi đã gây ra được phản ứng mạnh mẽ cho quản lý cấp cao, trưởng xưởng muốn gặp tôi à?"

"Chắc có lẽ là... là như vậy." Tổ trưởng Đào ra một vẻ mặt kỳ quái nói.

Cảm giác tò mò kỳ lạ này thật sự khiến người ta cảm thấy thú vị, ngày nào cũng có những chuyện vui mừng bất ngờ như thế này xuất hiện ở trên người của tôi thật là tốt biết bao!

Tôi nhận mệnh lệnh rồi lết qua tòa nhà làm việc kia, sửa sang lại bộ quần áo công nhân ở trên người, đi lên lầu 3, tìm phòng làm việc 305, cái bảng ở bên ngoài phòng làm việc có viết là: Trợ lý.

Hai chữ đơn giản khiến cho đầu óc của tôi bối rối, trợ lý? Chi hai chữ trợ lý này, rốt cuộc là trợ lý của lãnh đạo ở bộ phận nào vậy? Là trợ lý của xưởng trưởng hay là trợ lý của Tổng giám đốc, hay là trợ lý lãnh đạo bộ phận của bộ phận nào đó, cái này là cái gì đây chứ

Tôi gõ cánh cửa phòng đang mở rộng hai lần, không có phản ứng, tôi nhẹ nhàng thăm dò nhìn vào bên trong, không có một ai. Cách trang trí ở trong phòng làm việc cực kỳ sang trọng, xem ra cái người trợ lý này thật sự không phải là trợ lý của lãnh đạo bình thường, ít nhiều gì thì cũng là trợ lý của quản lý cấp cao như là xưởng trưởng.

Tôi đứng ở ngoài cửa phòng làm việc đã gần mười phút cũng không có ai tới, sau thời gian hai điếu thuốc lá vẫn không có ai tới.

Tôi sờ sờ lên túi, điện thoại đã để ở trong phòng làm việc không có đem theo, nếu không thì tôi còn muốn gọi điện thoại đến hỏi tổ trưởng có phải là lấy tôi ra làm trò đùa hay không.

Lúc mà tôi đang buồn bực ngán ngẩm, tôi dạo bước đi vào trong phòng làm việc của trợ lý này, ngồi trên cái ghế không có lưng tựa được nhập khẩu từ Việt Nam ở trong phòng làm việc.

Không bao lâu sau, có một bóng dáng cao gầy đi vào, tôi vội vàng đứng lên, nhìn thấy cô ta, tôi ngạc nhiên nói: "Tại sao lại là cô?"