CHƯƠNG 9: ĐÀN ÔNG ĐỀU CÓ CÙNG MỘT PHẨM CHẤT

Vốn tưởng rằng từ chức là chuyện khó, thứ cô phải đắn đo quá nhiều, nhưng thật sự có suy nghĩ này rồi, phát hiện đúng là rất đơn giản.

Nhưng cuộc sống này vẫn phải tiếp tục, trong thẻ đã không còn tiền dư để cô nghỉ ngơi quá lâu nữa rồi.

Bày tỏ khí thế, thật là phải trả giá.

Mà nếu bây giờ trở về, cô cũng sẽ khinh bỉ mình, ngựa tốt còn không quay đầu ăn cỏ cũ, tuy cô không phải một con ngựa tốt, nhưng cũng không đến mức mất tự trọng để người ta chế giễu khinh bỉ như vậy.

Cô không tin mình có tay có chân, dựa vào kinh nghiệm làm việc của những năm gần đây còn không tìm được một công việc tốt hơn bây giờ, cùng lắm thì cô đi bán hàng ngoài vỉa hè thôi.

Người sống không phải cần vươn lên hay sao?

Vừa quyết định xong, cô mua mấy tờ báo ở sạp báo bên đường, chuẩn bị về nhà nghiên cứu phần thông báo tuyển dụng, sau đó nghĩ nên mua hai bộ quần áo mùa đông cho con gái.

Cứ làm việc bận rộn mãi, vội vã xong rồi để chậm trễ, đứa nhỏ thì mau lớn, vừa khéo có thể đi dạo phố.

Nhưng cô thật không ngờ sẽ gặp phải một người khiến cô mở rộng tầm mắt.

Đó là chồng của Hâm Di, Thái tử của nhà họ Chung, Chung Chí Bá.

Rõ ràng Chung Chí Bá không chú ý đến sự tồn tại của cô, đang ôm một cô gái trẻ tuổi trang điểm xinh đẹp, không coi ai ra gì làm động tác thân mật.

Tú Thanh hơi ngơ ngác, không biết mình có nên đi qua chất vấn thay Hâm Di không, hay nên vờ như không nhìn thấy gì cả, xoay người rời đi.

Cô gái trẻ tuổi nhìn trúng mấy bộ quần áo giá trị xa xỉ, Chung Chí Bá quẹt thẻ, giành được nụ cười của người đẹp, vẻ mặt mờ ám rời đi.

Sau đó Hâm Di chợt gọi điện thoại cho cô: “Tú Thanh, lâu rồi chúng ta không đi ăn cơm, buổi trưa mời cậu ăn cơm, tớ đợi cậu ở quán lẩu Hải Lâm bên cạnh công ty của cậu.”

Thật ra chỉ mới một tuần có được không, rõ ràng khái niệm thời gian của Hâm Di không giống cô.

Ở cửa quán lẩu Hải Lâm, xe Ferrari màu đỏ rêu rao chạy chậm đến gần như đụng vào chân cô thì đột nhiên dừng lại, Hâm Di ăn mặc thời trang xách túi LV cười hì hì nhảy đến trước mặt cô: “Cậu tan tầm sớm à? Tớ còn cho rằng phải đợi cậu một lát đó.”

Tú Thanh quay đầu nhìn thoáng qua chiếc Ferrari phong cách kia, đó là quà sinh nhật Chung Chí Bá tặng Hâm Di.

Nếu nói quan hệ vợ chồng của bọn họ không tốt, Chung Chí Bá cũng không đến mức lạnh nhạt với Hâm Di, thỉnh thoảng còn sẽ tranh thủ thời gian lúc làm việc bận rộn tham gia buổi họp mặt của bọn họ với Hâm Di, mỗi lần xuất hiện đều chăm sóc Hâm Di tỉ mỉ chu đáo, luôn có thể dẫn đến ánh mắt hâm mộ của một đám phụ nữ.

Nhiều tiền, đẹp trai, còn thương vợ, đàn ông như vậy người phụ nữ nào không yêu chứ?

Nhưng cảnh hôm nay khiến Tú Thanh cảm thấy lo lắng. Hâm Di là bạn từ nhỏ đến lớn của cô, từ tiểu học cấp hai đến cấp ba, luôn cùng lớp cùng bàn, mãi đến đại học vì trúng tuyển trường khác nhau, cô đi thành phố Giang, còn Hâm Di ở lại thành phố Lạc, nên mới tách ra mấy năm.

Nhưng trong lúc đó bọn họ vẫn chưa từng ngừng liên lạc. Cô cũng có biết một chút về chuyện tình yêu của Hâm Di và Chung Chí Bá. Tư tưởng trọng nam khinh nữ trong nhà Hâm Di khá nghiêm trọng, lúc đại học đều là cô ấy vừa học vừa làm, Tú Thanh rất vui vì cô ấy có thể tìm được chỗ nương tựa của cuộc đời này.

Vốn cho rằng Hâm Di là người kết hôn sớm nhất trong đám bạn, cũng là người hạnh phúc nhất, nhưng không ngờ rằng, đàn ông ở sau lưng đều không tránh được ăn trong bát, nhìn trong nồi.

Tú Thanh lâm vào tình huống khó xử, không biết có nên nói chuyện này với Hâm Di không, sợ cô ấy đau lòng.