CHƯƠNG 9: NÀNG THÍCH TA SAO?

Bạch Băng nghe vậy thì nhíu mày. Xem ra Quân Dực này còn khó giải quyết hơn cô tưởng. Cô thản nhiên nhìn lướt qua người trước mắt, hỏi: "Nếu sự tồn tại của các ngươi là một bí mật, sao ngươi lại muốn nói cho ta biết?"

Hoàng Diệu cắn răng, nói: "Tình hình của Vương gia bây giờ thật sự không tốt, có quá nhiều người muốn giết ngài ấy. Thuộc hạ không thể xuất hiện, không có cách nào bảo vệ ngài ấy chu toàn. Vương phi không chê Vương gia ngốc nghếch, lại có võ công tuyệt vời. Thuộc hạ thỉnh cầu Vương phi bảo vệ tính mạng của Vương gia! Đợi tương lai Vương gia khỏe lại, thuộc hạ nguyện lấy mạng báo đáp!"

Hoàng Diệu nói dứt lời thì dập mạnh đầu một cái. Bạch Băng nheo mắt lại. Bây giờ, cô và Quân Dực là châu chấu buộc trên cùng một sợi dây. Cho dù người này không nói, cô cũng sẽ bảo vệ tốt cho Quân Dực. Nhưng nếu có thể có được ân tình của một người, cô rất vui vẻ tiếp nhận.

Bạch Băng nghĩ tới đây thì cong môi nói: "Ngươi yên tâm, hiện nay Quân Dực là phu quân của ta, ta tất nhiên sẽ bảo vệ tốt cho hắn . Nhưng thiên hạ không có bữa cơm nào không phải trả tiền. Nếu ngươi có việc nhờ ta, dù sao cũng phải lấy ra chút lợi ích chứ?"

"Vương phi cứ nói! Chỉ cần thuộc hạ có thể làm được, nhất định sẽ liều mạng báo đáp."

"Ta sẽ không bảo ngươi đi chết. Chỉ cần sau này khi ta cần tới ngươi, ngươi có thể làm việc cho ta là được."

Hoàng Diệu nghe vậy thì sửng sốt. Người trước mắt này là Vương phi, là thê tử đứng đắn của chủ tử bọn họ. Nếu vậy, nàng cũng xem như là chủ tử của bọn họ, bọn họ tất nhiên bằng lòng làm việc cho chủ tử. Hắn lại nghiêm giọng đáp: "Vương phi yên tâm, chỉ cần Vương phi ra lệnh, cho dù có là núi đao biển lửa, thuộc hạ cũng sẽ đi."

Bạch Băng nhíu mày. Quân Dực này thật biết cách dạy thuộc hạ đấy.

Sau đó Hoàng Diệu biến mất ở trong phủ U Vương. Bạch Băng biết hắn vẫn ẩn nấp ở trong bóng tối nhưng không để tâm lắm. Tới đêm, cô vốn muốn về phòng nghỉ. Ai biết khi cô đến cửa, mới phát hiện ra cửa phòng cuối cùng lại bị người ta khóa chặt lại. Bạch Băng đứng ở ngoài cửa, trán nổi gân xanh.

"Vương phi bớt giận. Vương gia còn nổi nóng vì chuyện sáng nay. Nô tỳ đã khuyên suốt một ngày nhưng Vương gia vẫn không chịu mở cửa. Đám nô tỳ đã thu dọn xong một gian phòng khác, Vương phi tạm chịu uất ức đi biệt viện nghỉ ngơi vậy."

Đàn Nhi dè dặt nhìn đối phương. Trên mặt Bạch Băng thoáng cười, nhưng không thể nào giấu được sát khí trong đáy mắt. Đàn Nhi vô cùng kinh ngạc, lúc này cũng không dám mở miệng nói gì nữa.

"Không cần, ngươi đi xuống đi." Qua rất lâu sau, Bạch Băng mới từ tốn nói một câu.

Đàn Nhi nghe vậy thì sửng sốt, ngẩng đầu thấy vị chủ tử này cũng không có ý rời đi lại không thể làm gì khác hơn là xoay người rời đi. Nhưng nàng ta chưa kịp ra khỏi sân, bên trong đã vọng đến một tiếng nổ.

Ầm...

"A... Người đàn bà xấu xa, nàng làm ta sợ muốn chết! Sao nàng lại phá cửa phòng của ta? Chờ đã, nàng muốn làm gì? Bỏ ra! Đừng đụng vào ta! Cứu ta với, đau đau đau!"

Tiếng động bên trong càng lúc càng lớn, Đàn Nhi nuốt nước bọt, chạy đi mà không dám nói một lời nào. Tính Vương phi tệ như vậy, nếu giận chó đánh mèo thì nàng ta  có thể sẽ xong đời đấy.

Trong phòng ngủ lúc này, Bạch Băng dùng một tay giữ chặt cánh tay của Quân Dực và đè hắn  xuống giường. Sức lực của cô không nhỏ. Quân Dực chỉ cảm thấy tay mình đã mất đi cảm giác, nước mắt lưng tròng, tủi thân mím môi.

"Muốn đánh, muốn giết tùy nàng! Dù sao ta chỉ là một kẻ ngốc, không ai thương chẳng ai yêu, rơi vào tay nàng xem như ta xui xẻo. Nàng ra tay đi!" Quân Dực nói xong lại, chấp nhận số phận, hai mắt nhắm nghiền, nước mắt lại không kém cỏi rơi xuống trên đệm.

Bạch Băng lạnh lùng nhìn hắn , lúc này mới thả lỏng tay. Quân Dực vội vàng ôm lấy cánh tay của mình, tức giận trừng mắt với Bạch Băng quát: "Đừng tưởng bây giờ nàng thả ta thì ta sẽ cảm kích nàng! Nàng là một người đàn bà xấu xa. Chờ sau này ta khỏe, ta nhất định sẽ trói nàng lại, treo ở trên cây!"

Quân Dực gào rất lớn tiếng và giả vờ như ta đây đầy khí phách, nhưng đôi mắt lưng tròng lại bán đứng hắn . Hắn  co người ở trên giường, dáng vẻ oan ức cực kỳ giống với một con thú nhỏ bị hoảng sợ.

Bạch Băng thấy vậy, trên mặt cũng dần bớt tức giận, thở dài nói: "Người rốt cuộc đang tức cái gì chứ?"

Quân Dực nghe vậy thì sửng sốt, khí thế lập tức hoàn toàn biến mất, cả người ủ rũ chẳng khác nào cà tím gặp sương, khẽ lầm bầm nói: "Ta là một kẻ ngốc."

"Cho nên?"

"Không ai thích kẻ ngốc. Bọn họ nói nàng thích Linh Vương, nàng gả cho ta là bất đắc dĩ, sớm muộn gì cũng sẽ có một ngày nàng rời khỏi phủ U Vương. Ta chỉ là một kẻ ngốc nên bọn họ đều không thích ta, mỗi lần nhìn thấy ta đều sẽ chê cười ta."

Bạch Băng sửng sốt, chớp chớp mắt, nhìn thẳng vào người đàn ông trên giường. Cô nhìn ra được người này đang rất khó chịu, chắc ban ngày nghe được lời đồn gì trong tửu lâu làm hắn bị tổn thương.

Bạch Băng chưa từng an ủi người khác, cô hé miệng, do dự rất lâu mới nói một câu: "Ta sẽ không rời khỏi phủ U Vương."

Quân Dực nghe vậy thì ngẩng đầu lên, hai mắt đẫm lệ mơ hồ nhìn cô: "Nàng không ghét ta sao?"

Bạch Băng lắc đầu: "Ta không ghét kẻ ngốc, tâm tư của kẻ ngốc đơn thuần không xảo trá, cho dù không thông minh nhưng chắc chắn sẽ không hại người. So với những kẻ tâm tư không sạch sẽ kia, thật ra kẻ ngốc càng khiến người ta yêu thích hơn."

Con ngươi của Quân Dực lập tức giãn ra, trên mặt lập tức hiện ra vẻ mừng rỡ, sau đó rất nhanh lại sa sàm xuống, nghi ngờ hỏi: "Nàng sẽ không lại lừa ta chứ?"

Bạch Băng cười khẽ, nói: "Ta cũng không được người ta yêu thích. Trước đây có rất nhiều người muốn giết chết ta, ở sau lưng luôn gọi ta là quái vật. Sau đó, ta lại giết sạch bọn chúng. Khi đó ta mới hiểu được, cả đời này ta không phải sống vì bất kỳ kẻ nào, cũng không cần làm người bên ngoài thích mình. Những ai không thích ta, chỉ cần giết là được."

Cô đã từng giết rất nhiều người, có khi là vì hoàn thành nhiệm vụ, có khi là kẻ cố ý khiêu khích, có kẻ cản đường của cô. Bất kể thế nào, đôi tay này của cô đã dính bẩn, nhưng cô không quan tâm. Những kẻ đối địch với cô chỉ có thể chết.

Quân Dực ngơ ngác nhìn cô, nhớ lại lời cô nói: Nàng không ghét ta, nàng thích kẻ ngốc à? Ta chính là kẻ ngốc, vậy nàng... thích ta?

Hai mắt Quân Dực lập tức mở to, trong mắt hiện lên vẻ hoảng sợ, sau đó trở lại bình tĩnh. Cuối cùng lại chợt lộ ra chút mừng rỡ. Tuy người đàn bà xấu xa này rất hung dữ, nhưng nàng đối xử với mình xem như không tệ, tối thiểu sẽ nói đỡ cho chằng, còn không chê hắn, có thể giúp hắn đánh đuổi những người lắm mồm. Có nàng làm nương tử hình như... cũng rất tốt.

Quân Dực nghĩ tới đây, đột nhiên cười ngốc. Hắn chợt đứng lên, nắm lấy tay của Bạch Băng , trong mắt đầy xúc động nói: "Nương tử yên tâm, sau này ta sẽ đối xử tốt với nàng!"

Bạch Băng : "..."

Thằng nhóc này làm sao thế?

Bạch Băng không hiểu cũng lại lười hỏi tiếp. Tối thiểu bây giờ Quân Dực đã yên tĩnh. Chỉ là ngày hôm sau, đám hạ nhân tới sửa cửa lại có phần run rẩy.

Tối hôm qua rốt cuộc đã có chuyện gì xảy ra vậy? Vương phi nhà bọn họ đấm một phát lại đập vỡ cửa phòng ngủ à? Vương gia của bọn họ còn sống chứ?

Bỏ qua ánh mắt sợ hãi của đám hạ nhân, lúc này Bạch Băng đang nằm thảnh thơi, nhãn nhã ở trên ghế xích đu. Lúc này thời tiết mát mẻ, cô đã rất lâu không nhàn nhã hóng mát như vậy rồi. Quân Dực được dẫn vào trong phòng, không gây rắc rối cho cô, xung quanh đều rất bình yên.

"Dung Bạch Băng ! Dung Bạch Băng ngươi lăn ra đây cho ta!"