Chương 14

Đã một tuần Lộ Khiết không quay về Cố gia , Cố Duật cũng không tìm đến cô , tâm tư của cô cũng chẳng bận tâm đến việc đó , một tuần qua cô tất bật bận bịu an táng Thẩm lão gia .

Thẩm gia một mảnh tang thương hoàn cảnh giống hệt như năm ấy lúc nhị lão gia qua đời , mọi chuyện trong Thẩm gia rối tung hết cả lên , một mình cô lo liệu , còn phải bên cạnh chăm sóc Thẩm phu nhân , bà vì chuyện Thẩm lão gia qua đời mà cũng lâm bệnh ngất lên ngất xuống , cô biết hiện tại mình phải mãnh mẽ , yếu đuối rồi thì làm gì có chỗ dựa cho cô , cô còn phải làm chỗ dựa cho Thẩm phu nhân còn cả Thẩm gia rất cần cô .

Thông tin Thẩm lão gia qua đời đột ngột vì Thẩm thị phá sản tràn ngập khác các mặt báo , các toàn soạn tranh nhau tung tin , hiện tại mọi chuyện đều rối loạn lên cô cũng không bận tâm đến chuyện đó .

Cố Duật thảnh thơi đọc báo tại phòng tổng giám đốc , anh quăng tờ báo lên bàn , người dựa ra ngoài sau , ánh mắt lãnh đạm nhìn người đàn ông đang đứng đối diện .

" Cố tổng , chúng ta có cần chặn những thông tin này lại không ? "

Người đàn ông cung kính nói là trợ lý Bạch của anh , đi theo anh bao nhiêu năm , trên người anh ta cũng toát lên vẻ lãnh đạm .

" Tại sao phải chặn "

Ngón tay anh gõ nhẹ theo tiết tấu lên bàn làm việc rồi hỏi trợ lý Bạch .

" Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến cố phiếu của Cố Thị "

" Không ảnh hưởng , không nên làm những chuyện không đâu "

Cố Duật nhếch môi nói , tại sao phải chặn ? Thẩm gia mất đi người đứng đầu trước sau gì cũng tan nát mà thôi , báo đưa tin thì sao ? Anh càng muốn đưa tin lớn hơn .

Trợ lí Bạch gật đầu rồi xin phép rời đi , anh không hiểu rõ ràng Cố tổng và Thẩm tiểu thư là vợ chồng , nhưng tại sao Cố tổng muốn chặt đứt hết mọi đường sống của Thẩm tiểu thư ? .

Cố Duật thẫn thờ cánh cửa vừa đóng lại , Thẩm gia cuối cùng cũng mất đi người đỡ đầu rồi , người giết ba mẹ anh cũng đã mất rồi , tại sao trong tim anh lại trống rỗng như vậy ? Dường như thiếu cái gì đó mà anh không thể nhận ra , đến cuối cùng là cái gì ?

Tại Thẩm gia

Lộ Khiết an táng cho Thẩm lão gia xong cũng đã kiệt sức , đang ngồi suy tư trên ghế sofa thì Thẩm phu nhân từ đâu đi đến đưa cô một bản hợp đồng.

" Đây là gì ạ ? "

Lộ Khiết dùng ánh mắt khó hiểu hỏi Thẩm phu nhân .

" Đây là bản di chúc , lão gia đều sang tên con , con ký tên đi "

Thẩm phu nhân khuôn mặt hốc hác yếu ớt lên tiếng .

" Con sẽ không nhận , người giữ lại bên mình đi , cần gì thì dùng đến "

Cô biết mình không phải là con ruột của họ , tài sản của Thẩm gia cô cũng không muốn nhận , cô thương cả hai rất nhiều , đây là tình thương thuần khiết , là tình thương của con cái dành cho cha mẹ , cho dù họ có ra sao như thế nào cô vẫn sẽ mãi yêu thương họ như vậy , tài sản của Thẩm gia cô chắc chắn sẽ không nhận .

" Khiết nhi , con nghe mẹ nói , ba con qua đời  , mẹ đã rất đau lòng , hiện tại chỉ còn một mình con làm chỗ dựa cho mẹ , tài sản của Thẩm gia chuyển sang tên con là vì khi con gặp khó khăn gì thì có thể dùng tới "

" Mẹ , con sẽ không nhận cho dù như thế nào đi nữa , mẹ cứ giữ đi , mọi chuyện có con bên cạnh , mẹ đừng đau buồn nữa có được không ? Mẹ đau buồn con cũng sẽ đau buồn theo "

Lộ Khiết đứng dậy đi đến bên cạnh ôm bà , đôi mắt vì mấy ngày qua khóc đã sưng lên , nhẹ nhàng vuốt vai an ủi bà . Cũng đang tự an ủi bản thân , thật không ngờ mọi chuyện lại trở nên tồi tệ như vậy .

" Khiết nhi con gái của mẹ , ba con đi rồi mẹ phải làm sao đây huhu "

Thẩm phu nhân như vỡ òa khóc như một đứa trẻ bất lực , lão gia ra đi như vậy bà không thể nào tiếp nhận , lòng bà đau đớn thống khổ biết bao nhiêu , ông ấy đi cũng mang theo trái tim mà , có một khắc bà muốn chết theo ông ấy nhưng lại không nỡ để con gái một mình ở trần đời này để tên cầm thú kia hành hạ .

" Mẹ , mẹ đừng như vậy con đau lòng lắm , mọi chuyện sẽ qua thôi "

Lộ Khiết rưng rưng kiềm nén nước mắt an ủi Thẩm phu nhân . Cố Duật nếu anh đã vô tình nhẫn tâm như vậy thì tôi cũng không còn gì luyến tiếc anh .

Từ bây giờ giữa tôi và anh chấm dứt , hai chúng ta không còn quan hệ gì cả , chính anh đã giết chết trái tim tôi , chính anh đã đẩy tôi ra xa anh , Cố Duật đời này kiếp này tôi và anh không đội trời chung .