Hoàng đỏ gay mặt giận giữ, bàn tay anh hất tung lọ hoa trên bàn xuống dưới khiến nó vỡ nát đáng thương khiến Minh Liên sợ hãi ngồi bệt xuống mép giường run rẩy. Anh ấy chưa bao giờ đáng sợ như vậy với cô cả.

- Cô im đi! Tôi lấy cô về để suốt ngày cô chất vấn điều tra tôi hả? Biết trước thế này tôi sẽ chẳng đời nào lấy cô về làm vợ. Tôi không cần vợ với con gì cả.

- Anh Hoàng…

- Cô đừng nói gì nữa. Cô hãy suy nghĩ lại đi, từ ngày cô lấy tôi cô đã làm được những gì mà một người vợ cần làm với một người chồng rồi? Nếu cô không tin tưởng tôi thì tại sao còn chấp nhận lấy tôi làm gì cơ chứ? Nực cười vậy!

Mặc cho Liên có khóc lóc như thế nào Hoàng vẫn mở cửa và bỏ đi. Bà Lãm đứng ngoài cửa ngăn Hoàng lại:

- Mày bị điên rồi. Con bé làm như thế có gì là sai nào? Nó nghi ngờ xét nét mày cũng chỉ vì yêu mày và không muốn mất mày thôi.

Hoàng quay sang nhìn bà với đôi mắt vằn đỏ giận giữ:

- Mẹ cũng thôi đi. Mẹ ngỡ Mẹ dạy cho cô ấy những gì mà Mẹ đã làm với Bố là đúng sao? Mẹ lầm rồi. Cả đời Bố luôn sống trong khổ sở và áp lực mệt mỏi. Giờ thì Mẹ cũng muốn con trai Mẹ đi theo vết xe đổ của Bố hả?

Hoàng đóng sầm cánh cửa lại và đi thẳng mặc cho bà Lãm đang đứng đó chết lặng người.

****************

Hoàng hất tung cánh cửa và lao vào phòng ném tờ giấy của bệnh viện trước mặt Minh Liên, anh nghiến giọng:

- Cái này là gì đây hả? Nói! Cái này là gì? Giọng anh quát lớn.

- Phải! Đó là sự thật. Minh Liên quay mặt đi tránh cái nhìn nảy lửa của Hoàng.

Anh khuỵu chân xuống nền nhà ôm đầu bất lực đau khổ:

- Trời ơi, cô có còn là con người nữa không? Nó là con của tôi với cô đấy cô có hiểu không?

Minh Liên lúc này bỗng đứng bật dậy, giọng nói cũng có chút giận giữ:

- Tôi hiểu chứ. Tất nhiên là tôi hiểu chứ. Nhưng anh chẳng bảo rằng anh không cần vợ con gì đấy thôi. Tôi chỉ làm những gì mà anh mong muốn thôi.

Bốp. Hoàng thẳng tay tát mạnh vào má Liên mà không thể kìm lòng được khiến cô vội ôm má và khóc to:

- Anh đánh tôi ư? Được, anh cứ đánh cho tôi chết đi.

- Cô câm miệng. Cô không còn tính người nữa rồi, nó là con của cô mà, cũng là con của tôi nữa, cô không cần nó nhưng tôi cần nó. Nó mới chỉ có hơn 4 tuần thôi mà, nó là một đứa trẻ đấy cô biết không? Tôi còn chưa biết đến nó. Trời ơi! Hoàng cúi xuống, nước mắt chảy dài đau đớn. Minh Liên đi phá thai mà không nói với anh một lời, cũng chưa báo cho anh biết cô đã có em bé.

Nhìn Hoàng đau khổ trước mặt mình như thế Minh Liên mới vỡ lẽ ra nhiều điều. Cô ngồi xuống đặt tay lên vai Hoàng nhẹ nhàng:

- Anh! Em xin lỗi.

- Đến con của mình mà cô cũng không cần sao? Hoàng quay sang nhìn cô thất thần.

Minh Liên khóc òa lên biết lỗi:

- Em xin lỗi. Vì em quá nóng giận, vì em ngỡ anh không còn yêu em và cần em nữa. Rồi sau này em hứa sẽ sinh cho anh nhiều đứa trẻ khác nữa.

Hoàng đứng lên nhìn cô, ánh mắt lạnh lùng:

- Muộn rồi. Tôi có thể nhường nhịn và tha thứ cho em tất cả mọi chuyện, còn chuyện này thì…không bao giờ. Ai biết được sau này khi xích mích với nhau em còn giết chết bao nhiêu đứa con của tôi nữa.

Liên ôm choàng lấy Hoàng và khóc nức nở:

- Anh tha lỗi cho em chỉ lần này thôi. Em hứa sẽ thay đổi, sẽ không bao giờ như thế này nữa. Em hứa sẽ bù đắp cho anh.

- Đừng tìm tôi, lúc nào muốn tôi sẽ trở về.

- Đừng mà anh Hoàng. Em xin anh, anh đừng bỏ em. Em sai rồi. Hu hu…

Mặc cho Minh Liên có kêu gào xin lỗi thì Hoàng vẫn bước đi, gặp bà Lãm bên ngoài, anh chỉ thở dài rồi đi qua. Bà Lãm khẽ đưa tay lau giọt nước mắt rồi buồn bã trở về phòng.