"Đừng…Đừng… Trung Quân cứu em! Cứu em với!" Đồng Đồng Tâm bỗng nhiên nói mớ một tiếng, khiến Điền Trung Quân giật nảy mình.

Điền Trung Quân vội vàng giữ lấy đôi tay đang vung loạn trong không trung của Đồng Đồng Tâm, ôm vào trong ngực của mình giữ chặt lại, lo lắng gọi một tiếng: "Đồng Tâm, đừng sợ, anh ở đây rồi!"

Sau khi Đồng Đồng Tâm an ổn lại mới từ từ mở mắt ra.

Lúc cô quay đầu lại, sau khi nhìn thấy người đang ngồi bên cạnh là người đàn ông mà cô tâm tâm niệm niệm lo nghĩ tới thì lập tức ngồi dậy, nhào vào trong lòng anh.

Điền Trung Quân vui mừng cười cười, vừa ôm Đồng Đồng Tâm vào trong ngực, vừa nhẹ nhàng vuốt sống lưng cô, an ủi: "Đồng Tâm gặp ác mộng cũng đừng sợ! Có anh ở đây rồi! Anh vẫn luôn ở đây mà!"

Mà lúc này, Đồng Đồng Tâm lại trốn trong ngực anh, nghẹn ngào khóc rống nói xin lỗi: "Xin lỗi! Xin lỗi! Thật xin lỗi!"

"Đồng Tâm em làm sao vậy?" Điền Trung Quân đau lòng nhíu mày.

Lúc này Đồng Đồng Tâm mới ý thức được sự thất thố của mình, lập tức ngậm miệng lại, chỉ khóc "Hu hu" nức nở.

Cô không thể nói cho anh biết, cô bị người đàn ông cô từng cứu cưỡng hôn, còn suýt chút nữa bị anh ta cưỡng bức.

Nỗi đau này, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng một mình.

Cảnh ngộ của cô như thế, có được tính là bị tấn công tình dục không?

Sự bất lực trong lòng, cô có thể kể ra với ai được đây?

Điền Trung Quân thấy Đồng Đồng Tâm không nói gì thì không hỏi tới nữa, chỉ lẳng lặng ôm cô, mặc cho cô thút thít trong lòng mình.

Có lẽ, cứ để cô khóc một trận như vậy, tâm trạng của cô sẽ tốt hơn.

Điền Trung Quân ở cùng với Đồng Đồng Tâm trong bệnh viện một đêm, sáng hôm sau, cuối cùng cô cũng hạ sốt.

Bác sĩ kê đơn thuốc cho Đồng Đồng Tâm, cùng ngày là có thể xuất viện.

Sau khi Điền Trung Quân đưa Đồng Đồng Tâm về đến nhà cũng không đi làm, mà vẫn ở nhà cùng với Đồng Đồng Tâm.

Đồng Đồng Tâm tự biết nhất định trong tay anh có một đống lớn hạng mục phải làm, cô ra vẻ kiên cường nói với Điền Trung Quân là cô có thể tự chăm sóc tốt cho bản thân mình.

Nhưng Điền Trung Quân không nghe cô, anh vẫn tiếp tục ở nhà nấu cơm làm việc nhà cho cô.

Người đàn ông tốt như vậy đúng là thiên hạ hiếm có!

Ngay khi Đồng Đồng Tâm cảm thấy vừa vui mừng vừa hạnh phúc, cảm thấy mình giống như đang nằm mơ vậy thì một cuộc điện thoại của Triệu Bình gọi tới đã thật sự phá vỡ giấc mộng đẹp của cô.

Điền Trung Quân từ chối nhiều lần, sau khi phát hiện công việc này không đẩy đi được, vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn sang Đồng Đồng Tâm.

Đồng Đồng Tâm đang ngồi xếp bằng trên giường, trong tay bưng cháo cá anh vừa nấu xong cho cô.

Nhìn thấy môi mỏng của Điền Trung Quân hơi nhếch lên, Đồng Đồng Tâm nhếch miệng cười một tiếng: "Anh đi làm việc đi! Em thật sự không sao! Hơn nữa em cũng không còn sốt nữa. Em sẽ uống thuốc đúng giờ!"

"Anh phải đi công tác." Điền Trung Quân trầm giọng nói.

Đồng Đồng Tâm vô thức hỏi: "Phải đi bao lâu?"

"Một tuần." Điền Trung Quân hơi nhún vai.

Mặc dù Đồng Đồng Tâm không nỡ nhưng vẫn miễn cưỡng vui cười thoải mái như trước nói: "Ừm, không lâu lắm, em sẽ chờ anh trở lại!"

"Anh chờ em khỏi hẳn rồi mới đi!" Điền Trung Quân cười một tiếng, vừa định cầm điện thoại di động lên gọi điện thoại cho Triệu Bình thì Đồng Đồng Tâm đã cướp mất điện thoại của anh.

"Em đã lớn như vậy rồi, cũng không phải trẻ con nữa, anh cứ yên tâm đi làm việc đi! Không cần vội vàng đâu! Hơn nữa, em còn có anh trai chị dâu ở trên tầng mà! Mặc dù bọn họ không phải anh trai chị dâu ruột của em nhưng dù thế nào thì anh ta cũng nhìn em lớn lên, nên sẽ không bỏ mặc em đâu!" Đồng Đồng Tâm khẽ cười nói.

Điền Trung Quân hơi do dự nhưng cuối cùng vẫn gật đầu, anh đưa tay đỡ sau đầu Đồng Đồng Tâm rồi cúi người hôn lên trán cô: "Chờ anh trở về."

"Ừm!" Đồng Đồng Tâm khéo léo nhẹ gật đầu.

Buổi chiều, Điền Trung Quân làm cơm tối cho Đồng Đồng Tâm xong mới thu dọn hành lý, ra cửa.

Mà đêm đó, Đồng Đồng Tâm cũng xin nghỉ với Đường Thanh Hà và ông chủ Phí Nhĩ Nam của "Dạ Mị".

Đường Thanh Hà đồng ý, nhưng ông chủ lớn Phí Nhĩ Nam đang ngồi thu tiền dường như không quá vui lòng.

Nhưng may là có Đường Thanh Hà ở bên cạnh nói giúp thêm nên Đồng Đồng Tâm vẫn xin nghỉ được.

Đêm nay Đồng Đồng Tâm không đến hát, phần thu nhập từ tiền thưởng cũng giảm đi hơn một nửa.

Điền Duy Hoàng cũng không biết đêm nay "Lục An" xin nghỉ cho nên vẫn ngồi một mình ở trên ghế dài chờ rất lâu nhưng vẫn không thấy "Lục An" lên sân khấu, lúc anh chuẩn bị đứng dậy rời đi lại bị một nhóm người chặn lại.

Quý Vận Hằng dẫn theo đám bạn xấu của mình, ngạo nghễ hất cằm lên, ngăn ở trước mặt Điền Duy Hoàng.

Người đàn ông này có lai lịch thế nào, anh ta hoàn toàn chưa hỏi thăm rõ ràng, chỉ biết là đối phương là "cậu Liên", xem ra cũng là nhân vật có tiền, nếu không mỗi lần cho "Lục An" tiền thưởng sao anh ta đều cho gấp đôi mình chứ.

Rất rõ ràng, đây là anh ta cố ý muốn gây chuyện với cậu chủ Quý anh.

"Người anh em, người phụ nữ tôi thích mà mỗi lần anh đều đi ra nhúng một tay vào, đây là có ý gì hả?" Quý Vận Hằng lắc người, cà lơ phất phơ đi vòng quanh Điền Duy Hoàng một vòng, cũng đánh giá anh từ trên xuống dưới một phen.

Người đàn ông này cao một mét chín, vai rộng ngực to, dáng người hoàn mỹ, khuôn mặt trơn bóng, góc cạnh sắc nét lạnh lùng, giống như một tác phẩm nghệ thuật được điêu khắc bởi một nghệ nhân nổi tiếng.

Bộ tây trang màu đen anh ta đang mặc trên người chính là mốt thời thượng nhất hiện nay, nhưng nó vẫn không thể che hết khí chất quý tộc trời sinh của anh ta.

Xem ra, người đàn ông này có lai lịch lớn đây!

Người dưới tay anh ta cho rằng thân thủ của người đàn ông này không tệ, có lẽ trước kia cũng sống trong nghề.

Quý Vận Hằng không tra được lai lịch của người đàn ông này, cũng đã vụng trộm đấu với anh ta hai lần, bây giờ đành phải công khai đứng ra.

"Lục An cũng là người phụ nữ tôi nhìn trúng, anh cảm thấy, tôi có thể khoanh tay đứng nhìn người phụ nữ của mình xảy ra chuyện ư?" Điền Duy Hoàng nhắm đôi mắt đen lại, trong đôi mắt lộ ra hơi lạnh vô tận, giống như sẽ hút người ta vào bên trong vậy.

Bỗng nhiên Quý Vận Hằng đặt mông ngồi xuống ghế dài ở sau lưng Điền Duy Hoàng, khoanh tay lại, hai chân bắt chéo vào nhau, dự định ngả bài cùng Điền Duy Hoàng: "Người phụ nữ Lục An này tôi chắc chắn phải có được! Anh cứ cho một cái giá đi, anh muốn như thế nào mới có thể từ bỏ Lục An? Hơn nữa, trong 'Dạ Mị' này không bao giờ thiếu gái đẹp, anh tranh ai không được mà cứ muốn tranh Lục An với tôi! Huống chi, Lục An là tôi nhìn thấy trước!"

"Cho nên, anh đây là đánh không lại tôi nên mới đến dùng tiền đàm phán với tôi à?" Điền Duy Hoàng khịt mũi coi thường, khẽ nhếch mày kiếm lên.

Quý Vận Hằng bị nói trúng tâm tư liền buông chân xuống, đứng lên khỏi ghế dài, sải bước đi đến trước mặt Điền Duy Hoàng, hỏi tiếp: "Anh cứ ra giá đi!"

"Hừ!" Điền Duy Hoàng không khỏi hừ lạnh.

Người đàn ông này coi "Lục An" thành cái gì vậy?

Vật phẩm có giá trị?

Có thể đặt lên cân rồi tính cân tính lạng để bán?

Quý Vận Hằng thấy người đàn ông này khinh bỉ mình như vậy thì vô cùng khó chịu gầm thét lên: "Đừng có rượu mời không uống lại thích uống rượu phạt như thế!"

"Lại muốn đánh nhau sao? Anh có thể thử lại lần nữa!" Điền Duy Hoàng xấu xa cong môi cười một tiếng.

Lại làm cho Quý Vận Hằng không rét mà run.

Lúc đầu anh ta muốn mang đám anh em này của mình tới trấn áp kiêu ngạo của người ta, nào biết được người đàn ông này hoàn toàn không để anh ta vào mắt, thật sự là quá ghê tởm mà!