CHƯƠNG 66: CƯỢC RƯỢU

Vì chủ tịch tập đoàn, còn có tổng giám đốc công trường đều không có năng lực quyết định cuối cùng, cho nên, chuyện lớn cải cách liên quan đến sự sống chết tồn vong trong xưởng hiện tại đều cần phải thông qua bỏ phiếu để quyết định. Người tham gia bỏ phiếu cần từ quản lý mỗi xưởng, đến trưởng phòng, giám đốc, tổng giám sát, số phiếu ủng hộ phải vượt qua số phiếu phản đối mới có thể có hiệu quả.

“Tôi hiện tại đang bồi dưỡng người của mình, hiểu không?”

Nghe hơn nửa tiếng đồng hồ, nghe xong Đào Mộng Khiết nói nguồn căn kết quả, những thứ nghĩ không thông, đột nhiên thoáng chốc liền hiểu rõ.

“Chủ Quản Đào, tôi sẽ giúp cô, giúp cô chính là giúp chính mình!” Tôi nói.

“Được rồi, đừng phí lời, làm việc thật tốt là được.” Đào Mộng Khiết dặn dò.

“được.”

Ăn cơm xong, Đào Mộng Khiết hứa sẽ chuyển khoản trong hai ngày nay cho tôi. Tôi muốn đưa cô ta về, cô ta xua xua tay, tự mình về trước…

Tôi cứ cảm thấy, có lẽ Tinh vẫn có chút tình cảm với tôi, có lẽ là suy nghĩ đơn phương tình nguyện của tôi, có lẽ là bản thân tôi thật sự muốn phụ nữ, cũng có thể nói tôi đê tiện đi, tôi vẫn gọi điện thoại cho cô ấy, không nghĩ tới, cô ấy cúp máy. Tôi cầm điện thoại chờ thật lâu, cô ấy vẫn không gọi lại, haha, đi rồi, người ta đưa cô ấy đi rồi, cũng chỉ có tôi, suy nghĩ không thông như vậy.

Con người ta vào lúc nhàm chán, cũng thật sự sẽ làm những chuyện bản thân mình cũng cảm thấy khó tin nổi, Tinh không nhận điện thoại, tôi liền gọi số của Sâm Kiều Mỹ, điện thoại của Sâm Kiều Mỹ tắt máy.

Đắp chăn muốn ngủ, nhưng hôm nay đã ngủ cả ngày rồi, mới mười giờ tối, sao có thể dễ dàng ngủ như vậy?

Một mình ở trong ký túc xá trống rỗng, trong lòng cũng cảm thấy trống trãi.

Lúc trằn trọc khó ngủ, tổ trưởng xưởng Doanh Ba gọi điện thoại cho tôi. Tôi cho rằng là trong xưởng xảy ra chuyện gì, vội nhận điện thoại: “Chào tổ trưởng.”

“Tạ Kiếm Phong, chào buổi tối.”

“Chào buổi tối, tổ trưởng.” Trong lòng tôi đang suy nghĩ, giọng điệu  thoải mái như vậy, có phải muốn mời tôi uống rượu không.

“Gọi tôi Doanh Ba là được rồi, chúng ta tuổi tác cũng tương tự.”

“được, haha, Doanh Ba.”

“Bây giờ anh có rảnh không?”

“Có.” Xem ra là muốn mời tôi uống rượu rồi.

“Tôi muốn mời anh ra ngoài hát hò, uống rượu, được không?” Doanh Ba mời tôi.

Từ sau khi Doanh Ba chứng kiến năng lực của tôi, liền luôn cung kính không dám lỗ mãng với tôi.

“Có thể.”

“Tạ Kiếm Phong, người anh em La Thụy, Nghiêm Long cũng ở cùng anh đi? Thuận tiện gọi họ tới, người nhiều thì càng vui mà.” Doanh Ba cười nói.

Trong lòng tôi ý thức được, Doanh Ba có lẽ có chuyện gì muốn nói với chúng tôi. Là hồng môn yến sao? Không hẳn là hồng môn yến, anh ta gây hấn với tôi, đối với anh ta không có chỗ tốt nào, hơn nữa, giải quyết mấy người chúng tôi cũng không dễ dàng như vậy. Lòng người cách một lớp da, lòng phòng bị là không thể thiếu.

“Sao vậy? Họ không phải không tiện tới chứ?” Doanh Ba nửa ngày không nghe thấy tôi nói chuyện bèn hỏi.

“Ồ, không có, vừa nãy tôi nhìn thấy một người quen, sững sốt một chút. Haha. La Thụy và Nghiêm Long, tôi đều không rõ lắm, tôi gọi điện thoại cho họ trước, anh gửi địa chỉ cho tôi đi, tôi lát nữa sẽ tới.”

“Được.”

Cúp điện thoại, tôi gọi cho La Thụy và Nghiêm Long, hẹn họ. Nghiêm Long trả lời rất dứt khoát, nói gặp ở cổng chính. La Thụy nghĩ một lát, nói với tôi: “Anh nói, có phải họ có chuyện gì không?”

“Tôi thấy tám phần cũng là có chuyện, tôi luôn suy nghĩ, nhưng mà, chỉ không biết là việc tốt hay việc xấu.” Tôi do dự nói: “Có nên đề phòng một chút không, ví như mượn cớ anh đừng đi nữa, tôi và Nghiêm Long đi, nếu gặp phải chuyện gì, anh ở ngoài cũng tiện xử lý, chỉ gọi cú điện thoại.”

“Anh nghĩ quá nhiều rồi đi?” La Thụy nói.

“Suy trước nghĩ sau, mới là có tài lãnh đạo. Không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất. Chẳng lẽ anh dám đảm bảo một trăm phần trăm Doanh Ba muốn làm anh em với chúng ta? Mời chúng ta uống rượu là muốn thân thiết?” Tôi nói ra chỗ lo lắng.

“Vậy cũng phải. Nhưng mà, chúng ta không cần lo lắng như vậy, cho dù họ tâm huyết dâng trào ăn gan hùm mặt gấu muốn tiêu diệt chúng ta, nào dễ dàng như vậy, đến trước rồi xem tình huống, đi!”

“Được, gặp ở cổng chính.”

Ba người gặp nhau ở cổng, tiếp đó đi theo địa chỉ Doanh Ba gửi tới trên tin nhắn.

Phòng bao lớn KTV.

Không nghĩ tới là, phòng bao chỉ có hai người Doanh Ba và một người đàn ông.

Thấy ba chúng tôi đi vào, Doanh Ba cười tiếp đón, sau khi ngồi xuống thì cạn mỗi người vài ly. Doanh Ba đùa nói không có phụ nữ, uống rượu thật sự không vui, tiếp đó, gọi điện thoại kêu mấy cô gái trẻ trong xưởng đến cùng uống rượu ca hát.

Trong lòng tôi không yên, uống uống rồi không biết tại sao lại nhớ tới tình cảnh lần trước ra ngoài hát với Tinh.

“Tạ Kiếm Phong, sao vậy? Tới, kính anh một ly.” Doanh Ba ngồi bên cạnh tôi, mời tôi ly rượu.

“Tổ trưởng Thắng, cảm ơn anh hôm nay mời chúng tôi uống rượu, đến, được mời mà không mời lại là không lễ phép, tôi lại mời anh một ly, có thời gian chúng ta phải thường ra ngoài cùng nhau, lần sau tôi mời.” Tôi kính lại anh ta một ly.

Doanh Ba uống xong ly rượu trong tay, lấy điếu thuốc, châm lửa cho tôi, nói: “Tạ Kiếm Phong, trước đây, tôi có mắt mà không thấy thái sơn, có nhiều đắc tôi, mong anh lượng thứ.”

“Lại nhắc tới chuyện cũ! Lần trước không phải đã nói qua rồi thì qua rồi sao.” Tôi cười ha hả nói.

“Tôi tự phạt một bình!”

“Đừng!”

Anh ta đã cầm bình rượu lên rót vào miệng, tôi muốn giành đi, anh ta lại đẩy tôi ra.

Anh ta uống xong, tôi nhét cho anh ta tờ khăn giấy lau miệng.

Lau lau miệng, anh ta nói: “Tạ Kiếm Phong,anh thật sự là một người bạn tốt. Anh xem, tôi đã đối xử với anh như vậy rồi, anh còn suy nghĩ thay bạn tôi như vậy, sắp xếp cho anh ta tới xưởng trước đây của các anh.”

Tôi nhìn người đàn ông bên cạnh Doanh Ba, nói: “Ồ, thì ra đây chính là người bạn đó của anh à. Haha.”

“Đúng, hôm nay phân tới xưởng trước đây của các anh, chính là xưởng La Thụy làm phó tổ trưởng, La Thụy còn rất quan tâm anh ta, tôi rất cảm kích.”

La Thụy nghe xong, cười nói: “Tôi chỉ là một người học làm phó tổ trưởng, nào có quan tâm.

Bạn của Doanh Ba mời tôi và La Thụy mỗi người một ly: “Cảm ơn hai người.”

Tôi và La Thụy quả thực nghĩ nhiều rồi, thì ra thật sự không có chuyện gì, còn tưởng người ta muốn xử chúng tôi nữa.

“Hôm nay tôi còn có chuyện cầu anh.” Doanh Ba nói với tôi.

“Ồ? Nói nghe xem, có thể làm được, tôi sẽ cố hết sức.” Tôi đáp.

“Không phải chuyện gì quá khó, chỉ là…hi vọng anh bây giờ gọi tổ trưởng và phó tổ trưởng của xưởng các anh tới, chúng tôi làm bạn với cả họ, vậy công việc sau này, không phải sẽ tiện hơn sao?” Doanh Ba vỗ vai tôi nói.

“Haha, cái này được.”

“Chủ yếu là phó tổ trưởng xưởng hai người, cô ta lại có quan hệ tốt với chủ quản của hai người, nếu người phụ nữ đó tốt một chút với anh em chúng tôi, vậy sau này ngày tháng của anh ta sẽ dễ dàng rồi.” Doanh Ba xem ra đã hiểu tình huống quan hệ lãnh đạo của xưởng của Chủ Quản Đào Mộng Khiết.

Phó tổ trưởng chính là Tôn Mỹ Diệp, quan hệ giữa Tôn Mỹ Diệp và Đào Mộng Khiết không tệ.

Tôi gọi điện thoại cho Tôn Mỹ Diệp, Tôn Mỹ Diệp vừa nghe là tôi, liền nói sẽ tới.

Sau khi Tôn Mỹ Diệp tới, tôi giới thiệu mấy người họ quen biết nhau xong, họ uống rượu nói chuyện, tôi ngồi tới cạnh La Thụy.

“Người anh em, con đường thăng tiến của anh sao rồi?” Tôi vỗ La Thụy hỏi.

“Yên tâm rồi, rất nhanh sẽ trở thành phó tổ trưởng thực sự, nhưng mà, tôi cũng lo lắng, lo lắng phân tới một xưởng phức tạp hơn cả xưởng các anh.”

“Ô? Ham sống sợ chết không phải phong cách của anh nha!” Tôi ghẹo anh ta.

“Tôi thế này không gọi là ham sống sợ chết, tôi lo lắng nếu tôi tới đó, thời gian xử lý những chuyện này quá dài, đến thời gian bỏ phiếu chọn cán bộ, nếu tôi vẫn chưa nắm chắc chức lãnh đạo xưởng bên đó…vậy thì…”

“Cũng phải. Haiz, bây giờ lo lắng cũng vô ích, đi một bước tính một bước, anh thật sự tới bên đó, nhắm chuẩn tình huống, chúng ta lại phân tích, sau đó nghĩ đối sách, giải quyết vấn đề. Tôi nghĩ, hẳn không có xưởng nào khó nắm chắc như xưởng này của tôi.” Tôi sờ sờ đầu, nói.

“Hi vọng như vậy.”

Lúc chúng tôi nói chuyện, Tôn Mỹ Diệp đột nhiên ngồi tới cạnh tôi, vuốt mái tóc dài, nói với tôi: “Ui, Tạ Kiếm Phong, tối anh nay kêu tôi tới, lại không uống với tôi một ly sao!”

“Haha, cô không phải đang uống vui vẻ với người ta sao, nào dám quấy rầy cô.”

“Có phải tôi không xinh đẹp, cho nên anh không thèm nhìn tôi một cái?” Em gái cởi mở Tôn Mỹ Diệp này vừa nhõng nhẽo, nhìn không ra còn rất nũng nịu.

Tạ Kiếm Phong trêu ghẹo cô ta: “Tôi cũng nổi da gà rồi này, Tôn Mỹ Diệp, có phải tôi không đủ đẹp trai, cho nên lúc cô nói chuyện cũng không thèm liếc tôi một cái không?”

“Không chỉ không thèm nhìn anh một cái, tôi còn muốn viết lên báo cáo thực tập của anh là anh làm việc biểu hiện không nghiêm túc, thời gian làm việc chỉ lo cua gái, chơi điện thoại...”

La Thụy vội nói: “Được được được, tôi nhận thua, tôi đi sang bên kia, không cản trỏ hai người tán tỉnh nữa.”

“Đi cũng được! Tự phạt một ly!”

“Được.”

La Thụy bây giờ đang học việc phó tổ trưởng, là học làm cùng Tôn Mỹ Diệp, Tôn Mỹ Diệp chính là lãnh đạo của anh ta, anh ta ở trước mặt Tôn Mỹ Diệp, nào dám làm càn.

La Thụy sang bên kia cùng Nghiêm Long và mấy cô gái chơi đùa, Tôn Mỹ Diệp cười nói với tôi: “Nghe nói anh bây giờ đã đến cái xưởng rất loạn đó, lăn lộn rất thuận lợi, tôi sớm đã biết, năng lực công việc của anh mạnh hơn tôi rất nhiều.”

Tôi cười nói: “Còn không phải cô dạy sao, cô là cô giáo của tôi đó.”

“Quá khiêm tốn chính là khoe khoang kiêu ngạo!”

“Đồ đệ ở trước mặt sư phụ, nào dám nào dám.”

Tôn Mỹ Diệp mắt đẹp xoay chuyển, sóng mắt trông chờ, nói: “Nghe nói, từ lúc anh đến xưởng đó, thật sự bận như vậy sao?”

“Ý gì?” Tôi kỳ quái nói.

Cô ta nghiêm túc nói: “Cái gì mà ý gì? Anh đến xưởng đó, không gặp phải vấn đề gì có thể cần tôi tư vấn?”

Cô ta nói xong những lời này, tôi liền nghe ra cô ta muốn nói gì, ý của cô ta là chỉ tôi đã lâu cũng không liên lạc với người sư phụ là cô ta rồi, mà cô ta lại không dám nói thẳng, liền mượn đề tài để nói.

Tôi vội tiếp lời: “Có, đương nhiên có rất nhiều vấn đề muốn nhờ cô tư vấn rồi, ví như cô có bạn trai không?”

“Đi chết đi!” Mặt cô ta đỏ lên: “Biết chơi bài Kim hoa không?”

“Cô muốn cược tiền?”

“Cược rượu.”

Không biết tối đó rốt cuộc là tại sao, tự mình chia bài cho mình cũng vậy, cô ta chia bài cho tôi cũng thế, bài vô cùng tệ. Bất giác, tôi đã uống hơn cô ta gấp mấy lần, uống đến đầu váng mắt hoa.

Lại thua ba ly, cô ta vui vẻ cười như cánh hoa lay động, tôi đứng dậy: “Tôi uống nhiều rồi...Đi vệ sinh, đợi một lát, tôi quay lại báo thù!”