CHƯƠNG 219: PHỤ NỮ KHÔN NGOAN 2

“Khu Nam Sơn ở đâu?” Hạ Tịch Nghiên vội tiếp lời hỏi.

“Vấn đề của cô nhiều quá rồi!” Lúc này, người kia mở miệng nói, lại không trả lời vấn đề của Hạ Tịch Nghiên, mà là nhìn cô: “Bây giờ tôi đã nói cho cô biết, nếu như cô lại giở trò gì, thế thì đừng trách tôi không khách sáo!”

Nhìn thấy hắn ta lạnh lùng cảnh cáo, Hạ Tịch Nghiên cũng biết điều, không lại hỏi thêm gì nữa.

Chỉ là cô suy nghĩ, phải làm sao tiết lộ tin tức ra ngoài, để cho người đến cứu cô đây!

Thấy Hạ Tịch Nghiên không nói chuyện nữa, hắn ta đi sang một bên.

“Này…..” Lúc này, Hạ Tịch Nghiên ở sau lưng đã kêu to một tiếng.

“Lại làm gì nữa?”

“Khi nào thì Tổng Giám đốc Hà đến gặp tôi!? Hạ Tịch Nghiên hỏi.

Thực sự mà nói, từ lần trước, sau khi đã gặp ông ta, Hạ Tịch Nghiên cảm thấy Tổng Giám đốc Hà là một người rất nguy hiểm.

“Bây giờ ông ta có việc, xong việc thì sẽ đến đây!” Người kia nói.

Nghe được lời này, Hạ Tịch Nghiên mới thả lỏng một hơi.

Bây giờ cô vừa muốn mau chút gặp được Giám đốc Hà, lại vừa không muốn.

Suy cho cùng, loại người từng trải như Tổng Giám đốc Hà đó, ai cũng không biết ông ta sẽ làm ra chuyện gì.

Bây giờ cô đã đến đây rồi, cô chỉ có thể tuỳ cơ ứng biến.

Người kia không hề rời khỏi, luôn ngồi ở nơi xa xa mà nhìn Hạ Tịch Nghiên, giống như sợ cô sẽ chạy trốn.

Hạ Tịch Nghiên ngồi trên giường, cũng không có tìm việc gì, mà là suy nghĩ biện pháp, như thế nào rời khỏi đây, hoặc là làm thế nào đưa tin tức rời đi.

Nhưng mà ở đây, cái gì cũng không có.

Suy nghĩ cả nữa ngày cũng không có nghĩ ra được cách gì.

Cứ như vậy, bất tri bất giác, hai giờ đã trôi qua.

Khi nghe được tiếng cửa vang lên, trái tim của Hạ Tịch Nghiên giống như bị cái gì đó nhấc lên mạnh mẽ.

Trực giác nói cho cô biết, người đến chính là Giám đốc Hà.

Đúng như dự đoán, khi cửa bị mở ra, Tổng Giám đốc Hà đi vào, khi cô nhìn thấy ông ta, Hạ Tịch Nghiên cau mày, cố gắng hết sức để cho mình xem đến bình tĩnh một chút.

“Giám đốc Hà!” Nhìn thấy Tổng Giám đốc Hà đã đi vào, ở một bên, người canh giữ lập tức đi lên chào hỏi.

“Đã tỉnh rồi?”

“Ừ!” Người kia gật đầu, cuối cùng ở bên tai của Tổng Giám đốc Hà đã nói câu gì đó, Hạ Tịch Nghiên nhìn theo, bởi vì khoảng cách khá xa, cô căn bản nghe không rõ, hơn nữa âm thanh của họ cũng rất nhỏ.

Sau khi nói xong, Tổng Giám đốc Hà gật đầu, đi thẳng về phía Hạ Tịch Nghiên.

Hạ Tịch Nghiên ngồi ở trên giường, nhìn theo Tổng Giám đốc Hà đi lại đây, tuy rằng trên mặt rất bình tĩnh, nhưng mà trong lòng có hơi lo lắng không yên.

Cho đến khi Tổng Giám đốc Hà đi đến trước mặt của Hạ Tịch Nghiên, lúc nhìn thấy Hạ Tịch Nghiên, khoé miệng cong lên một tia cười giễu: “Cô Hạ, đã lâu không gặp!”

Hạ Tịch Nghiên ngồi ở chỗ đó, ánh mắt cũng nhìn thẳng ông ta, dù rằng trong lòng thấp thỏm không thôi, nhưng mà trên mặt nhất định phải bình tĩnh, “Giám đốc Hà, đúng là đã lâu không gặp, không ngờ đến, bây giờ ông càng lúc càng lợi hại, cũng bắt đầu bắt cóc người khác rồi!” Hạ Tịch Nghiên nhìn Tổng Giám đốc Hà từng chữ từng hồi mà nói.

Nhìn gương mặt đó của Hà Tịch Nghiên, như thế nào nhìn lên cũng không giống là người phụ nữ rất khôn ngoan, nhưng mà lời nói và việc làm của cô đã nói cho ông ta biết, người phụ nữ này tuyệt đối là người như vậy.

"Hạ Tịch Nghiên, lần trước cô sửa trị tôi như thế, tôi đều không có tính sổ với vô!” Tổng Giám đốc Hà nhìn Hạ Tịch Nghiên nghiến răng nghiến lợi mà nói.

Nhìn Giám đốc Hà, Hạ Tịch Nghiên cau mày: “Giám đốc Hà, chẳng lẽ nói, tôi không có thông báo với vợ của ông là sửa trị ông, đã thông báo thì cũng không tính?” Hạ Tịch Nghiên hỏi ngược lại.

“Cô---”

“Giám đốc Hà, chẳng lẽ tất cả phụ nữ đều phải nên bị ông làm bẩn sao?” Hạ Tịch Nghiên nhìn ông ta hỏi ngược lại.

Sắc mặt của Tổng Giám đốc Hà hết sức không tốt, người sau lưng đang đứng ở chỗ kia, mặc dù không biết giữa họ đã có chuyện gì, nhưng mà tiếng tăm của Tổng Giám đốc Hà háo sắc, hắn nhưng là biết rất rõ, trước mắt xem ra, còn chưa đắc thủ tới tay.

Hơn nữa, vẫn là Tổng Giám đốc Hà bị chơi khăm