CHƯƠNG 21: LẠI UY HIẾP CÔ

Là một nhà thiết kế thiên tài, là người thừa kế nhà họ Vân trong năm gia tộc lớn, Vân Tư Quân cũng không thể thiếu có ống kính theo dõi.

Lý lịch của anh ta ưu tú, trước đó vẫn luôn độc thân không có bất cứ chuyện xấu nào, bây giờ lại để mọi người liên tục phát hiện thân mật qua lại với Mộ Tử Lam, cô chủ nhà họ Mộ.

Mộ An Nhiên ngồi ở trong phòng khách, vành mắt nóng lên, trong mũi chua xót, vội vàng ngẩng đầu lên nén nước mắt trở về.

Vân Tư Quân vậy mà lại nhận nhầm người.

Cô ném điện thoại di động qua một bên, cảm xúc vô cùng uể oải.

“Được rồi, tôi biết rồi, tôi sẽ thông báo lại cho cô Mộ.”

Trần Thiển thu hồi lại điện thoại di động của mình, bước vào trong phòng khách từ ngoài cửa, đứng ở bên cạnh của Mộ An Nhiên, xoay người nhỏ giọng nói: “Cô Mộ, lúc nãy ông chủ Cố có gọi điện thoại đến, nói là muốn cô đi đến công ty một chuyến, chiều ngày hôm nay có một vụ hợp tác.”

“Tôi không đi.” Mộ An Nhiên mệt mỏi từ chối.

Dù sao thì cô vẫn bị nhốt ở chỗ này, có làm việc hay không thì cũng chẳng là cái gì.

Trần Thiển tiếp tục truyền đạt lại lời dặn của Cố Trình Xuyên: “Ông chủ Cố còn dặn dò nếu như cô không đi thì đừng có mong bước ra được trong một thời gian ngắn.”

Lại uy hiếp cô.

Mộ An Nhiên nổi giận đùng đùng đứng dậy: “Tôi đi được chưa hả!”

Cô đi lên lầu thay mặt bộ quần áo đi làm, sau đó đi cùng với tài xế mà Trần Thiển đã sắp xếp đến công ty K.”

Lúc Mộ An Nhiên đi vào trong phòng họp, hấp dẫn ánh mắt tất cả mọi người ở đây.

Cố Trình Xuyên ngồi ở vị trí chủ vị, hơi nhíu mày, không thích cô bị người khác quan tâm quá nhiều như thế này.

Người đàn ông hất cằm ra hiệu: “Ngồi ở bên cạnh tôi.”

Mộ An Nhiên liền quy củ ngồi xuống bên cạnh của anh, cúi đầu hững hờ nhìn chằm chằm vào mũi giày của mình.

Một nhóm người ngồi im lặng, chỉ có thể nghe thấy động tĩnh đọc tài liệu.

Một lát sau cửa phòng họp lại bị mở ra.

Người bước vào đầu tiên là Vân Tư Quân mặc đồ vest màu đen, giống như chàng hoàng tử bước ra từ trong truyện cổ tích.

Ở phía sau của anh ta còn có hai người ngoại quốc một nam một nữ, người phụ nữ tên là Dorothy, người đàn ông tên là Elvis, đều là tóc vàng mắt xanh, dáng người vô cùng tinh tế.

Cả hai bên chào hỏi từng người một.

Vân Tư Quân ôn hòa miễn cười, cũng đứng đấy nắm tay với Cố Trình Xuyên: “Anh Cố, lại gặp nhau rồi.”

Mộ An Nhiên bất tri bất giác cũng đứng lên theo, đối mặt với Vân Tư Quân, Vân Tư Quân nhanh chóng rời tầm mắt, vẫn là vẻ mặt tươi cười: “Hi vọng là chuyện hợp các ngày hôm nay sẽ được thuận lợi.”

Cố Trình Xuyên nâng khóe miệng lên: “Hi vọng là như thế, mời cậu Vân ngồi.”

Mộ An Nhiên ngơ ngác ngồi xuống chung với đám người, trong lòng chua xót, thất vọng dời ánh mắt lên trên mặt bàn.

Lúc nãy đối mắt với nhau, cô vậy mà lại cảm nhận được chán ghét của Vân Tư Quân đối với mình.

Cả quá trình diễn ra buổi họp Mộ An Nhiên đều đang thất thần, đầu óc trống rỗng, mấy người bọn họ nói cái gì cô cũng không nghe thấy.

Buổi họp tiến hành đến một nửa thì đến thời gian nghỉ ngơi, Vân Tư Quân đi ra cầu thang nhận điện thoại, Mộ An Nhiên bưng ly lên nhỏ giọng nói với Cố Trình Xuyên: “Tôi đi rót cà phê cho anh.”

Cố Trình Xuyên liếc nhìn cô một cái, nhẹ gật đầu.

Mộ An Nhiên pha xong cà phê ở trong phòng giải khác, do dự mãi, cô vẫn có ý định lén lút đi tìm Vân Tư Quân.

Đây có lẽ là một cơ hội tốt để giải thích.

Chỉ có điều là cô vừa mới xuất hiện ở trước mặt Vân Tư Quân thì cô giống như bị tát một bàn tay.

Bởi vì trong ánh mắt của Vân Tư Quân nhìn về phía cô thật sự tràn đầy chán ghét.

“Vân Tư Quân, lại gặp nhau rồi.” Mộ An Nhiên cố gắng kéo ra một nụ cười.

Vân Tư Quân lạnh lùng nói: “Cô Mộ.”

“Chuyện lần trước..."

Vân Tư Quân trực tiếp đánh gãy lời giải thích của Mộ An Nhiên: “Cô Mộ cô không cần nói đâu, Tử Lam đã nói cho tôi biết rồi, hơn nữa cô với anh Cố cũng đã ở bên nhau, đừng tiếp tục đến quấy rầy tôi với Tử Lam nữa.”

Mộ An Nhiên trố mắt nhìn: “Mộ Tử Lam đã nói gì với anh vậy?”

“Cô Mộ làm người thì chừa lại một con đường đi, sau này cũng dễ nói chuyện với nhau.” Vân Tư Quân xa cách nói: “Cô là em gái của Tử Lam, chuyện trước kia tôi sẽ không tính toán với cô, nhưng mà cô lại bắt nạt Tử Lam, cô đừng trách tôi không khách khí.”

“Còn nữa, người tôi thích chính là Tử Lam, cô không thể nào giành được thứ vốn dĩ thuộc về cô ấy đâu.”

Nghĩ đến những lời Mộ Tử Lam đã nói với anh ta, ở nhà bị Mộ An Nhiên bắt nạt như thế nào, Mộ An Nhiên đã ăn cắp bản thiết kế của cô ta đến nộp đơn xin việc, không có mặt mũi bước vào công ty KJ, còn gian díu với Cố Trình Xuyên.

Anh ta đều cảm thấy đau lòng.

Cả người Mộ An Nhiên đều choáng váng.

Rõ ràng là Mộ Tử Lam làm chuyện xấu thay thế cô, vậy mà lại bịa chuyển bôi đen cô ở trước mặt của Vân Tư Quân.

Nhưng khi nhìn thấy vẻ chán ghét trong mắt của Vân Tư Quân.

Anh ta sẽ không tin tưởng lời của cô.

Sắc mặt của Mộ An Nhiên tái nhợt, nói một tiếng làm phiền rồi bối rối xoay người lại, một giây sau đụng phải Dorothy bỗng nhiên lại xuất hiện ở sau lưng.

Ly cà phê ở trên tay của Mộ An Nhiên không cẩn thận đổ lên trên người của cô ta.

Dorothy hung dữ đẩy Mộ An Nhiên một phát, phát âm tiếng trung tiêu chuẩn: “Cô không có mắt nhìn hả, đụng vào người ta rồi còn không biết xin lỗi.”

“Làm bẩn hết quần áo của tôi rồi, cô có biết nó đắt tới cỡ nào không.

Mộ An Nhiên cảm thấy xấu hổ, cũng không muốn phải phiền phức nhiều thứ, liên tục nói xin lỗi với người phụ nữ, muốn nhanh chóng thoát thân.

Vân Tư Quân ở bên cạnh nhíu mày, vẫn là mở miệng nói: “Dorothy, đây là chỗ của người khác, cô không nên quá đáng.”

Nhưng mà Dorothy vẫn không buông tha mà gây chuyện với Mộ An Nhiên: “Vốn dĩ là lỗi của cô ta, cô ta cũng chỉ là một nhân viên nhỏ mà thôi, có cái gì phải sợ chứ.”

Vân Tư Quân biết mối quan hệ của Mộ An Nhiên và Cố Trình Xuyên, lúc đang muốn nghiêm khắc cảnh cáo hành vi của Dorothy, Cố Trình Xuyên cũng xuất hiện.

“Không phải là mọi người không chú ý đến thời gian nghỉ ngơi đã kết thúc rồi đó chứ?” Cố Trình Xuyên phá vỡ cục diện bối rối: “Này cô, buông tay của cô ra đi, nhân viên của tôi cũng đã nói xin lỗi với cô rồi.”

“Quần áo của cô, tôi sẽ bồi thường thay cô ấy.”

Nghe thấy Cố Trình Xuyên bảo vệ cho Mộ An Nhiên, sắc mặt của Dorothy liền khó coi, cậy mạnh nói: “Không cần đâu, bộ quần áo này của tôi là được đặt may riêng, không có bộ thứ hai đâu!”

“Cũng không phải là rất đắt, tôi cũng chỉ là nói đùa với cô đây thôi.”

Cố Trình Xuyên cong lên khóe môi: “Nói đùa à? Cô có tư cách gì mà đùa với cô ấy.”

Dorothy bị xem thường thẳng mặt như vậy, tức giận đến nỗi muốn bộc phát, chỉ có điều là đối mặt với Cố Trình Xuyên thì cũng chỉ có thể nhẫn nhịn không bùng phát.

Mộ An Nhiên ảo não nói: “Thôi bỏ đi, không cần thiết đâu, trở về làm việc thôi.”

Cố Trình Xuyên vuốt ve cổ tay bị người phụ nữ nắm đỏ của Mộ An Nhiên, ý vị thâm sâu nhìn về phía Dorothy, dẫn theo Mộ An Nhiên trở về phòng họp trước.

Vân Tư Quân đi ở đằng sau, nhẹ giọng trách móc Dorothy lỗ mãng. Dorothy làm lơ, nói cho cùng thì bọn họ cũng là khách hàng của Cố Trình Xuyên, nếu như Cố Trình Xuyên đối xử với khách hàng của mình không chu đáo, vậy thì chuyện làm ăn sao có thể tiếp tục được nữa.

Mặc dù là có những chuyện bất ngờ xảy ra, nhưng mà không khí ở trong phòng họp vẫn rất hòa hợp.

Cố Trình Xuyên và Vân Tư Quân lại bắt tay với nhau: “Hợp tác vui vẻ.”

Sau khi mọi thứ đã kết thúc, người ở bàn phía KJ tiễn bọn người của Vân Tư Quân ra về.

Vân Tư Quân lịch sự đứng ở bên cạnh xe cùng với Cố Trình Xuyên, nhìn thấy Mộ An Nhiên đi theo sau lưng của Cố Trình Xuyên, vẻ mặt của anh vẫn khó nén được biểu cảm chán ghét. Dorothy đứng ở bên cạnh dường như cũng cảm nhận được, cô ta cũng theo đó mà hung dữ trừng mắt nhìn Mộ An Nhiên.

Mộ An Nhiên im lặng cúi thấp đầu xuống, cánh mũi chua xót, nước mắt thiếu chút nữa là chảy ra.

Tiễn Vân Tư Quân đi xong, Cố Trình Xuyên nhìn thấy hốc mắt của Mộ An Nhiên đỏ đỏ, cho là cô đang bởi vì Dorothy làm khó dễ cho nên thấy khó chịu.

Anh nhướng nhướng lông mày trêu đùa nói: “Bình thường cãi lộn với tôi thì miệng lưỡi bén nhọn lắm, bây giờ biết khóc rồi hả?”

Mộ An Nhiên không thèm để ý đến anh, hít cái mũi.

Người đàn ông không kiên nhẫn đưa khăn tay qua cho cô, anh nhìn thấy bộ dạng của Mộ An Nhiên như thế này thì lại thấy buồn bực: “Có cái gì mà phải khóc!”

Mộ An Nhiên không có sức để phản bác lại: “Anh muốn nói thế nào thì cứ nói.”

Hi vọng của cô đã hoàn toàn tan vỡ.

Vân Tư Quân nhận lầm người, có hiểu lầm đối với cô, cho nên việc muốn anh ta giúp đỡ là không thể nào. Cô lại bị Cố Trình Xuyên kiềm chế, chỉ có khi hoàn toàn thoát thân rồi thì mới có thể giải thích rõ ràng hiểu lầm.

Cho nên trước mắt... cũng chỉ có thể dùng tất cả sức lực vào việc điều tra chân tướng của hợp đồng tình nhân.

Chiều mấy ngày hôm sau, Mộ An Nhiên ngồi ở trên sân thượng xoa xoa hai mắt chua xót, thở dài, bấm tạm dừng đoạn video ký hiệp ước lặp đi lặp lại nhiều lần.

Muốn điều tra nhưng mà lại không biết bắt đầu từ đâu.

Dựa vào video này, căn bản cũng không tìm ra được bất cứ manh mối chỉnh sửa nào.

Cô xác định người kia chắc chắn không phải là mình.

Nhưng mà tại sao trên thế giới này lại có người không cùng huyết thống với cô mà lại có dáng dấp giống với cô như đúc?

“Ông chủ Cố về rồi.”

Nghe thấy giọng nói của người giúp việc, Mộ An Nhiên vội vàng tắt video ký hợp đồng lại, giả bộ như là đang đọc sách.

Cố Trình Xuyên đi lên trên sân thượng, cởi áo khoác đưa qua cho người giúp việc, hình như là tâm trạng rất tốt: “Cô có xem tin tức ngày hôm nay chưa?”

Mộ An Nhiên khó hiểu nhìn anh.

Cố Trình Xuyên ngồi ở bên cạnh của cô, lấy ra một cái máy tính bảng từ trên bàn, lướt mấy lần rồi sau đó đưa tới trước mặt của cô.

Mộ An Nhiên nhanh chóng quét nhìn một lần.

Đại loại là có một người phụ nữ mang quốc tịch nước ngoài bị tình nghi mua bán hàng không rõ nguồn gốc ở trong quán bar của trung tâm thành phố, bằng chứng thuyết phục không có đủ, cho nên cổ tay đã bị trục xuất trong vòng ba năm không cho phép nhập cảnh.

Lúc đầu Mộ An Nhiên muốn nói là chuyện này có liên quan gì tới cô, sau đó cô đã nhìn thấy được một bức ảnh chụp của đương sự.

Người phụ nữ mang quốc tịch nước ngoài này chính là Dorothy.

Hai mắt Mộ An Nhiên run lên, vô thức ngẩng đầu lên nhìn Cố Trình Xuyên.

“... anh đã làm cái gì?”

Người đàn ông nâng niu mái tóc dài của cô: “Chuyện này không có liên quan gì đến tôi, không biết là ai đã đi tố cáo.”

“Ban đầu là tôi muốn làm cho cô ta mãi mãi cũng không được nhập cảnh, nhưng mà gia tộc ở phía sau Dorothy không đơn giản, có nghĩa là còn phải muốn dựa vào cô ta để khai thác thị trường quốc nội, hạn chế cô ta ba năm đã là giới hạn rồi.”

“Cho nên..." Mộ An Nhiên đối mặt với anh: “Rốt cuộc là anh muốn nói cái gì?"

“Không có gì hết.” Cố Trình Xuyên nói: “Cho cô xem một chút, người chọc tới tôi sẽ không có kết cục tốt mà thôi.”

Mộ An Nhiên nghĩ thầm Cố Trình Xuyên quả thật là một tên ma quỷ!

Dorothy cũng là tự mình chuốc lấy khổ.

Còn có Thẩm Thụy Âm ở không lại đi gây sự, cũng không biết là sau đó Cố Trình Xuyên xử lý cô ta như thế nào...