Lúc trước bà Hoa là thực sự rất thích Dương Nhạc Linh, cũng đối xử tốt với cô ta như đối xử với Cao Thanh Thu bây giờ.

Dương Nhạc Linh suốt ngày gọi "Cha, mẹ" ngọt xớt, thời gian ở nhà họ Hoa của cô ta, so với Hoa Ngọc Thành còn nhiều hơn.

Nhưng Mà bây giờ, vì phủi sạch quan hệ với Hoa Ngọc Thành, cô ta đã sửa lại, chỉ gọi là cô chú.

Hoa Châu Du ngồi ở một bên, không lên tiếng, nhìn Dương Nhạc Linh, cứ nghĩ đến việc cô ta bám lấy Hoa Ngọc Thành trước đây, liền cảm thấy tức giận.

Cao Thanh Thu đi theo Hoa Ngọc Thành, tiến vào bàn ăn.

Nhìn thấy Thẩm Niệm Niệm cùng Dương Nhạc Linh, có chút ngoài ý muốn, khó trách trước khi tới, ông xã lại bảo cô ăn mặc thật đẹp vào, thì ra là vì vậy?

"ba, mẹ." Lý Sơn đẩy Hoa Ngọc Thành đến bên cạnh bàn, Cao Thanh Thu cũng vội vàng đi theo, sau khi chào hỏi mọi người xong thì ngồi xuống.

Thẩm Niệm Niệm nhìn thấy Cao Thanh Thu, không nhịn được sửng sốt một hồi,lúc trước nhìn thấy Cao Thanh Thu ở hồ nước nóng, cũng chẳng thèm để Cao Thanh Thu vào mắt, nhưng hiện tại Cao Thanh Thu lúc đó, cùng Cao Thanh Thu lúc này hoàn toàn là hai người khác nhau.

Hôm nay Cao Thanh có trang điểm, chiếc váy đang mặc trên người là quần áo được đặt may, vừa mặc vào là khi chất trên người lập tức đè bẹp Thẩm Niệm Niệm

Dây chuyền ngọc thạch trên cô càng như vẽ mắt cho rồng, vừa nhìn là biết giá trị không nhỏ…

Thẩm Niệm Niệm không thể tin được, Hoa Ngọc Thành lại tặng cho Cao Thanh Thu thứ đồ quý giá như vậy!

Hoa Châu Du nhìn thấy Cao Thanh Thu xuất hiện, trong lòng rất thoải mái, để cho Dương Nhạc Linh biết, trên đời này, không phải chỉ có một mình cô ta xinh đẹp.

Nếu không cô ta lại cứ tiếp tục tự sướng, cứ tự suy tưởng, tự cho mình là đúng.

Dương Nhạc Linh nhìn thấy Cao Thanh Thu, ôn nhu cười cười, "Thanh Thu, chuyện hồi chiều, chị thay Niệm Niệm xin lỗi em, cô ấy là người nhanh mồm nhanh miệng, nhưng cô ấy không có có ác ý gì. em đừng để trong lòng."

Chuyện này Hoa Châu Du cũng vừa nghe nói!

Thẩm Niệm Niệm lại dám cười nhạo Cao Thanh Thu...

Hoa Châu Du cũng không có bởi vì Dương Nhạc Linh nói xin lỗi mà hết giận, ngược lại, Dương Nhạc Linh càng tỏ ra áy náy, Hoa Châu Du lại càng tức giận hơn.

Chị nhìn Thẩm Niệm Niệm, nói: "Niệm Niệm, lâu lắm rồi em không tới nhà chị chơi,Mà em cũng giỏi nhỉ,ngay cả chị dâu của em mà em cũng dám chê cười!"

Hoa Ngọc Thành lớn hơn Thẩm Niệm Niệm hai tuổi, bình thường cô ta phải gọi Hoa Ngọc Thành một tiếng anh, cho nên, theo lý nên gọi Cao Thanh Thu là chị dâu.

Thẩm Niệm Niệm vô cùng sửng sốt, không nghĩ tới, chẳng những Hoa Ngọc Thành yêu chiều Cao Thanh Thu lên tận chín tầng mây mà ngay cả Hoa Châu Du cũng nói giúp cho Cao Thanh Thu.

Nhưng mà, lúc trước không phải nói,lúc kết hôn, bọn họ còn không thèm đưa sính lễ sang nhà họ Cao sao?

Hoa Châu Du và Thẩm Niệm Niệm mặc dù ngang hàng, nhưng cô ta cũng không dám đắc tội Hoa Châu Du,chỉ cười nói: "Chị, em nào dám! em chỉ là thuận miệng nói một câu thôi, chị cũng biết, con người của em miệng luôn nhanh hơn não, lúc nào cũng đắc tội với người khác, em tặng cô ấy một bộ đồ khác rồi nói xin lỗi cô ấy là được chứ gì?"

Sau lưng cùng Dương Nhạc Linh nói xấu Cao Thanh Thu, nhưng ở ngay trước mặt người nhà họ Hoa, cô ta cũng không dám không nể mặt mũi.

Nếu để cho bố cô ta biết, cô ta đắc tội Nhà họ Hoa, chắc lúc về bị tịch thu hết tất cả thẻ tín dụng mất.

Hoa Châu Du nói: "Tặng đồ thì không cần, anh của em ngang như cua, hôm qua chị đưa cho Tiểu Thu một bộ đồ bơi, mà nó nhất định không cho mặc, chỉ sợ người khác nhìn thấy dáng người của vợ nó. Nhưng mà, em cũng nên quản tốt cái miệng này của em. Dù tuổi tác của Tiểu Thu còn nhỏ đi nữa, nhưng cũng là chị dâu của em. Nếu để chị biết em còn dám nói ra những lời không được sạch sẽ về con bé nữa, thì đừng trách chị không nói trước."