CHƯƠNG 34: THẬT SỰ NÊN MUA THUỐC NHỎ MẮT ĐỂ RỬA MẮT

Vẻn vẹn năm chữ, Lê Băng Thanh nghe thấy lại như sấm sét giữa trời quang, cô lùi lại một bước, tránh né đụng chạm của Hoắc Gia Dục , trái tim vô cùng đau đớn.

Đây chính là người chồng mà cô chờ đợi một năm sao? Đêm đó ở khách sạn hại cô mất đi trong sạch còn chưa đủ sao?

Trước đây cô đúng là bị mù nên mới thích người đàn ông khốn kiếp như vậy, cô thật sự nên đi mua một lọ thuốc nhỏ mắt mà rửa mắt.

Hai mắt cô ửng đỏ, cắn chặt môi dưới đang run rẩy, không cho mình rơi nước mắt trước mặt anh ta, giọng điệu nhẹ như lông hồng: “Hoắc Gia Dục , vì bảo vệ chính mình, anh quả thật không từ bất kỳ thủ đoạn nào...”

Xoay người, cô không quan tâm đến Hoắc Gia Dục nữa, chạy thẳng lên tầng, đi được một lát, giọng nói của cô tựa như từ một nơi xa xăm vọng lại, khiến cho người ta không thể phỏng đoán: “Gặp được người thích hợp, tôi sẽ làm như anh mong muốn.”

Hoắc Gia Dục vẫn cứ sững sờ đứng tại chỗ nhìn Lê Băng Thanh, mãi đến khi hình bóng của cô biến mất khỏi tầm mắt của anh ta, anh ta vẫn đang đứng nguyên ở đó.

“Gặp được người thích hợp, tôi sẽ làm như anh mong muốn.” Câu nói này giống như một cái gai đâm vào trái tim anh ta, khiến cho anh ta vô cùng buồn bực, trái tim âm ỉ đau nhức.

Lúc này, điện thoại di động của anh ta lại vang lên, anh ta vừa nghe điện thoại vừa đi ra khỏi phòng khách.

Lê Băng Thanh lên tầng thì vào trong phòng dành cho khách, lần này cô không khóc vì Hoắc Gia Dục nữa, bởi vì nhớ đến câu nói kia của Long Tuyền Tích , không cần khóc vì người không yêu thương cô, không đáng.

Liên tiếp vài ngày sau đó, Hoắc Gia Dục đều không trở về biệt thự, Lê Băng Thanh cũng rất yên lặng.

Trước kia bởi vì vẫn còn ôm hi vọng đối với Hoắc Gia Dục , cô luôn luôn chờ ở trong nhà, làm một người vợ tốt chờ chồng trở về, nhưng bây giờ không cần nữa.

Cô bấm số điện thoại của bạn thân Lâm Khiết Khiết: “Khiết Khiết, tớ muốn tìm một công việc, không muốn ngày ngày buồn bực ở trong nhà nữa.”

Trong điện thoại truyền đến tiếng tán thành của Lâm Khiết Khiết: “Thanh Thanh, cậu nên như thế này từ sớm, làm việc rồi cậu sẽ không mỗi ngày đều nhớ đến tên khốn kiếp Hoắc Gia Dục kia nữa, gần đây tập đoàn trang sức TE đang tuyển nhà thiết kế, tớ chuẩn bị thử xem, cậu có muốn đi cùng tớ không?”

“Tớ...” Đôi mi thanh tú của Lê Băng Thanh khẽ nhíu lại: “Chắc yêu cầu cao lắm nhỉ? Khiết Khiết, cậu biết đấy, tớ còn chưa hoàn thành chương trình học tập thì đã gả cho Hoắc Gia Dục rồi, vì vậy...”

“Thanh Thanh, tớ cảm thấy không đáng thay cậu, chương trình học tập của cậu còn chưa hoàn thành thì đã gả cho tên khốn kiếp Hoắc Gia Dục kia, bây giờ cậu chưa đầy hai mươi hai tuổi mà đã kết hôn rồi... nhưng cậu yên tâm, tớ nghe nói TE không quan trọng bằng cấp, chỉ cần có tác phẩm thiết kế tốt là có hi vọng được tuyển, với tài năng của cậu ở mặt này, tớ tin chắc rằng cậu sẽ được tuyển.”

Khóe môi Lê Băng Thanh cong lên nở một nụ cười nhàn nhạt: “Vậy được, chúng ta cùng đi phỏng vấn.”

“Vậy ngày mai nhé, cứ quyết định vậy đi.”

Ngày hôm sau, Lê Băng Thanh và Lâm Khiết Khiết cùng nhau đi phỏng vấn, may mắn là cả hai người đều trúng tuyển.

Để ăn mừng, Lâm Khiết Khiết đề nghị đi ăn một bữa.

Hai người đi đến một nhà hàng Tây tên là Ngự Yến Lâu ở thành phố K.

Ngự Yến Lâu là nhà hàng Tây cao cấp nhất thành phố K, bên trong trang trí vô cùng xa hoa, kết hợp giữa màu đen tuyền và vàng óng, tràn đầy hơi thở lãng mạn, sàn nhà tông vàng nâu, đèn chùm pha lê khổng lồ cổ điển tỏa ra ánh sáng rực rỡ, trên mỗi một chiếc bàn đều bày một bó hồng mân côi tươi xinh, hai ngọn nến pha lê, ánh nến vàng óng lập lòe như ánh sao, là địa điểm tốt cho những cặp yêu nhau hẹn hò ăn cơm.

Đương nhiên, không chỉ là người yêu mới đến nơi này ăn cơm.

Lê Băng Thanh và Lâm Khiết Khiết tiến vào nhà hàng, ngồi xuống vị trí đã đặt trước.