CHƯƠNG 46: LỜI ĐỒN TRONG CÔNG TY

Liếc nhìn, ánh mắt sắc bén của anh rơi xuống cần cổ trắng ngần của cô, khóa chặt vào vết véo ửng hồng trên cổ cô, đồng tử đen láy co lại, đáy mắt sâu thẳm không dễ nắm bắt lộ vẻ tàn nhẫn.

“Cổ cô bị sao vậy?” Giọng nói của anh trầm thấp, xen lẫn một chút tức giận khó lòng phát hiện.

Nghe thấy vậy, Lê Băng Thanh theo phản xạ có điều kiện toan giơ tay nắm cổ, nhớ đến chuyện tối qua bị Hoắc Gia Dục bóp cổ, ánh mắt của cô trở nên lạnh nhạt, cánh tay buông xuôi bên người siết chặt hơn mấy phần, giọng điệu thản nhiên: “Không sao.”

Thấy cô nói không sao, con ngươi đen như mực của Long Tuyền Tích càng lộ rõ vẻ âm trầm, ánh mắt sâu thẳm, đường nét trên khuôn mặt đẹp trai cứng rắn lạnh lùng, toàn thân mơ hồ tỏa ra hơi lạnh, giọng nói trầm thấp: “Cô đang bảo vệ anh ta?”

Nhiệt độ trong thang máy dường như vì câu nói này của anh mà giảm xuống với tốc độ của tên lửa.

Nhận ra lạnh buốt trong đó, Lê Băng Thanh không hiểu ra sao liếc nhìn anh, nhớ đến tối qua anh nói đừng chọc vào anh, giọng điệu của cô lại càng xa cách: “Tôi không bảo vệ bất kỳ ai cả, có chuyện gì tôi sẽ nói ra trước, hôm nay là ngày đầu tiên tôi đến đây làm việc, không có ý trêu chọc anh, trước đó tôi cũng không biết anh làm việc ở nơi này, sau này gặp anh tôi sẽ tránh đi.”

Cô vừa dứt lời, đúng lúc thang máy dừng lại, thấy cửa thang máy vừa mở ra, cô như trốn tránh mà vọt ra khỏi thang máy.

Sau khi ra ngoài cô mới phát hiện, vậy mà mình lên tầng ba mươi rồi.

Ặc... Hình như vừa rồi cô quên ấn nút thang máy, cảm giác ngượng ngùng giống như có một đàn quạ bay ngang qua đỉnh đầu.

Hình như phòng thiết kế ở tầng mười.

Sau lưng truyền đến tiếng bước chân trầm ổn, cô ngoái đầu nhìn, thấy Long Tuyền Tích mặt không cảm xúc bước ra khỏi thang máy, sau đó như không nhìn thấy cô mà đi lướt qua.

Cô chớp mắt nhìn bóng lưng cao lớn của anh, ngay sau đó lại chui vào thang máy lần nữa, đi xuống tầng mười.

Vừa đến cửa của phòng thiết kế, cô gặp trúng Lâm Khiết Khiết.

“Thanh Thanh, sao bây giờ cậu mới đến? Tớ còn tưởng là cậu ngủ quên mất rồi?”

“Sao có thể chứ?” Lê Băng Thanh chớp chớp bờ mi thanh tú, vừa nói chuyện với Lâm Khiết Khiết vừa tiến vào phòng làm việc của phòng thiết kế.

Vị trí làm việc của hai người khá gần nhau, Lê Băng Thanh vừa ngồi xuống, bên tai lập tức truyền đến tiếng bàn tán chĩa vào mình.

“Cô ta không phải là cô gái ăn phải gan hùm mật báo dám dùng thang máy chuyên dụng của Tổng giám đốc sao?”

“Hình như là cô ta, vừa mới vào công ty đã quyến rũ Tổng giám đốc rồi...”

“Nói không chừng cô ta có quan hệ đặc biệt gì đó với Tổng giám đốc?”

“Chẳng lẽ là bồ nhí của Tổng giám đốc?”

“Không thể nào! Chẳng phải Tổng giám đốc vẫn không đến gần phụ nữ sao? Tôi nghe nói lúc trước Tổng giám đốc có một thư ký cũng chỉ vì nhìn anh ta nhiều một chút mà không hiểu sao biến mất khỏi công ty đấy.”

“Không phải Tổng giám đốc bị bệnh chán ghét phụ nữ đấy chứ!”

“Tổng giám đốc là nam thần trong lòng chúng ta, vì vậy anh nhìn không lọt mắt con gái trần gian...”

...

Bởi vì tiếng nói chuyện khá nhỏ, Lê Băng Thanh nghe không rõ lắm, chỉ nghe thấy mấy từ chói tai như ‘quyến rũ, bồ nhí, quan hệ đặc biệt’.

Hai mắt cô khẽ nheo lại, không hiểu sao cô mới đến đã đắc tội người ta rồi?

Mới ngày đầu tiên đi làm, cả một buổi sáng cô đều không thể tập trung.

Khi sắp tan làm, một người đàn ông đẹp trai mặc sơ mi màu lam bước vào cửa phòng thiết kế, chính là người đàn ông đưa đồ ăn cho Lê Băng Thanh tối qua.

Anh ta là trợ lý Lạc Khiêm của Long Tuyền Tích .

“Trợ lý Lạc, sao anh lại đến đây? Có phải Tổng giám đốc bảo anh đến truyền đạt chỉ thị đặc biệt gì không? Trợ lý Lạc ghé đến, quả thật vẻ vang cho phòng thiết kế chúng tôi! Trợ...” Trưởng phòng thiết kế Dương Việt Bân tươi cười khom lưng cúi người tiếp đón, ra sức lấy lòng.

Lạc Khiêm nhíu mày, cũng không để ý đến trưởng phòng Dương, đi thẳng đến bên cạnh Lê Băng Thanh, giơ tay vỗ vai cô, cười đến độ hai mắt híp thành một đường thẳng: “Này, chúng ta lại gặp mặt rồi, đi cùng tôi đến văn phòng Tổng giám đốc.”

Lê Băng Thanh đột nhiên bị vỗ vai thì giật nảy mình, sau khi hoàn hồn mới liếc nhìn khuôn mặt tuấn tú của người đàn ông đứng trước mặt mình, liếc một cái đã nhận ra anh ta, giọng nói mang theo kinh ngạc: “Là anh, anh cũng làm việc ở đây sao?”