********

Sáng ngày hôm sau.

Cả đêm chạy trốn, mệt mỏi rã rời khiến chân cả hai người Linh và Thanh Thanh không thể nhấc được thêm nữa. Họ đi tới chỗ song nhỏ, nghỉ một chút rồi bắt đầu tìm cách qua sông.

Qua sông, đi một đoạn thì thấy phía trước lố nhố vài bóng người. Cả hai lạnh toát xương sống, đều quay lưng lại thì phát hiện đằng sau cũng có người. Phía bên là đường cụt, chỉ còn hướng kia.

Không xác định, phải chạy thôi.

- Bịch! Bich! – Tiếng bước chân mạnh mẽ truyền tới.

- Đứng lại!

- Đứng lại!

Tiếng hò reo ngày càng rõ.

Hai người dắt díu nhau chạy không được lâu thì bị đuổi tới, đánh dừng lại.

Họ vừa dừng, mấy người kia cũng xông tới. Phía trước là vực thẳm.

- Hoàng tiểu thư, xin người hãy trở về cùng chúng tôi! – Kẻ đứng đầu, lạnh lùng nói.

- Nếu ta không muốn?

- Vậy thì chúng tôi đành dùng biện pháp mạnh thôi. – Hắn giơ súng.

Thanh Thanh cùng Linh chưa kịp phản ứng thì chỉ thấy Thanh Thanh sợ hãi một tiếng rồi ngã khụy xuống đất.

Tiếng súng đạn giảm thanh, gần như không có tiếng.

- Thanh Thanh, cô sao rồi? – Linh vội đỡ Thanh Thanh.

- Bụng tôi đau quá! – Thanh Thanh khuôn mặt tái nhợt nói.

Linh run rẩy nhìn tay đang đặt ở bụng Thanh Thanh. Cô cảm thấy có dòng chảy ấm áp đang phun trào ra.

- Máu! – Cô sợ hãi nói.

Ngay khi cô chưa kịp phản ứng thì Thanh Thanh ngã xuống đất, lăn lộn mà ôm bụng.

- Đau quá! Đau quá!

Từ giữa hai chân cũng tuôn ra vô số máu.

- Cứu con tôi! Tôi xin mấy người đó... tôi… xin… mấy người đó!

Khuôn mặt tím tái. Thanh Thanh vang lên tiếng cầu xin.

- Mấy người cứu cô ấy đi! – Linh vội vã nhìn lên mấy người kia.

- Đó là kết cục của kẻ phản bội. – Sau đó hắn ra lệnh cho mấy người kia – Hoàng tiểu thư, thật xin lỗi!

- Các người mau cút ra! – Linh vớ được cây súng của Thanh Thanh, chĩa vào phía họ.

Cô biết nếu bây giờ mà bị họ bắt lại thì không chỉ Thanh Thanh, cô cũng sẽ sống không bằng chết. Thủ đoạn của người đàn ông kia, cô biết.

- Dừng lại! Nếu các người không dừng lại, tôi sẽ tự sát. – Cô chĩa súng về phía mình.

Cô biết Nguyễn Hữu Thanh coi trọng đứa trẻ trong bụng cô nên cô đành liều.

Quả nhiên, bọn họ đều không dám manh động.

- Hoàng tiểu thư, cô bỏ khẩu súng xuống đi.

- Cút! Các người cút hết cho tôi.

- Hoàng tiểu thư. – Sắc mặt hắn vô cùng kém – Chúng tôi chỉ là mời cô về chứ không có ý định hại cô.

- Đây là mời sao? – Cô chỉ vào Thanh Thanh – Các người quả thực rất độc ác. Cút hết cho tôi, nếu không đừng có trách. – Cô chỉ súng về phía người nọ.

- Đoàng! – Một tiếng vang dội.

- A! – Linh ngã khụy xuống.

Cổ tay truyền tới từng cơn đau nhói.

Đau quá!

- Tí tách! – Máu nhỏ giọt.

- Hoàng tiểu thư, xin trách tội rồi. – Bên cạnh vang lên tiếng bước chân.

Lão đại nói anh ta cần đứa trẻ và mạng cô ta chứ không hề nói là có được làm tổn hại hay không!

- Đại ca! – Mấy bọn xung quanh nói.

- Chúng mày là lũ ăn hại. Có chuyện này cũng không xử lý được. – Hắn lạnh nhạt nói.

Người đàn ông này là kẻ vừa trao đổi với Nguyễn Hữu Thành xong.

- Nhưng mà cô ấy dùng tính mạng đe dọa.

- Không cần nói nhiều. Lão đại coi trọng đứa bé.

Dứt lời thì đi tới bên Linh, muốn kéo cô dậy.

- Đoàng! – Tiếng súng bất ngờ.

Tên đại ca tuy kịp né nhưng viên đạn như cũ vẫn xuyên qua cơ thể hắn. Hắn nặng nề ngã xuống, hai mắt trừng lớn như không muốn tin.

- Đoàng!

- Đoàng!

Âm thanh súng xa gần truyền tới. Vì không phòng bị nên cả đám người kia, gần 10 người lần lượt ngã xuống mà không kịp phản ứng.

- Phạch! Phạch!

Tiếng động cơ gầm rú trên không.

- Xào xạc! – Gió mạnh mẽ thổi. Cây cối dưới áp lực của gió do cánh động cơ máy bay không ngừng ngả rạp như muốn đổ.

Chỉ giây lát, một chiếc trực thăng nhẹ đáp xuống.

Đám người xung quanh tiến ra đồng loạt. Họ là những tay thiện xạ vừa bắn lúc nãy.

- Cạch! – Cửa nhanh chóng mở. Một người đàn ông tuấn mĩ rất nhanh đi tới chỗ Linh.

- Linh? Linh? – Anh lo lắng gọi tên cô.

Nghe anh gọi, đôi mắt đang nhắm chặt kia bỗng chốc mở ra. Có vẻ như không tin vào mắt mình, cô cố gắng chớp mấy cái;

- Là anh sao? Hữu Minh?

- Là anh đây!- Anh vội vã đáp.

- Là anh thật sao? – Cô nhấc tay muốn sờ lên mặt anh nhưng lại phát hiện cánh tay không có chút sức lực.

Nóng lòng muốn chạm vào anh, cô vội vã tới mức đầu đầy mồ hôi, máu ở tay chảy càng nhiều.

Giấc mơ này lần đầu tiên cho anh gần cô như thế. Cô không thể bỏ lỡ. Nhưng cô phát hiện, càng cố gắng bao nhiều thì cảm thấy sức lực càng giảm mạnh, mi mắt cũng nặng dần.

- Linh! Mở mắt nhìn anh, Linh?

Ngốc quá! Nếu mở mắt nhìn thì em sợ sẽ không thấy anh nữa, như vậy có lẽ tốt hơn. Cô tình nguyện chính mình cứ như vậy nhưng có thể nhìn thấy anh.