Hoa Ngọc Thành cũng không lên tiếng, chẳng qua chỉ đứng ở nơi đó nhìn Cao Thanh Thu

Cao Thanh Thu hướng về phía anh, thản nhiên cười cười

Mẹ ơi, sao trên đời này lại có người đàn ông đẹp trai thế này không biết!

Ông trời thiên vị thật đáng sợ

Lý Sơn thấy Cao Thanh Thu còn cười, cảm thấy Cao Thanh Thu không coi lời của mình ra gì, "Tôi nói thật đấy, cô vẫn còn cười được? Đợi lát nữa cô nhìn thấy anh ấy xem cô còn cười được nữa không "

"Thật sao?" âm thanh của Hoa Ngọc Thành âm u vang lên ở sau lưng Lý Sơn

Lý Sơn cứng ngắc, sắc mặt có chút khó tin, Anh Hoa, anh đến đây từ lúc nào thế?

Còn có cái gì có thể so với nói xấu sau lưng người khác, mà lại bị chính người đó bắt tại trận đây?

Cao Thanh Thu đi tới trước mặt Hoa Ngọc Thành, đứng ở bên cạnh anh, cười hỏi "Nghe nói hôm nay anh đến xử lý Dương Nhạc Linh hả?"

“...” Hoa Ngọc Thành nhìn Lý Sơn một cái

Lý Sơn xấu hổ, " Anh Hoa, tôi Tôi "

Trái ngược với Lý Sơn, Cao Thanh Thu lại dùng ánh mắt tràn đầy sùng bái nhìn Hoa Ngọc Thành

Lý Sơn nói anh đáng sợ?

Sao cô lại không nhìn ra chồng mình đáng sợ ở chỗ nào?

Chỉ thấy trên mặt của anh có hai chữ đẹp trai mà thôi

Ánh mắt này của Cao Thanh Thu làm cho Hoa Ngọc Thành động tâm

Anh nói với Lý Sơn: "Đi xuống đi "

Không phải anh có lòng từ bi, cũng không phải là nể tình Lý Sơn lao tâm khổ tứ

Thật sự chỉ cảm thấy Lý Sơn quá chướng mắt, không muốn Lý Sơn đứng đó làm kì đà cản mũi nữa mà thôi