CHƯƠNG 28: LỜI NÓI MANG THEO BOM

Hạ Vũ San chạy cả đoạn đường, không dám dừng lại, chỉ sợ kẻ thần kinh kia lại đuổi theo.

Cô chạy ra ngoài cổng trường, không ngờ lại thấy xe vẫn đậu ở đó, hiển nhiên hơi bất ngờ: “Chú Trung?”

Cô gọi một tiếng rồi nhanh chóng chạy tới, cô cảm thấy mặc dù quen Chú Chung chưa lâu nhưng vẫn rất thân thiết.

“Mợ chủ, bây giờ về nhà phải không?” chú Chung hỏi.

“Ừm, sao chú vẫn ở đây?” Cô ngạc nhiên hỏi.

“Tôi đã nói sẽ ở đây chờ cô tan học mà.” Chú Chung mở cửa ghế sau cho cô: “Mợ chủ lên xe đi.”

Xa chạy êm ru, tâm trạng cô cũng dịu đi rất nhiều, xâu chuỗi một loạt chuyện ngày hôm nay, cô nhìn chú Chung rồi dè dặt hỏi: “Chú Trung, những lời sáng nay chú nói có ý gì?”

“Mợ chủ nói câu nào?” Chú Chung tập trung lái xe, vừa trả lời.

“Thật ra tôi muốn hỏi, ặc… có phải anh Đường đã làm gì hiệu trưởng chúng tôi không?” Cô nghĩ một lát, nhất thời không biết bắt đầu hỏi từ đâu: “Vì sao tôi cảm thấy thái độ của mọi người hôm nay rất lạ?”

Nghe vậy chú Chung bật cười: “Mợ chủ, cậu chủ không cần làm gì cả. Có một số việc, thật ra cậu ấy chỉ là muốn hay không muốn ra mặt mà thôi. Cậu chủ không phức tạp như cô nghĩ, nhưng cũng không đơn giản.”

Câu này nói cũng như không nói.

Quả nhiên người lớn tuổi lòng dạ cũng khác, đều không một kẽ hở.

Cô ngả người ra sau, nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết thế nào lại nghĩ đến những lời La Dịch Phàm nói với mình.

Cậu ta thích cô? Nhưng bắt đầu thích cô từ khi nào, lần đầu gặp nhau? Là khi nào? Sao cô chẳng có chút ấn tượng nào?

Thôi bỏ đi, dù sao cậu ta thích cô hay không cũng chẳng liên quan đến cô, cô đã kết hôn rồi còn suy nghĩ gì nữa.

Cô lắc đầu, ngả người ra ghế sau, không lâu sau thì ngủ thiếp đi.

“Mợ chủ, về nhà rồi.” Chú Chung đánh thức cô.

Hạ Vũ San ngồi thẳng dậy, ngượng ngùng cười: “Cảm ơn chú!”

“Mợ chủ khách sáo quá, đây là chuyện tôi nên làm.”

Cô xuống xe đi vào nhà, quả nhiên Đường Triết không về, anh là một người bận rộn.

Hạ Vũ San thay dép rồi làm ổ trên sofa xem TV, bỗng nhiên cảm thấy chưa bao giờ cuộc đời mình lại tươi đẹp thế này, như đang mơ vậy, không bị ai kiểm soát hay hạn chế, khi Đường Triết đi vắng, cô có thể muốn làm gì thì làm.

Xem ra kết hôn cũng không có gì không ổn!

Ngoại trừ…

Nhóc con trước mặt từ từ bò tới, nền nhà trải thảm nhung, chân đi rất thoải mái, không có chiếu lót cũng khiến cậu nhóc bò qua bò lại dễ dàng.

Hạ Vũ San thấy Đường Triết thật xa xỉ, tấm thảm xịn như vậy lỡ bị nhóc quỷ này làm bẩn thì sao? Nhưng dù sao cũng không phải tiền của cô, cô sẽ không nhiều lời.

“A a…” Thằng bé ngẩng đầu, đang ở độ tuổi mọc răng nên nước miếng chảy liên tục, ảnh hưởng đến hình tượng soái ca quá đi.

Nhưng cậu nhóc cũng có vài phần giống Đường Triết, cô nghiêng đầu nhìn thằng bé, trong đầu hiện lên khuôn mặt Đường Triết, đúng là phiên bản thu nhỏ của anh, đáng yêu phết.

Bỗng dưng cô nổi hứng nghịch ngợm, đưa một chân ra, nhẹ nhàng gãi gãi trước ngực nhóc con, cũng không biết có phải trúng chỗ ngứa hay không mà nhóc con cười khanh khách, hai tay nhỏ bé không đỡ nổi sức nặng của cô thể nên nằm luôn ra đất.

Cô sợ bé con cười nhiều quá sẽ không thở được bèn nhanh chóng thu chân lại, kết quả còn chưa đứng lên đã thấy cậu bé ngẩng đầu, hiển nhiên là không hài lòng vì không còn ai trêu mình, cậu bé lại bò tới, nước miếng chảy hết ra đất.

“Cậu chủ nhỏ rất thích mợ chủ nha.” Bảo mẫu ở bên cạnh cười híp mắt.

Lúc này sắc trời bên ngoài từ từ tối sầm lại, đúng là thời tiết thay đổi nhanh chóng, thấy trời âm u như sắp mưa, bảo mẫu nhìn ra ngoài: “Mợ chủ, tôi đi cất quần áo, cô chơi với cậu chủ nhỏ nhé.”

“Đi đi!” Chỉ một lúc chắc chắn không thành vấn đề.

Cô cũng rất có hứng thú, dùng chân nhẹ nhàng trêu nhóc con, cậu nhóc đã ôm chân cô đứng lên, mặc dù lung lay không vững lắm nhưng vẫn miễn cưỡng đứng lên được.

Đối với tầm nhìn ở độ cao mới, cậu bé tỏ ra rất phấn khích, cách thể hiện cũng rất đặc biệt, ôm chân Hạ Vũ San lên, đưa vào miệng.

“Ai yo!” Cô kêu lên một tiếng nhưng cũng không dám hất ra, răng nhỏ cũng khá lợi hại, hơi ngứa nhưng dù sao vẫn còn nhỏ nên không nghiêm trọng lắm.

“Con dám cắn dì, không ngờ con lại dám cắn dì, con chờ đó, dì nhất định phải cắn trả!” Cô muốn rút chân ra nhưng bị cậu nhóc giữ chặt, bé con tưởng cô đang chơi với mình nên cười khanh khách lắc trái lắc phải.

…

Tối nay Đường Triết phải tham gia một buổi tiệc nên buổi chiều về nhà sớm một chút, gần về đến nhà thì sắc trời cũng thay đổi, đúng là về thật đúng lúc.

Thay đổi thời tiết, không biết cô có mang ô không, hôm nay đi học chắc không có vấn đề gì.

Trên thực tế, hôm qua khi ra ngoài cổng trường, anh đã gọi điện cho hiệu trưởng.

Hiệu trưởng trường đại học A từng là cấp dưới của ba anh, sau này được chuyển sang làm hiệu trưởng trường a, không nói đâu xa, bốn năm năm nay, kinh phí Đường thị tài trợ cho trường cũng đủ để xây bốn năm toà nhà dạy học.

Vì vậy chỉ cần gọi điện giải thích đơn giản sự việc, anh không cần xuyên tạc hay bịa chuyện, chỉ nói những gì mình nhìn thấy, tóm tắt lại nhũng gì giáo viên chủ nhiệm hướng dẫn nói, hiệu trưởng liên tục đảm bảo sẽ xử lý nghiêm khắc việc này.

Chắc chắn không phải anh quan tâm cô, chẳng qua là đã mang họ của anh thì không thể bị người khác sỉ nhục!

“Tiểu Âu, lát nữa mang ô đến trường cho mợ chủ.” Anh nghĩ rồi thản nhiên nói.

“Tổng giám đốc Đường, không phải chú Chung phụ trách đưa đón mợ chủ sao ạ? Hẳn là không cần tới ô chứ?” Trợ lý Tiểu Âu sửng sốt một lúc rồi trả lời.

“Từ toà nhà dạy học đến cổng trường… cứ mang đến đi, có chuẩn bị vẫn hơn.” Anh nói rất nhẹ nhàng nhưng lại khiến Tiểu Âu thực sự ngạc nhiên.

Mợ chủ được gả đến như thế nào, anh ta biết rõ hơn ai hết, khi ấy tổng giám đốc còn chẳng thèm để ý đến cô, nếu không phải Tinh Tinh bò về phía cô thì sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Nếu nói tổng giám đốc Đường có tình cảm sâu đậm thế nào với mợ chủ thì đúng là chuyện không thể. Hôn lễ còn làm loạn thành như vậy, không ghét cô ấy đã là may rồi.

Nhưng hai ngày nay tổng giám đốc quá bất thường.

Đầu tiên là đẩy lùi công việc buổi chiều vì mợ chủ, bây giờ lại bảo anh ta mang ô đến trường.

Nhưng tổng giám đốc đã quyết định, anh ta không dám làm trái: “Vâng.”

Quả nhiên vừa về đến nhà thì mưa rơi dữ dội, Đường Triết bước tới cửa, trên người cũng bị dính chút nước mưa.

Cửa phòng khách không đóng, anh đứng ở cạnh cửa là có thể nhìn thấy bên trong.

“Cộp.” Một âm thanh vang lên, anh bàng hoàng nhìn Tinh Tinh ngã ngửa người ra sau.

Tuy rằng có thảm nhưng ngã như vậy thằng bé cũng sợ, tiếng “cộp” nhẹ đó là tiếng ót bé con đập vào thảm, thằng nhóc sững sờ một giây rồi oà lên khóc.

Hạ Vũ San cũng giật mình, giây trước vẫn còn ôm chân cô, giây sau đã ngã ngửa người ra rồi.

Dù sao cũng vừa mới biết đứng nên cũng không đủ vững, cú ngã đầu tiên trong cuộc đời của thằng bé chính là như vậy.

Tiếng khóc kinh thiên động địa vang lên, cô hấp tấp ngồi xổm xuống: “Ô, đừng khóc đừng khóc!”

Tay cô còn chưa chạm vào thằng bé thì bất ngờ bị đẩy sang một bên, có người bế bé con lên.

Sững sờ một lát, cô ngẩng đầu lên thì thấy Đường Triết, cô cười nói: “Anh về rồi à?”

Lời còn chưa dứt cô đã cảm thấy có gì đó không đúng, sắc mặt Đường Triết u ám, có vẻ rất tức giận.

Dù sao cô cũng đã từng thấy dáng vẻ anh tức giận, biết đây chính là dấu hiệu của điều đó, mặt anh đen như Bao Công, cô dè dặt hỏi: “Anh… sao thế?”

Ôm con trong tay mà lòng anh đau nhói.

Tinh Tinh là người thân của anh, là người mà anh chăm sóc và coi trọng nhất trong hơn một năm qua, anh cực kỳ thương yêu thằng nhóc.

Thật sự là anh luôn nâng niu thằng bé trong lòng bàn tay, bây giờ trơ mắt nhìn nó ngã ngửa ra sau rồi lại khóc như thế, không giận mới lạ.

“Cô làm gì?” Anh gằn giọng hỏi cô, từng chữ được rít ra từ kẽ răng.

“Không, không làm gì mà!” Hạ Vũ San sững sờ, không hiểu anh có ý gì, vốn định hỏi chuyện ở trường có phải do anh giúp không, nếu phải thì cô sẽ cảm ơn anh, nhưng bây giờ…

“Vì sao Tinh Tinh lại ngã?” Anh lạnh giọng hỏi, giọng nói gần như đóng băng.

Câu hỏi này hơi kỳ lạ, Hạ Vũ San cảm thấy vô cùng khó hiểu, trẻ con ngã có gì lạ ạ? Vì sao lại ngã?

“Không đứng vững nên…” Mặc dù kỳ lạ nhưng cô vẫn thành thật trả lời câu hỏi của anh.

“Không đứng vững?” Đường Triết không chấp nhận được câu trả lời này: “Thằng bé còn chưa biết đứng, là cô dùng chân đá nó!”

“…” Cô đã hiểu được cảm giác có trăm cái miệng cũng không nói lại được là thế nào: “Sao tôi phải đá nó? Nó vẫn chỉ là một đứa trẻ!”

“Cô cũng biết nó là một đứa trẻ, vậy mà cô vẫn làm vậy?” Đường Triết từng bước ghé sát, Tinh Tinh đã ngừng khóc, thật ra khi ấy bị sợ nên bé mới khóc, một lúc là lại không có chuyện gì.

Bé con chớp chớp mắt nhìn người lớn, không hiểu chuyện gì xảy ra: “A a…”

Thằng bé còn giơ tay về phía Hạ Vũ San muốn chơi với cô nữa kìa.

Đường Triết ôm chặt đứa bé, nhìn cô chằm chằm: “Tôi tận mắt nhìn thấy, khi tôi không nhìn thấy thì sao?”

“Cậu chủ về rồi.” Bảo mẫu vội vã chảy lên, vừa mới rời đi một lát đã cảm thấy nầu không khí có gì không đúng.

“Mợ chủ, cậu chủ…”

Đường Triết lạnh lùng liếc nhìn cô ấy: “Cô vừa đi đâu?”

Câu hỏi này mang theo bom nổ.

“Tôi… tôi thấy thời tiết thay đổi nên ra ban công cất quần áo.” Bảo mẫu thận trọng trả lời, không biết sao đang yên đang lành lại như ăn phải thuốc nổ.

“Đi cất quần áo cần mấy tiếng?! Từ lúc thay đổi thời tiết đến khi trời mưa đã bao lâu rồi, nuôi cô không công à? Thu dọn đồ đạc rồi ra về đi!” Cảm xúc của anh hoàn toàn bộc phát.

Sắc mặt bảo mẫu trẻ tái mét, không ngờ chỉ đi một lát mà lại khiến cậu chủ giận như vậy, vành mắt đỏ lên, không kìm được bèn rơi nước mắt.

Thấy người ta đáng thương, Hạ Vũ San cũng chẳng còn quan tâm đến nỗi sợ hãi của mình: “Có chuyện gì anh cứ nhằm vào tôi, cô ấy đi cất quần áo đã được tôi cho phép rồi, việc gì anh phải trút giận lên người khác!”