Thím Hoa trở về từ bệnh viện liền bị Thẩm Bồi Xuyên bắt lại, rồi đưa đến căn nhà kia.

“Đây là nhà bà?” Lời này là do Tô Trạm, hơn nữa là còn hỏi trong khi đã biết rõ, mục đích là để xem xem bà ta có thành thật hay không.

Thím Hoa quan sát người trong nhà, thành thật nói: “Đúng.”

Thím Hoa là một người sáng dạ, trước kia Hà Khiếu Thiên sống ở đây nhìn cũng không giống người bình thường, đám người này càng không giống người bình thường.

“Trước đó nơi này có những ai ở?” Tô Trạm hỏi.

“Tôi không quen, cậu ta đưa cho tôi một số tiền, ở đây tạm thời, còn có một người phụ nữ nữa.” Thím Hoa không dám nói dối một câu nào.

Tông Triển Bạch ngồi trên sofa nghe thấy lời này của thím Hoa, nhắm mắt lại, có một đám mây đen giữa hai hàng lông mày.

Tô Trạm nhìn Tông Triển Bạch, lại hỏi: “Bây giờ người đâu?”

“Đi rồi, cô gái kia bị thương rồi, sau khi đưa đến bệnh viện kiểm tra, không có chuyện gì nên bị đưa đi rồi.”

Mí mắt Tô Trạm nhướng lên.

Lâm Tử Lạp thật sự bị thương rồi?

Anh ta cẩn thận liếc sang Tông Triển Bạch lần nữa, Thẩm Bồi Xuyên đứng ở một bên cũng không dám lên tiếng.

Áp suất không khí càng lúc càng thấp, hơi thở lạnh lẽo khiến người khác ngừng hô hấp.

Tông Triển Bạch đứng dậy, đi đến trước mặt thím Hoa, từ trên cao nhìn xuống bà ta: “Cô ấy bị thương như thế nào?”

Thím Hoa cảm nhận rõ ràng được cơn giận của người đàn ông trước mắt này, bà ta không dám nói, cúi thấp đầu, toàn thân run rẩy.

“Nói!”

Cơn giận bị đè nén đột nhiên bùng nổ, mọi người trong phòng đều kinh ngạc, thím Hoa sợ hãi quỳ xuống “bịch” một tiếng, đau đớn đến nhăn mặt, lắp bắp nói: “Tôi, tôi không biết, lúc đó tôi ở dưới tầng, thường thì cậu Hà không cho tôi lên tầng.”

Bà ta như đã hiểu ra Tông Triển Bạch đến đây để tìm người phụ nữ kia: “Mấy người đến tìm cô Lâm đúng không, cô ấy vẫn luôn bị nhốt trên tầng hai, ngày bị thương hôm ấy hình như là cậu Hà muốn, muốn…”

“Muốn gì?” Tô Trạm gấp muốn chết, nói mấy lời thôi cũng lề mề.

“Tôi cũng không biết, chỉ biết là lúc đó quần áo cô Lâm không được chỉnh tề, đầu chảy máu, cậu Hà không mặc quần áo, tôi nghe thấy hai người họ cãi nhau trên tầng, chắc là cô Lâm không muốn, nên mới, nên mới nghĩ không thông.”

Bà ta nói một cách kín đáo nhưng lại rất rõ ràng, khiến người khác vừa nghe liền hiểu được đã có chuyện gì xảy ra.

Người trong nhà đến thở mạnh cung không dám, lén nhìn sang Tông Triển Bạch.

Sắc mặt anh tái xanh, cơ thịt trên gương mặt run rẩy, trông vô cùng đáng sợ.

Giọng nói của anh vừa trầm vừa thấp, ánh mắt hiện lên sự giận dữ không thể khống chế, như là chỉ cần thím Hoa dám nói sai một câu, anh sẽ lập tức giết chết bà ta: “Nói, bây giờ cô ấy đang ở nơi nào?”

“Tôi không biết, thật sự không biết, lúc đó cậu ta từ bệnh viện về đã đưa cô ấy đi rồi, có điều hình như tôi nhìn thấy tuyến đường mà cậu ta tra trên điện thoại, điểm đến hình như là tỉnh X, những gì tôi nói đều là sự thật, không dám nói sai một câu nào, tôi nhìn ra được, cậu Hà đang lừa tôi, cậu ta nói cô Lâm là bạn của cậu ta, nhưng tôi thấy cô Lâm hoàn toàn không yêu cậu ta, để phản kháng lại, cô ấy không tiếc việc tự khiến mình bị thương, thật đó, tôi chỉ biết những điều này thôi.”

Thím Hoa liên tục cầu xin: “Tôi chỉ thu tiền thuê nhà rồi ra ngoài, tôi không làm gì cả, những gì biết thì đều đã nói rồi, xin mấy người giơ cao đánh khẽ, tha cho tôi đi.”

“Nếu thật sự đúng như những gì bà ta nói, bọn họ đi tỉnh X rồi, nhân viên kiểm tra ở cửa khẩu của chúng ta nhất định sẽ phát hiện ra, vậy nếu Hà Khiếu Thiên không muốn bị phát hiện, bọn họ chắc chắn không dám đi tàu cao tốc, càng không dám đi máy bay, bây giờ ngay cả tàu hỏa cũng yêu cầu tên thật, cách giải thích duy nhất chính là bọn họ đi đường nhỏ.” Thẩm Bồi Xuyên phân tích

“Tôi cảm thấy Bồi Xuyên nói đúng, bây giờ chúng ta đuổi theo có lẽ không kịp nữa rồi.” Tô Trạm nói theo.

Hai tay Tông Triển Bạch nắm chặt, gân xanh mu bàn tay nổi lên, không phải chút lí trí còn sót lại nói với anh không được hoảng loạn vào lúc này, anh sợ là nếu mình mà mất đi sự bình tĩnh thì càng khó để sắp xếp những chuyện tiếp theo một cách chính xác.

“Tô Trạm, cậu và Quang Kình ở lại, Thẩm Bồi Xuyên đi theo tôi.”

Tô Trạm hiểu ý của anh, Hà Khiếu Ninh và cả Lâm Tử Lạp giả kia đều phải xử lí, nhưng việc tìm Lâm Tử Lạp càng không thể chậm trễ, phân làm hai như vậy hiệu suất càng cao hơn.

Hơn nữa Thẩm Bồi Xuyên yên tĩnh hơn Tô Trạm, lúc này Tông Triển Bạch không muốn nghe thấy quá nhiều âm thanh.

Lúc bọn họ rời khỏi căn nhà, người phụ nữ dẫn đường kia đi theo, mấy lần muốn nói gì đó lại thôi.

Tô Trạm nhìn bà ta, kí một tấm chi phiếu đưa cho bà ta, tuy vẫn chưa tìm thấy người, nhưng người phụ nữ này cũng xem như nhiệt tình, hơn nữa anh ta nhìn ra được điều kiện nhà bà ta không tốt.

Người phụ nữ chưa từng ra ngoài, kiến thức ít ỏi, do dự một lúc rồi hỏi: “Thứ này chính là tiền sao?”

Rõ ràng là một tờ giấy mà, là thấy bà ta không có văn hóa, cố ý lừa bà ta sao?

“Bà đến ngân hàng có thể đổi thành tiền, ba trăm triệu.”

Ba trăm triệu.

Người phụ nữ nuốt nước miếng, cũng chỉ có hơn năm mươi triệu, ba trăm triệu đối với bà ta mà nói thật sự là một số tiền rất lớn, bà ta có chút không dám tin, số tiền này lại đến một cách dễ dàng như vậy.

“Không cần?” Tô Trạm nhíu mày, lần đầu tiên làm người tốt, lại khiến người ta nghi ngờ sự chân thành của anh ta à.

“Cần.” Người phụ nữ vội nhận lấy, cẩn thận nắm trong lòng bàn tay, chỉ sợ sẽ làm hỏng, đến ngân hàng cũng vô dụng.

Tô Trạm lên xe rời đi, không đi cùng đường với Tông Triển Bạch, anh ta đến trại giam, đi xử lí chuyện của Hà Khiếu Ninh và Lâm Hàn Uyển.

Thẩm Bồi Xuyên đi sắp xếp xe cần dùng và người cần đưa đi, còn Tông Triển Bạch trở về biệt thự.

Xe dừng trước cổng biệt thự, anh không lập tức xuống xe mà ngồi trong xe nhìn ánh đèn trong biệt thự, thỉnh thoảng sẽ có giọng nói của Lâm Huệ Tinh, non nớt mềm mại, giòn tan, vô cùng dễ nghe.

Nỗi sợ hãi khổng lồ như một cái lưới vô hình, từng chút một trùm lên khiến anh không thể thở nổi.

Anh sợ việc mình không nhận ra, sự vô ý, sai sót của mình khiến Lâm Tử Lạp rơi vào hoàn cảnh khó khăn.

Khiến cô bị thương, khiến cô…

Anh không biết nên đối diện với hai đứa trẻ như thế nào.

Anh đổ hết mọi lỗi lầm của việc Lâm Tử Lạp mất tích lên người mình.

Trong biệt thự, ở phòng khách rộng lớn, nói chuyện như có âm thanh vọng lại, Lâm Huệ Tinh rất không ngoan, cô bé giẫm lên ghế muốn trèo lên đàn piano, chân chạm vào phím đàn, một tiếng đàn giòn giã vang lên, Lâm Tinh Tuyệt nhíu mày, bước tới: “Huệ, sao em lại nghịch ngợm thế?”

Một cô nhóc chạy nhảy leo trèo không hề có khí chất.

Lâm Huệ Tinh bĩu môi, chỉ ra ngoài cửa sổ: “Đứng ở đây có thể nhìn ra bên ngoài, em xem ba đã về hay chưa.”

Gương mặt của Lâm Tinh Tuyệt căng ra, ba đi tìm mẹ rồi, cũng không biết như thế nào rồi, đã tìm được hay chưa?

Cậu bé rất lo lắng.

Lo lắng mẹ xảy ra chuyện.

“Oa, anh, đó có phải xe của ba không?” Lâm Huệ Tinh kinh ngạc kêu lên.

Lâm Tinh Tuyệt thuận theo tầm mắt của em gái nhìn qua thì nhìn thấy có một chiếc xe đỗ trong sân, cậu bé dìu em mình: “Mau xuống đi.”

Lâm Huệ Tinh chớp mắt: “Tại sao?”

“Không tại sao cả, em không xuống thì anh đi đây, lát nữa em sẽ ngã cho xem.” Giọng nói của Lâm Tinh Tuyệt có chút gấp rút.

Trang Kha Nguyệt bước tới: “Tinh, cháu vội vậy làm gì?”

“Không có gì ạ, cháu chỉ sợ em ấy ngã, bà đến rồi, vậy bà trông em ấy đi.” Nói xong, đôi chân ngắn ngủn của Lâm Tinh Tuyệt chạy ra ngoài cửa, chạy về phía xe của Tông Triển Bạch, cậu bé đứng trước xe, câu nói đầu tiên chính là: “Tìm được mẹ chưa ạ?”

Không khí tĩnh lặng.

Không khí đè nén dần dần dâng lên giữa hai người.

“Là con vội quá rồi, nếu như đã tìm được, nhất định mẹ sẽ theo ba về.” Lâm Tinh Tuyệt cố gắng kiên nhẫn, nhưng dù sao cũng là một đứa trẻ, cơ thể run rẩy lẩy bẩy: “Con nhớ mẹ con rồi làm sao đây?”

Tông Triển Bạch xuống xe ôm cậu bé thật chặt, giọng nói anh khàn khàn: “Xin lỗi, là ba không bảo vệ tốt cho mẹ… ba cũng nhớ cô ấy.”