Nhìn thấy anh như vậy, trong lòng Dương Ngọc cũng có chút khó chịu.

Dù sao bây giờ Dương Ngọc đối với anh cũng có một loại cảm giác mơ hồ.

Nói chung là tình yêu lớn hơn sự hận thù.

“Anh tỉnh lại cho tôi!”

Dương Ngọc đột nhiên đau lòng đến mức bật khóc, ngồi xuống bên cạnh Trần Lạc Thần.

Chàng trai này đã từng cho cô ta một tình yêu đẹp nhất trên thế giới này, một tình yêu thầm kín nhất, anh cho cô ta tất cả những gì mà anh có.

Những thứ này, trong lòng Dương Ngọc đều rất rõ.

“Trần Lạc Thần, tôi biết anh hận tôi, hận tôi trước đây ức hiếp anh giống như bọn họ, nhưng tôi không có cách nào khác, tôi không muốn trải qua những ngày tháng bị người khác xem thường, từ nhỏ đến lớn, điều mà tôi sợ nhất chính là người khác xem thường tôi!”

“Tôi muốn khiến người khác ngưỡng mộ tôi, sùng bái tôi, nhưng, trong lòng tôi vẫn có anh, anh không thể chết, Trần Lạc Thần!”

Dương Ngọc nằm bò lên người Trần Lạc Thần khóc thút thít.

Mà Trần Lạc Thần đang hôn mê, lúc này khẽ cau mày.

Ong!

Đột nhiên, cả người Trần Lạc Thần đỏ bừng.

Sau đó, một năng lượng giống vô cùng nóng quét qua, giống như một khối sắt nóng, khiến Dương Ngọc bị đau, vội vàng rút tay ra.

“A!”

Dương Ngọc kinh ngạc hét lên, sau đó lùi lại mấy bước, vô cùng ngạc nhiên nhìn Trần Lạc Thần.

“Cái này… cái này là chuyện gì? Sao lại nóng như vậy?”

Dương Ngọc ngạc nhiên và nghi hoặc.

Nhưng ánh sáng đỏ này nhanh chóng mờ đi.

Sắc mặt của Trần Lạc Thần lại quay về trạng thái trắng bệch.

“Cô Dương, đến giờ rồi! Mau đi thôi, đợi lát nữa người đổi ca đến, muốn đi cũng sẽ phiền phúc!”

Đây là, Mạc Cường đi đến, cười một cách dung tục nói.

“Tôi…tôi biết rồi!”

Dương Ngọc lo lắng nhìn Trần Lạc Thần, gật đầu.

“Hừ, người này sắp chết rồi, không có tác dụng gì nữa, cô Dương, chuyện cô đã đồng ý với tôi, không thể nuốt lời, đợi mấy ngày này sau khi chuyện của cô qua đi, phải cho tôi một chút gì đó!”

Mạc Cường nói xong lại muốn động tay động chân với Dương Ngọc.

“Hay là đi ra trước đi, cậu Mạc!”

Dương Ngọc vội vàng né tránh, sau đó nhanh chóng rời đi.

Mạc Cường sờ cằm mình, càng nhìn càng cảm thấy thú vị.

“Tôi chắc chắn sẽ ăn cô!” Anh ta nói.

Nhưng lại không phát hiện ra, lúc này Trần Lạc Thần nhíu mày rất sâu.

Thời gian trôi qua rất nhanh.

Chớp mắt, đã ba ngày sau.

Sáng sớm hôm nay, nhà họ Mạc rõ ràng vô cùng bận rộn.

Mười năm trước Mạc Trường Không đã giấu Ẩn tộc nhà họ Mạc, bởi vì ham mê vinh hoa phú quý thế tục, chạy đến Long Giang thành lập một thế lực thuộc về mình.

Mà mấy năm nay, nhà họ Mạc không ngừng thôn tính, đến nay trở thành gia tộc lớn nhất của nước H.

Người nhà họ Mạc rõ ràng có mục tiêu lớn hơn.

Đó chính là nhà họ Trần ở Nam Dương.

Một khi thôn tính được nhà họ Trần, thực lực của nhà họ Mạc sẽ được tăng lên vô hạn.

Bây giờ, bắt được con át chủ bài lớn nhất Trần Lạc Thần, ba trăm nhân khẩu trên dưới nhà họ Mạc vô cùng hưng phấn.

Cũng chuẩn bị chuyển đi.

Muốn chuyển nhà họ Mạc đến phương Nam.

“Gia chủ nhanh nhất là tối mai sẽ đến Long Giang, không biết gia chủ sẽ khen thưởng chúng ta như thế nào, haha!”

Cả ngày hôm nay, nhà họ Mạc tổ chức tiệc rượu cả gia tộc.

“Còn khen thưởng như thế nào nữa, gia chủ đã nói rồi, Trần Lạc Thần này ít nhất có thể đổi được một nửa nhà họ Trần, đến lúc đó, tùy tiện lấy ra tài sản ở một thành phố nào đó chia cho chúng ta là được!”

“Haha! Bất kỳ một thành phố nào? Sợ là anh cũng quá xem thường nhà họ Trần rồi, sản nghiệp nhà họ Trần, có ở trên toàn thế giới, một thành phố nào đó có thể xứng tầm với một quốc gia đó!”

“Dù sao cũng rất lợi hại!”

Mọi người hưng phấn thảo luận.

“Đúng là kỳ quái mà, cậu hai, cũng không biết con chó mà cậu nuôi hôm nay bị làm sao, không ăn gì, thỉnh thoảng còn cắn dây xích, dáng vẻ khiếp sợ, không phải là ba ngày trước dẫn bọn nó vào núi, gặp phải cái gì đấy chứ?”

Trong phòng tiệc, một quản sự đi đến, nói với Mạc Vũ.

“Có thể gặp phải cái gì chứ, có thể là bị bệnh rồi, tìm vài bác sĩ thú y đến xem xem!”

Mạc Vũ cười khẩy.

“Không hay rồi cậu hai, chó của cậu đã chết 2 con rồi, cũng không biết tại sao, chính là nổi điên, cuối cùng là bị sùi bọt mép!”

Lúc này, một tên thuộc hạ lảo đảo chạy vào.

Cậu hai thích nhất là nuôi chó, rất yêu những con chó của anh ta, người làm không dám sơ xuất.

Vội vàng đi báo cáo.

“Cái gì? Mau dẫn tôi đi xem!”

Mạc Vũ cảm thấy lo lắng.

Anh ta vừa di chuyển, tất cả người nhà họ Mạc cũng đi theo Mạc Vũ đến sân sau.

Trong sân sau, nuôi gần một trăm con chó nhà.

Lúc này, những con chó nhà này giống như bị điên vậy, đang cùng vẫy trong lồng sắt.

Hơn nữa, rất nhanh, Mạc Vũ đã tận mắt chứng kiến ba con chó phát điên.

“Đi tìm bác sĩ thú y, xem xem những con chó này bị làm sao?”

Mạc Vũ nói.

Nhìn bộ dạng điên cuồng của bọn chúng, lúc này không ít người nhà họ Mạc có chút sợ hãi, hoảng sợ.

Phải nói thế nào đây, cảm giác những con chó này mang lại cho người khác giống như có thảm họa nào đó sắp đến!

Chó nhà họ Mạc đã bị điên, hơn nữa cho dù bác sĩ thú y đến cũng không có cách nào phát huy.

Đến chạng vạng tối, hơn một trăm con chó, một nửa còn sống nhưng cũng gần chết rồi.

“Từ lúc những con chó này trở về từ An Lĩnh, hình như đã có chỗ không đúng, cũng không biết tại sao!”

Một người lén lút chạy đến chỗ Mạc Cường, chào hỏi với anh ta, nói ra chuyện hôm nay mà anh ta cảm thấy kỳ lạ.

“Này, Mạc Cường, tôi nói với anh đó!”

Người đàn ông nhìn Mạc Cường trộm cười tự mình đi đến một căn phòng, lại vỗ anh ta một cái.

“Hả! Chết thì chết, chó thôi mà, Mạc Lâm, cậu đi làm gì?”

Mạc Cường thu lại suy nghĩ, vội vàng hỏi.

“Còn có thể làm gì, đi vào ngục xem xem tên Trần Lạc Thần kia chết chưa, nhân tiện cho anh ta một ít cháo, trong cháo trộn một chút thuốc bột, có lẽ không chết thì tỉnh lại cũng thành kẻ ngốc!”

Mạc Lâm nói.

“Được, vậy cậu mau đi đi, tôi còn có việc, lát nữa rồi nói!”

“Sắp tối rồi, anh còn có chuyện gì?”

Mạc Lâm gãi đầu, lại nhìn Mạc Cường, đã đi rất xa.

Mạc Cường đi thẳng đến cửa phòng của Dương Ngọc.

Xoa hai tay của mình, gõ cửa phòng.

“Ai thế?”

Dương Ngọc mở cửa ra, nhìn thấy Mạc Cường với khuôn mặt tràn đầy sự dung tục, trong mắt không khỏi lóe lên một tia chán ghét.

“Là Cậu Mạc Cường sao!”

Dương Ngọc hờ hững nói.

Mà nhìn thấy Dương Ngọc, hai mắt Mạc Cường lại trở nên chính trực.

Dương Ngọc mặc một chiếc váy ngắn bó sát, xõa tóc, vô cùng gợi cảm.

“Cô Dương, chuyện tôi hứa với cô, tôi đã làm xong rồi, vậy chuyện cô đồng ý với tôi?”

Mạc Cường nuốt nước bọt.

Dương Ngọc cau mày, nhưng vẫn giả vờ nói: “Ồ, anh nói chuyện kia hả, Cậu Mạc Cường, tôi nói rồi, ân tình của anh tôi đã ghi tạc ở trong lòng, trời sắp tối rồi, bây giờ chó nhà họ Mạc đã bị điên, cậu chủ Mạc Vũ cũng rất lo lắng, anh mau đi ở cùng với cậu ấy đi!”

Nói xong, Dương Ngọc muốn đóng cửa lại.

“Đợi đã, haha, tôi biết cô sẽ nói như vậy, tôi biết cô Dương không xem trọng tôi, nhưng, tôi ngưỡng mộ cô Dương đã rất lâu rồi, tôi nói rồi, bề ngoài tôi dẫn cô đi gặp Trần Lạc Thần, Mạc Cường tôi dù thế nào cũng muốn nhận được sự ngọt ngào mà tôi muốn có mới được!”

Mạc Cường nắm lấy cửa phòng.

Dương Ngọc chán ghét liếc nhìn Mạc Cường: “Cậu Mạc Cường, vẫn mong anh tự trọng, tôi là đại diện của nhà họ Long, là khách của nhà họ Mạc mấy người!”

“Haha, cái gì mà khách của nhà họ Mạc, nhà họ Long mấy người chẳng qua cũng chỉ là một quân cờ của nhà họ Mạc mà thôi, vì vậy, cô Dương Ngọc, hôm nay tôi nhất định phải ăn cô!”

Nói xong, Mạc Cường bổ nhào về phía Dương Ngọc….