CHƯƠNG 58: BỊ SỐT

Tình hình của Tiểu Nhiên Nhiên lúc tốt lúc xấu, sau khi ra khỏi phòng cấp cứu thì trực tiếp đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt, đến cơ hội nhìn nó một lần Vy Lâm cũng không có.

Thậm chí cô cũng không biết, cô còn có được mấy lần nhìn thấy Nhiên Nhiên bảo bối của mình...

Ngồi trên ghế ngoài hành lang phòng bệnh, Vy Lâm lúc nào cũng thầm tự cổ vũ tinh thần mình. Nếu như ngay cả người mẹ như cô còn không đủ kiên cường, vậy thì sao có thể dạy dỗ Tiểu Nhiên Nhiên mới ba tuổi trong phòng bệnh kia kiên cường được! !

"Nghi Nghi ..."

Trầm Dận Đào  mặc quần áo bảo hộ đi ra khỏi phòng chăm sóc đặc biệt. Vy Lâm mau chóng tiến lên hỏi: "Thằng bé sao rồi?"

"Không sao hết, đừng kích động, ngồi xuống trước đã."

Trầm Dận Đào  để cho Vy Lâm ngồi xuống, tháo khẩu trang y tế ra cầm trong tay: "Tình hình của Nhiên Nhiên rất tốt, không có nghiêm trọng như chúng ta vẫn nghĩ."

Giọng nói của anh có chút khàn khàn, sau đó nắm lấy bàn tay lạnh như băng của Vy Lâm đặt vào trong bàn tay ấm áp của mình: "Chuyện đó... Nghi Nghi , sau này nếu như không cần thiết thì đừng đi công tác nữa, Nhiên Nhiên... Mấy ngày nay, rất nhớ em."

"Xin lỗi..." Vy Lâm vừa nghe thấy mấy lời này, bỗng dưng lại khóc, nước mắt như đê vỡ trào ra: "Sau này chắc chắn sẽ không để loại chuyện này xảy ra nữa, em sẽ không rời khỏi thằng bé nửa bước..."

"Phải ở bên nó." Trầm Dận Đào  nắm thật chặt lấy tay của Vy Lâm . Vy Lâm ngẩn ra, sắc mặt đột nhiên trắng nhợt: "Dận Đào , anh nói như vậy... Không phải bởi vì Nhiên Nhiên..."

Không phải là bởi vì Nhiên Nhiên... Thật ra không còn sống được bao lâu nữa? ! Vy Lâm thực sự đã khóc không thành tiếng, câu tiếp theo, một người mẹ như cô, chẳng thể nào mà nói ra khỏi miệng nữa.

Trầm Dận Đào  cắn môi, không nói lời nào. Không nói lời nào vậy là đã ngầm thừa nhận!

Vy Lâm lắc đầu, nước mắt lại trào ra. Cô không dám tưởng tượng, cuộc sống của cô sẽ ra sao khi mất đi Nhiên Nhiên. Bồn rửa mặt sẽ không còn chiếc bàn chải đánh răng nhỏ xíu đó nữa? Trên ban công cũng sẽ không còn xuất hiện những bộ quần áo của thằng bé? Trên bàn cơm lại ít đi một bộ chén đũa? Cũng sẽ không nghe thấy có người gọi mẹ nữa, có phải là chỉ có thể ngây ngốc nhìn quang, nhưng cũng chẳng thể thấy bóng hình của nó nữa...

Vy Lâm che miệng, cố gắng kìm nén tâm trạng, trong lòng lại là một mảnh tan vỡ, làm cô chẳng thể nào kìm nén được, nước mắt nối đuôi nhau chảy ra ngoài.

"Dận Đào , em còn có thể làm chút gì cho thằng bé không ? Em không muốn nó đi đâu, em không muốn nó đi mất..." Vy Lâm lúc này yếu đuối như một đứa trẻ, nhưng thật ra cô còn hiểu thấu hơn ai khác, đây không phải là chuyện cô có thể làm khác được.

Trầm Dận Đào  đau lòng lau nước mắt cho cô, thở dài, do dự hồi lâu, mới nói: "Nghi Nghi , chúng ta bây giờ phải ở đây để có thể tìm được tủy phù hợp, quả thật không phải là một cách hay, há miệng chờ sung chỉ càng làm chậm trễ thời gian của Nhiên Nhiên..."

Trầm Dận Đào  vừa nói, lại mím môi: "Thật ra bây giờ vẫn còn một cách, chẳng qua là..." Hai mắt anh cũng rũ cuống,ánh mắt u ám hơn mấy phần.

"Anh nói đi ! ! Dận Đào , cho dù là cách gì, cho dù phải lấy mạng của em, e cũng phải thử một lần! !" Vy Lâm kích động rơi nước mắt.

"Tái sinh lại đứa bé!" Trầm Dận Đào  hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào Vy Lâm , thẳng thừng nói: "Chỉ có một biện pháp duy nhất, chính là cùng Mộ Biệt Thanh tái tạo đứa bé! Cuống rốn của hai anh chị em có 25 % cơ hội giống nhau, còn của những người không thân thích thì tỉ lệ thành công chỉ có 1/100000, cho nên, ở chỗ này mà chờ đợi 100000 người đó, chi bằng tự mình cho Nhiên Nhiên một cơ hội lại được sống thêm lần nữa!"

Trầm Dận Đào  biết rằng khi bản thân mình nói ra cách này thì cũng đồng nghĩa với việc mình sẽ mất đi cô gái trước mặt mãi mãi, nhưng đối diện với một sinh mạng, sao anh có thể để tâm tư mình chiếm lấy?

Huống chi, cô gái ưu tú này, cho tới bây giờ anh cũng chưa từng có được, sao phải nói là mất đi ? Lời nói của Trầm Dận Đào  làm cho Vy Lâm vô cùng hoảng sợ. Cô run rẩy nhìn lên Trầm Dận Đào , sợ hãi mở miệng: "Dận Đào , đừng... đừng nói đùa như vậy..."

"Nghi Nghi , em biết anh sẽ không thể nào đùa giỡn chuyện như này, hơn nữa, cách này thật ra em cũng nên nghĩ tới nó sớm..." Quả thật, sau khi Mộ Biệt Thanh phối hợp cùng Nhiên Nhiên thất bại, thật sự cô cũng có nghĩ tới, nhưng rốt cuộc cũng chỉ là suy nghĩ một chút mà thôi.

25%, Vy Lâm không thể không thừa nhận, con số này đối với cô quả thực là một con số hấp dẫn! Vy Lâm không ngừng hít thở sâu, hai tay cứ xoa vào nhau bối rối, tâm trạng cô lúc này cũng vô cùng quẫn bách.

Sắc mặt của cô, trắng đến mức có chút đáng sợ. Cuối cùng, cố gắng mở miệng nói với Trầm Dận Đào : "Em... để em suy nghĩ một chút..." Hơn nữa còn phải suy nghĩ thật kỹ!

Sinh thêm một đứa bé? Cùng với Mộ Biệt Thanh ? Đây không phải là việc nói làm là có thể làm! Vốn dĩ quan hệ giữa hai người bọn họ cũng đã đủ phức tạp rồi, nếu như lại sinh thêm một đứa bé, không nói đến người lớn như bọn họ, đứa trẻ này, ai dám đảm bảo hạnh phúc cho nó ? Sinh ra rồi lại giống như Tiểu Nhiên Nhiên vậy, không có một gia đình hoàn chỉnh? Cũng giống như thằng bé, vừa sinh ra đã bị lợi dụng điểm yếu để bảo toàn mạng sống cho người khác? Nói không chừng còn chưa ra đời đã bị đe dọa...

Vy Lâm lắc đầu,chỉ cần nghĩ đến thôi cô đã thấy sợ hãi, cô thực sự không đồng ý lắm với cái quyết định này. Đối với đứa trẻ mà nói thì là ích kỷ, đối với cô mà nói, là việc vô cùng khó, đối với Mộ Biệt Thanh và Khâu Muội Hân lại là tổn thương!

Trầm Dận Đào  nắm lấy bàn tay lạnh như băng của cô: "Em không cần vội vàng đưa ra quyết định, cứ nghiêm túc suy nghĩ trước đã, nhưng..." Anh vừa nói đến đây lại hơi mím môi: "Nếu như đã quyết định, vậy thì càng nhanh càng tốt."

Dù sao, cơ thể của Nhiên Nhiên cũng là khó mà đợi lâu được. Vy Lâm ngây ngốc gật đầu: " Được, em sẽ cân nhắc một chút." Trong lòng có chút não nề, nhất thời trở nên hỗn loạn không thể chịu nổi.

***

Đêm khuya, Vy Lâm mang hành lý đứng ở tầng mười chờ thang máy. Cửa thang vừa mở, bất ngờ bắt gặp Mộ Biệt Thanh mặc áo khoác trắng. Vy Lâm sửng sốt một chút, ngây người, trong đầu liền nghĩ đến những điều Trầm Dận Đào  vừa nói với mình về phương pháp cứu đứa nhỏ, trong lòng thầm hoảng hốt, gương mặt nóng lên, nhất thời Vy Lâm không biết nên làm thế nào cho phải . Cửa thang máy khép lại. Vừa ngây người, cửa lại được mở ra.

Tay của Mộ Biệt Thanh đè lên trên cánh cửa, nhàn nhạt hỏi: "Không đi xuống?" Vy Lâm bừng tỉnh, đáy mắt thoáng qua tia hoảng hốt nói: "Có xuống, cám ơn."

Cô vừa nói cám ơn,  cầm lấy hành lý, đi vào trong thang máy. Trong thang máy chỉ có hai người bọn họ, rõ ràng cũng không quá chật chội, nhưng Vy Lâm lại  cảm thấy ngay cả hô hấp cũng có chút khó khăn.

"Cảm thấy trong người không thoải mái?"

Đột nhiên, Mộ Biệt Thanh hỏi cô.

"Hả?" Vy Lâm ngạc nhiên nghiêng đầu, hơi mím môi, gượng gạo cười một tiếng, che giấu hỗn loạn và khẩn trương trong lòng: "Không, không có..."

"Cô có muốn ngắm lại mình trong gương không ?" Mộ Biệt Thanh hỏi một câu có chút điên khùng. Vy Lâm nhìn anh một cách khó hiểu. Mộ Biệt Thanh chỉ chỉ nàng hai bên gò má: "Mặt của cô đổ cả đến cổ kìa, cô chắc là cô không bị sốt, hay là cô đang rung động cái gì?"

Rung động...

Bị Mộ Biệt Thanh nói như vậy, gương mặt của Vy Lâm lại càng đỏ hơn. Cô cố gắng mở miệng nói: " Có lẽ... Có lẽ là do trong thang máy quá nóng."

Rất nhanh sau đó cửa thang máy đã mở ra, dừng ở tầng một, Vy Lâm giống như cố trốn thoát khỏi thang máy vậy, vừa mới đi ra, cổ tay chợt bị người nào đó nắm lấy.

Vy Lâm cả kinh, quay đầu, đối diện với đôi mắt điềm đạm của Mộ Biệt Thanh . "Nếu thật sự không thoải mái, cũng đừng cố gắng chống đỡ, nơi này là bệnh viện."

Anh vừa nói, vừa kéo Vy Lâm đến gần, đưa tay, dò xét trên trán của cô, lông mày nhíu lại: "Tô Vy Lâm , cô sốt cao như vậy, còn dám nói là không sao?"

"A?" Vy Lâm cũng đưa tay lên trán mình, quả thật là rất nóng! Khó trách cô lại cảm thấy cả ngày hôm nay người lúc nào cũng hoảng hoảng hốt hốt, cứ nghĩ rằng mình chỉ là vì lao lực quá độ, cô cũng không hề nghĩ đến, bây giờ xem ra quả thật cơ thể có chút khó chịu.

"Tôi đưa cô đi gọi cấp cứu." Mộ Biệt Thanh kéo Vy Lâm , đi tới phòng chẩn đoán. Tay của Vy Lâm bị anh nắm rất chặt, có thể là bởi vì sốt cao, lòng bàn tay hai người cũng có một tầng mồ hôi mỏng. Tay cô hơi cựa quậy trong lòng bàn tay anh, nhưng ngược lại bị anh nắm thật chặt.

"Thật ra thì tôi không sao cả, uống chút thuốc là khỏi rồi." Nói thật, mấy chuyện cúm vặt này, Vy Lâm trước giờ cũng chưa từng đi bệnh viện, ai cũng biết, vào trong bệnh viện một chuyến thì ví tiền cũng lại xẹp đi một lần, cô vẫn không thể bỏ được.

"Cô đợi tôi ở đây trước." Đối với lời nói của Vy Lâm , Mộ Biệt Thanh làm như hoàn toàn không nghe thấy. Để cho Vy Lâm ngồi yên nghỉ ngơi trên ghế, cúi người dò xét trán của cô, hai mày nhíu chặt. Anh đi đến chỗ máy lọc nước uống, rót cho Vy Lâm một ly nước nóng: "Nhân lúc còn nóng, uống đi." Vy Lâm nhận lấy ly nước từ trong tay của anh, ngón tay chạm vào khớp xương trong bàn tay anh, trong lòng lướt qua một tia sợ hãi: "Cám ơn."

Mộ Biệt Thanh không nói gì, xoay người đi đi xếp hàng lấy số cho Vy Lâm . Anh mặc một chiếc áo khoác trắng, đứng giữa đám đông người , vô cùng nổi bật. Bóng lưng cao ngất, bả vai rộng lớn, làm cho cô cảm thấy ấm áp, anh và cô cũng giống ly nước cô đang cầm trong tay, ấm áp cũng không thể làm nóng người.

"Nghĩ gì vậy? Ngẩn người nhìn ly nước à, sao còn không uống?" Đột nhiên đỉnh đầu vang lên giọng nói âm trầm của Mộ Biệt Thanh , Vy Lâm vừa ngẩng lên, liền bắt gặp con ngươi đen sâu thẳm của anh, làm cho cô trong nháy mắt bừng tỉnh khỏi thất thần. Sững sốt mấy giây, cô mới cúi đầu, ngoan ngoãn uống mấy hớp nước ấm.

Mộ Biệt Thanh lúc này mới nhếch môi cười hài lòng. "Đi thôi." Anh kéo vali hành lý cho cô, đi tới phòng cấp cứu.

Cũng may, buổi tối số bệnh nhân ở đó cũng không nhiều, Vy Lâm không cần đợi quá lâu đã đến lượt.Sau khi đo nhiệt độ cơ thể, tình hình không khả quan lắm, sốt cao những hơn 39 độ..

"Truyền nước biển đi, phải mau chóng hạ nhiệt độ cơ thể xuống." Bác sĩ kê toa cho Vy Lâm , Mộ Biệt Thanh trực tiếp cầm lấy đơn thuốc rồi đi, Vy Lâm muốn ngăn lại: "Để tôi tự đi."

Mộ Biệt Thanh điềm đạm nhìn cô, chỉ vào chiếc ghế sau lưng tỏ ý bảo cô chờ đợi: "Cô cứ ngồi yên đó."

Vy Lâm cắn môi, có chút khó xử.

"Cô Tô, cô cứ để cho bác sĩ Mộ đi đi! Hiếm thấy thấy anh ấy để ý một cô gái như vậy, cô thật đúng là người đầu tiên, nếu như cô không đón nhận, xem ra tối nay anh ta khó mà ngủ ngon được." Mấy bác sĩ ở đó cũng lên tiếng trêu ghẹo hai người .

Gương mặt của Vy Lâm ửng đỏ, không nhịn được ngước mắt nhìn anh một cái. Mộ Biệt Thanh chỉ câu môi cười, không  giải thích thêm gì, càng không chối lời của các bác sĩ khác: "Tôi đi trước lấy thuốc, ở đây đợi tôi."

Mộ Biệt Thanh đi, Vy Lâm nhìn bóng người anh không ngừng bận bịu vì chính mình, trong lòng bỗng nhiên tràn đầy ấm áp... Tổng cộng Vy Lâm phải truyền bốn bình dịch, vừa vào phòng truyền dịch, Mộ Biệt Thanh chọn cho Vy Lâm một vị trí để ngồi xuống.

Anh thay cô điều chỉnh tốc độ chảy, cuối cùng, đứng đối diện với cô, hai tay để trong túi áo khoác trắng, nhìn từ trên cao xuống: "Trầm Dận Đào  vẫn chưa biết chuyện cô bị sốt à ?"

" Ừ, anh ấy rất bận." Vy Lâm gật đầu. Mộ Biệt Thanh giễu cợt: "Bận bịu đến ngay cả vợ cũng không để ý?" Anh vừa nói, ngồi bên cạnh tay vịn ghế salon của Vy Lâm : "Gọi điện thoại cho anh ta đi, để cho anh ta ngồi với cô."

Ai cũng biết, lúc bản thân ốm đau, người mà bản thân hy vọng được ngồi cạnh chính là người mà bản thân yêu thương nhất!