CHƯƠNG 292: TẠI SAO BOSS KHÔNG RA MẶT

“Còn những antifan kia nữa, nói cái gì là chị nên diễn tốt phim của mình, đừng gây họa cho Đại Thiên, ảnh hưởng đến sự phát triển của công ty.”

“Bọn họ nói cũng không sai.”, Tống Như trả lời rất bình tĩnh, “Rất nhiều tác phẩm cũng cần phải xem duyên phận, cho dù là em muốn diễn, nhưng có thể nó không phù hợp?”

“Dù sao thì bọn họ nói cũng quá khó nghe rồi!”

Tống Như cũng không quá bận tâm, trong giới giải trí này, cô đã quen với những chuyện đó rồi.

“Nhưng Dương Tổng thật sự không nghĩ đến chuyện để em diễn sao? Hai người thực sự chưa từng thảo luận qua về chuyện này sao?” Chị Hy chạy đến phía bên kia ghế sofa, lay lay vai của Tống Như: “Nói cho chị biết đi mà!”

“Chẳng lẽ mỗi bộ phim của Đại Thiên em đều phải tham gia sao?”, Tống Như cười đáp lại.

“Nhưng... Bộ phim lần này không phải là tác phẩm lớn được đầu tư trong năm nay sao? Đối với sự nghiệp diễn xuất của em chắc chắn mang lại rất nhiều lợi ích, với tính cách của em, không phải rất thích những vai diễn có tính thách thức như vậy sao?”

Chị Hy đúng là rất hiểu Tống Như, nhưng chuyện lần này so với mọi khi lại có chút khác biệt.

“Em muốn chuyên tâm làm tốt một việc, sau đó mới làm việc khác. Hơn nữa, Trần Tẩm cũng là một diễn viên giỏi, bộ phim sắp khai máy rồi, em cũng phải đi sự kiện tuyên truyền cho shellyneo.”

Được cái này mất cái kia, đây vốn dĩ không phải là phong cách làm việc của Tống Như.

“Trần Tẩm đó cũng không phải thứ tốt lành gì, nghe nói quản lý của cô ta đặt ra rất nhiều yêu cầu quá đáng với đoàn phim. Cô ta cậy mình không phải người của Đại Thiên, làm càn làm quấy, nếu có ngày cô ta gia nhập Đại Thiên, nhất định sẽ phải dạy dỗ cô ta tử tế!’

Tống Như lắc đầu: “Giới giải trí nhiều diễn viên nữ như vậy, lẽ nào ai cũng phải trở thành đối thủ của chúng ta hay sao? Thôi bỏ đi, mỗi người đều có phong cách làm việc khác nhau, đoàn phim tự sẽ có người phụ trách việc thương lượng, chúng ta làm tốt chuyện của mình là được rồi.”

“Hừm, em nói cũng phải", chị Hy suy nghĩ một lát, đồng tình với ý kiến của Tống Như, “Vừa hay ngày mai Thượng Quan Lệ từ phim trường trở về, em cũng có vài ngày nghỉ ngơi, có cần đi gặp cô ấy không?”

Tống Như lắc đầu: “Cô ấy hiếm lắm mới có vài ngày nghỉ ngơi, gần đây lại đang qua lại với Rick, để cho họ có thời gian bên nhau vẫn hơn.”

Buổi tối, sau khi Dương Gia Cửu đi làm về, nhìn thấy Tống Như đang dựa vào sofa xem kịch bản, bước đến bế cô vào lòng: “Tối nay em muốn ăn gì?”

“Ừm...muốn ăn đồ ăn anh nấu.”, Tống Như mỉm cười ghé sát vào ngực anh.

“Được.”, Dương Gia Cửu sớm đã biết những tin tức sai sự thật đó, chỉ là không muốn đem những phiền não đó về nhà.”

Tống Như một nên giúp anh đeo tạp dề, một bên nhỏ nhẹ nói: “Em không sao, những lời đó hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến em...”

Trong ngành này, chuyện thổi phồng lên để tạo scandal là rất bình thường.”

“Nhưng những yêu cầu mà quản lý Trần Tẩm đưa ra, có trong phạm vi xử lí được không?”

“Em nghi ngờ họ có ý đồ gì khác?”

Tống Như gật đầu: “Sau khi về em nghĩ, lúc buổi họp báo kết thúc, những câu hỏi mà phóng viên đưa ra rất có tính dẫn dắt, hơn nữa Trần Tẩm lại đứng ngay cạnh đó, em nhớ chuyện anh bảo em tham gia diễn xuất, chỉ có Bieber và shellyneo biết, sao phóng viên lại biết được?”

Dương Gia Cửu khẽ gật đầu: “Anh sẽ chú ý ...”

“Em có phải có cùng suy nghĩ với anh?”

“Khi người của công ty liên lạc với Trần Tẩm, cô ta căn bản không có một thông cáo hay lịch trình nào, sau khi ký hợp đồng xong cô ta đột nhiên lại yêu cầu muốn tập trung đóng phim do lịch trình thay đổi, nhưng trong báo cáo Trần Viễn gửi, cô ta chỉ có duy nhất một hoạt động quảng bá sản phẩm, diễn ra chưa đến  một ngày là kết thúc.” Dương Gia Cửu trả lời.

“Cũng chính là...”

Dương Gia Cửu gật đầu: “Dự cảm của em rất chính xác, nhưng bây giờ anh đã có kế hoạch mới.”

.........

Sau quá trình thương lượng với đoàn phim, Trần Tẩm sau một tuần cuối cùng đã chính thức cùng đoàn phim khai mấy.

Tưởng rằng tin đồn Tống Như cướp vai của Trần Tẩm sẽ hạ xuống, thật không ngờ nhiều fan hâm mộ của Trần Tẩm lại vào thẳng trang cá nhân của Dương Gia Cửu làm loạn, bình luận rằng anh nên tập trung kinh doanh, quay phim, đừng vì một người phụ nữ mà ảnh hưởng đến không khí trong làng điện ảnh.

Những lời này bị fan của Tống Như và Dương Gia Cửu biết được, liền lập tức phản kích, chế giễu Trần Tẩm nhỏ nhen, không chịu được thách thức, Tống Như rõ ràng thích hợp với vai nữ diễn viên chính hơn.

Người hâm mộ hai bên cãi nhau ầm ĩ, tin đồn vì thế mà càng ngày càng lan xa, càng ngày càng xuyên tạc.

Chỉ là Tống Như trước giờ chưa từng trước mặt công chúng thể hiện rằng mình muốn làm nữ chính của tác phẩm: “Mảnh vỡ ký ức.”

Có vẻ như đã có kẻ không ngừng âm thầm tung tin tức ra, phòng Quan hệ công chúng của Đại Thiên mỗi lần đứng ra dập tắt tin tức thì sau đó lập tức lại có tin đồn mới xuất hiện...

“Tống Như, hiện giờ sự việc càng lúc càng nghiêm trọng rồi, nhất định là có người giở trò ở sau lưng.” Chị Hy nghiên cứu cẩn thận những lời bình luận kia: “Chúng ta trước đây đâu có đắc tội với cô Trần Tẩm kia đâu!”

“Hơn nữa, bọn họ cứ khẳng định, em không bằng Trần Tẩm?”

“Cái gì gọi là lí lịch của nghệ sĩ? Đúng là thú vị! Thật muốn đập vào mặt mấy con người vô tri đó những bộ phim em từng đóng.”

“Chị cũng ít xem mấy tin tức vặt vãnh đó thôi, mất công lại bực mình thêm.”, Tống Như ngẩng đầu lên nói với chị Hy.

Chị Hy không cáu giận nữa, lắc đầu nói: “Em đấy, có phải dù trời sập xuống em cũng có thể bình tĩnh như vậy được không?”

So với Tống Như, chị Hy đúng thật là không giỏi kiềm chế cảm xúc, mặc dù biết không cần quan tâm đến những người đó, nhưng chỉ cần đọc mấy dòng tít và những lời bình luận đó là chị lại sôi máu lên.

“BOSS ở đâu tại sao không đứng ra dẹp yên chuyện này?”

Tống Như lắc đầu, chỉ là mấy ngón tay đang lật tạp chí bỗng ngưng lại.

Chị Hy hình như hiểu ra điều gì đó, lập tức chạy đến bên cạnh Tống Như nói: “Có phải BOSS cũng muốn em diễn phải không?”

Vì vậy anh ta mới im lặng như vậy... nếu sau này nữ chính thật sự đổi thành Tống Như, há chẳng phải gậy ông đập lưng ông sao?

“Hay là do Đại Thiên đứng đằng sau giật dây?”, chị Hy mạnh dạn đoán liều.

“Không đâu, Gia Cửu sẽ không dùng mối quan hệ giữa bọn em để tạo scandal.” Tống Như trực tiếp nói: “Em đang nghĩ, một mình Trần Tẩm có thể điều khiển được cục diện như bây giờ không, chắc chắn sau lưng cô ta còn có người khác, nếu không Gia Cửu sẽ không chần chừ đến ngày hôm nay mà chưa ra tay.”

Chị Hy nghiêng nghiêng đầu, biểu thị ý không hiểu: “Thôi vậy, nếu BOSS đã để ý tới chuyện này thì chị cũng không cần bận tâm nữa.”

Tống Như gật đầu, cô là đang chờ câu nói này của chị Hy.

“Vậy em nói rõ cho chị biết, nếu thật sự để em diễn, em có diễn không?” Chị Hy hỏi như vậy là để có sự chuẩn bị tâm lý trước, nhỡ sau này xảy ra chuyện gì, chị có thể kịp thời ứng phó.

Vấn đề này, Tống Như chỉ có thể im lặng, không trả lời.

Cô vẫn đang đợi, đợi sự việc sẽ diễn biến ra sao... Chỉ cần Dương Gia Cửu cần cô, bất kể phải từ bỏ cơ hội gì, cô đều sẽ cố gắng hết mình đáp ứng.

Nhìn biểu cảm của cô, cho dù cô không trả lời, chị Hà cũng đã biết được đáp án, chị cười cười: “Chị sẽ tiếp tục quan sát động thái của bọn antifan kia, em cứ yên tâm đọc sách đi.”

