CHƯƠNG 81: VÌ VĨNH DUY MÀ MUỐN LY HÔN VỚI ANH

Lệ Vĩnh Duy không ngờ người phụ nữ này không hề giấu diếm mà thẳng thắn thừa nhận, hơn nữa còn bảo vệ cho mình: “Hai người thực sự…có chuyện gì rồi?”

Từng giọt nước mắt long lanh lăn dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vãn Song. Cô ngẩng đầu, ánh mắt tràn đầy đau khổ: “Tuấn Hải, em đảm bảo sẽ không có lần sau nữa! Anh đừng tức giận, cũng đừng trách Vĩnh Duy, đều là lỗi của em, là em không tốt! Anh biết chú ấy vẫn tôn trọng người anh trai như anh…Là em không chịu được cô đơn nên mới quyến rũ chú ấy!”

Đôi mắt Lệ Vĩnh Duy nheo lại, anh muốn biết người phụ nữ này sẽ bảo vệ anh như thế nào...

“Không thể nào, em quyến rũ Vĩnh Duy? Nếu như bên nam giới không đồng ý, chuyện này sao có thể thành được?”

Hạ Vãn Song một mực lắc đầu, cổ họng nghèn nghẹn không nói thành lời.

Lệ Vĩnh Duy thấy cô khóc, khuôn mặt anh đột nhiên dịu đi nhiều: “Tại sao lại bảo vệ cho Vĩnh Duy? Chẳng lẽ em thực sự yêu chú ấy?”

Mục đích cuối cùng của Lệ Vĩnh Duy là tìm được đáp án từ miệng cô, anh muốn người phụ nữ này chính miệng thừa nhận nói yêu anh!

Nhưng anh không biết rằng trong lòng Hạ Vãn Song, tình cảm giữa hai anh em bọn họ còn quan trọng hơn. Cô làm sao có thể thừa nhận bản thân mình yêu Lệ Vĩnh Duy chứ? Như vậy chỉ phá vỡ tình cảm giữa bọn họ, nếu như có khoảng cách, ngờ vực, oán hận, như vậy chỉ càng kích thích thể xác và tinh thần Lệ Tuấn Hải mà thôi.

Kết quả như vậy khiến Hạ Vãn Song không có cách nào có thể thừa nhận được, cô cũng không mong muốn nhìn thấy kết cục thảm hại như vậy xảy ra.

“Không phải, Tuấn Hải, em thực sự sai rồi! Cầu xin anh đừng nổi giận, như vậy không tốt cho sức khỏe! Anh cùng đừng trách Vĩnh Duy! Có phải anh chê em dơ? Chê em không sạch sẽ nữa? Chúng ta...chúng ta có thể ly hôn...” Hạ Vãn Song lúc đó quá nôn nóng, cô sợ Lệ Tuấn Hải sẽ trút giận lên Lệ Vĩnh Duy.

Vừa nghe đến hai chữ “ly hôn”, Lệ Vĩnh Duy giống như con mèo bị giẫm phải đuôi, lập tức nổi giận: “Hạ Vãn Song, em vội vã muốn rời xa anh vậy sao? Còn dùng cái lý do chết tiệt này nữa? Em cho rằng anh sẽ tin sao? Có phải kẻ tàn phế như anh đã khiến em mất mặt rồi không?”

Đôi mắt hạnh đào của Hạ Vãn Song đã ầng ậng nước, trước mắt trở nên mơ hồ. Cô đưa tay lên lau nước mắt, nhưng lau một hồi lâu mới nhìn thấy người trước mặt rõ hơn một chút: “Sao có thể chứ? Em vĩnh viễn không ghét bỏ anh. Hơn nữa, dù chúng ta có ly hôn, em vẫn sẽ ở nhà họ Lệ chăm sóc anh.”

Hạ Vãn Song đưa tay nắm chặt tay có vết sẹo như chân rết của ‘Lệ Tuấn Hải’, muốn truyền đạt rõ ý của mình cho anh. Lòng dạ Hạ Vãn Song lương thiện, cô không thể bỏ lại một người không thể tự lo liệu cuộc sống như Lệ Tuấn Hải, hơn nữa cô biết anh rất tự ti, rất cần sự quan tâm chứ không phải sự tuyệt tình rời đi.

Giống như tình yêu hèn mọn trong lòng cô, những thứ tình cảm luôn đè nén trong lòng vĩnh viễn không thể thấy được đó vẫn cứ sống một cách mạnh mẽ. Đó là bởi vì cô thực sự không thể lừa gạt được nội tâm mình.

Cho dù cô đã dồn nén nó ở thật sâu nơi đáy lòng.

Nói muốn cùng Lệ Tuấn Hải ly hôn là bởi vì cô sợ khi chăm sóc cho anh nhưng cô lại đặt tình cảm lên người đàn ông khác, một người đàn ông cô yêu nhưng không thể nào có được. Như vậy cũng không công bằng với Lệ Tuấn Hải.

Ý định ban đầu của Hạ Vãn Song là sau khi ly hôn sẽ dùng thân phận khác ở nhà họ Lệ, là người giúp việc hoặc nếu như anh không ghét bỏ, dựa vào danh nghĩa em gái cũng được. Như vậy trong lòng cô mới không bị đạo đức ràng buộc, cũng sẽ không khó chịu như vậy nữa.

Lệ Vĩnh Duy hừm một tiếng: “Anh không ghét bỏ em, em yên tâm, tiếp tục ngoan ngoãn làm mợ chủ nhà họ Lệ đi!”

Ngón tay thô ráp của Lệ Vĩnh Duy nâng khuôn mặt mềm mại của Hạ Vãn Song lên, nhẹ ngàng vuốt ve đôi gò má của cô.

Hạ Vãn Song nghe thấy lời này, cô nhất thời không biết nói gì.

Lệ Vĩnh Duy lại mở miệng nói: “Em bảo vệ Vĩnh Duy như vậy, không phải sau khi ly hôn với anh sẽ đồng ý gả cho chú ấy chứ?”

Hành động Hạ Vãn Song bảo vệ anh vô cùng rõ ràng, nhưng anh chính là muốn để cô tự mình nói ra tình cảm của mình.

Đồng thời cũng có thể chứng minh tên Phương Chính Hưng đó không thể so được với anh, hắn ta là cái thá gì chứ? Hiện tại nghiêm túc ngẫm lại, nếu như tên đàn ông đó thực sự là mối tình đầu của Hạ Vãn Song, tại sao cô có thể hành động như vậy? Đến một cái hôn cũng không hôn, còn dám nói đã từng yêu?

Còn có cơ thể mẫn cảm sạch sẽ hoàn mĩ mang theo sự ngây ngô chưa từng được khám phá kia nữa, thực sự khiến người ta muốn ngừng mà không được.

Nhưng cho dù người đàn ông này là do Hạ Vãn Song tự tưởng tượng ra, anh cũng không cho phép, kể cả chưa làm gì theo kiểu  tình yêu Platonic (Một mối quan hệ cảm xúc và tinh thần không liên quan đến ham muốn tình dục) cũng không được.

Trái tim Hạ Vãn Song lúc này đập mạnh, không phải thực sự bị Vĩnh Duy nói trúng rồi sao? Cô cúi đầu không dám nhìn người đàn ông có đôi mắt nhạy bén như chim ưng trước mặt. Đôi mắt thản nhiên đột nhiên nháy nháy.

Hạ Vãn Song hít thở sâu một hơi, cuối cùng nhìn thẳng vào mắt của Lệ Vĩnh Duy: “Tuấn Hải, em thực sự rất muốn vào phòng điều trị chăm sóc anh, nếu không người vợ là em cũng thấy vô dụng. Còn không bằng ly hôn nữa...Nếu anh cảm thấy em tiếp cận anh vì một mục đích nào đó…”

Lệ Vĩnh Duy đè thấp âm thanh, nghe có vẻ càng thêm già nua khàn khàn, trong giọng nói của anh còn mang theo tình cảm: “Ồ? Vậy em cảm thấy người vợ như em có tác dụng gì?”

“Chăm sóc anh không phải là nghĩa vụ của một người vợ cần làm sao?” Hạ Vãn Song không đáp mà hỏi ngược lại.

“Đúng, chính xác, vậy tối nay em...ở lại đây chăm sóc anh đi! Nhưng giữa vợ chồng vẫn còn chuyện khác có thể làm.”

Cơ thể trẻ trung, mùi vị của tuổi trẻ luôn luôn khiến con người ta không thể kìm nén, Lệ Vĩnh Duy cũng không ngoại lệ. Đối với những thứ đẹp đẽ tươi mới ngọt ngào, anh thực sự muốn thôi mà không được.

Giống như người phụ nữ trong sáng thuần khiết hệt như tờ giấy trắng trước mặt này khiến anh có thể nắm được cô trong lòng bàn tay, muốn thế nào cũng được.

Hạ Vãn Song trực tiếp bỏ qua câu sau trong lời nói của anh, cũng không quan tâm, bởi vì ‘Lệ Tuấn Hải’ đã đồng ý để cô chăm sóc cho anh, điều này có thể chứng minh anh hiện tại đang từng bước từng bước tiếp nhận mình, như vậy cũng coi là một chuyện tốt.

“Anh hiện tại có đói không?” Trong quan niệm của Hạ Vãn Song, chăm sóc chính là ăn uống và sinh hoạt hàng ngày.

Nhưng nói đến vấn đề đói hay không này, Lệ Vĩnh Duy thực sự rất đói, bởi vì chuyện Dao Nhã Linh gây sức ép, mấy ngày nay anh đều không có tâm trạng để ăn.

Hơn nữa bên đó không hề có tiến triển, người phụ nữ mềm yếu đó trở nên ngang ngạnh khác thường, làm thế nào cô ta cũng không nói, chẳng lẽ thực sự phải như Triệu Minh Hạo nói? Phải đối với cô ta dịu dàng một chút?

Bàn tay độc ác đứng sau đó không phải người thành phố S, bởi vì sức ảnh hưởng của Lệ Vĩnh Duy ở thành phố S vô cùng lớn, anh đều nắm phần lớn cả hai thế lực thiện và ác, nhưng không hề có một chút manh mối nào về người kia. Cho nên anh liền nghĩ người này có thể là người ngoài.

Không chỉ nắm tin tức thành phố S trong lòng bàn tay, hơn nữa còn có thể mua nhiều người như vậy về làm việc cho hắn ta, có thể thấy tiềm lực kinh tế của người này không hề kém Lệ Vĩnh Duy, thậm chí còn có một thế lực hắc ám thần bí vô cùng mạnh mẽ đứng đằng sau.

Người dám hạ thủ với anh em anh ở trong thành phố S này chẳng có mấy người, chứng tỏ người ngoài này chắc chắn không phải người bình thường.

Lệ Vĩnh Duy suy nghĩ đến chuyện khác, Hạ Vãn Song phải gọi mấy lần anh mới lấy lại tinh thần, nói: “Nói đến cũng thấy hơi đói.”

Trong đầu anh nhất thời hiện lên bộ dáng người phụ nữ mặc tạp dề đang nấu đồ ăn đêm cho anh, cảm thấy...chắc cũng không tệ.

Ai ngờ người phụ nữ này lại nói: “Vậy để em xuống bếp lấy cháo cho anh? Vú Hoàng vừa hay nấu một nồi cháo gạo lức.” Hạ Vãn Song đứng dậy, chuẩn bị đi xuống lầu.

Lông mày Lệ Vĩnh Duy nhíu lại, anh vốn không thích mùi vị nhạt nhẽo đó, nhưng anh cũng không thể nói muốn ăn gì đó khẩu vị nặng.

Đột nhiên điện thoại Lệ Vĩnh Duy đang đặt trên đầu giường đột nhiên kêu lên, Hạ Vãn Song vốn định đi ra ngoài đột ngột dừng bước, quay đầu nhìn xem tiếng chuông điện thoại từ đâu phát ra.

Nghe giống như tiếng chuông điện thoại của Lệ Vĩnh Duy, vậy thì người đàn ông này chắc chắn đã từng đến đây, nhưng mà hiện tại không còn ở đây nữa? Khi cô quay đầu nhìn thì đúng lúc nhìn thấy Lệ Vĩnh Duy nhanh chóng cầm lấy điện thoại.

Động tác mạnh mẽ giống như một người khỏe mạnh, nếu như không phải vết tích trên người anh và vết sẹo như chân rết trên cánh tay anh, Hạ Vãn Song còn cho rằng thân ảnh quen thuộc này chính là Lệ Vĩnh Duy. Hơn nữa tốc độ phản ứng của ‘Lệ Tuấn Hải’ này vốn dĩ không hề giống với người bệnh nặng tới nông nỗi đó.

“Là điện thoại của Vĩnh Duy sao? Tại sao lại ở đây? Có cần tìm chú ấy không?” Hạ Vãn Song hỏi.

Cơ thể Lệ Vĩnh Duy đang cầm điện thoại cứng đờ. Nếu không phải vì cô vừa mở miệng thăm dò ‘Lệ Vĩnh Duy’, nói không chừng anh đã trả lời và bị bại lộ rồi. Đáng tiếc con cừu con đơn thuần này số đã định bị con sói xám là anh ăn thịt rồi.

“Vừa cãi nhau với anh xong, vậy mà lại quên điện thoại, tên nhóc thối tha này!” Lệ Vĩnh Duy thản nhiên nói, vừa nói vừa tắt cái trên không ngừng nhấp nháy trên màn hình điện thoại. Bởi vì Hạ Vãn Song ở đây nên anh không thể nghe cuộc điện thoại này.

Trên màn hình hiển thị Triệu Minh Hạo, cậu ta gọi đến chắc là liên quan đến chuyện người phụ nữ Dao Nhã Linh kia.

Hạ Vãn Song chỉ cảm thấy có chút không đúng, nhưng không đúng ở đâu thì cô không nghĩ ra. Cô gật gật đầu biểu thị biết rồi, rồi đi xuống dưới lầu lấy đồ ăn đêm cho anh.

Ở bên cạnh bàn ăn dưới lầu, vú Hoàng đang dọn dẹp đồ, Hạ Vãn Song đi qua liền nhìn thấy một đĩa mỳ Ý vẫn còn lại hơn một nửa. Cái này chắc chắn là Lệ Vĩnh Duy ăn, nhưng khẩu vị gần đây của anh không tốt, anh vẫn thấy không thoải mái sao?

“Vú Hoàng, Lệ Vĩnh Duy lại đi rồi sao?”

Hạ Vãn Song lấy lại tinh thần, dường như muốn đánh mình, tại sao lại nghĩ đến chuyện người đàn ông đó? Còn quan tâm anh ta đến như vậy, dạ dày anh ta có thủng cũng chẳng liên quan đến mày, đi hay không cũng không liên quan gì đến mày.

Vú Hoàng hơi ngẩn người, suýt chút nữa nói ra rằng người ở phòng cưới đang nói chuyện với cô chính là cậu hai, nhưng bà chỉ hơi thở dài một cái, hai người có tình ý này lúc nào mới trở thành người một nhà? Hơn nữa bệnh tình của cậu cả cũng không thấy có chuyển biến tốt, thực sự khiến người khác lo chết đi được.

Khi vú Hoàng đang nghĩ đến chuyện này, Hạ Vãn Song đã vào phòng bếp múc cháo gạo lức, bà cười nói: “Mợ chủ đói rồi sao? Chưa từng thấy mợ ăn đêm bao giờ. Ăn nhiều một chút, nếu không gầy chết mất.”

Hạ Vãn Song mỉm cười: “Không phải, cháu lấy cho Tuấn Hải. Anh ấy nói đói rồi.”

Vú Hoàng sửng sốt, bà ngay lập tức hiểu ra người Hạ Vãn Song gặp chắc chắn chỉ là cậu hai đang đóng giả cậu cả. Nhưng cậu ấy không thích nhạt nhẽo như vậy, vội vàng nói: “Vậy để tôi đi hâm lại mì Ý mang cho cậu chủ.”