CHƯƠNG 1437: NAM PHỤ ĐỘC ÁC TRONG KỊCH BẢN

So với lần quay tập một của chương trình thì Tiêu Văn đã yên tĩnh hơn nhiều, trong toàn bộ quá trình quay cũng không nói gì, cũng không có chủ động gây rối.

Bởi vì cô ta đang bận thể hiện tình cảm với Cố Tri Dân.

Không phải dùng vẻ mặt nhu tình nhìn chằm chằm vào Cố Tri Dân mà là nhỏ giọng thì thầm và thân mật với Cố Tri Dân.

Nói là thì thầm nhưng mỗi người đều mang theo microphone, mặc dù Tiêu Văn đã giả vờ che microphone lại nhưng những chuyện muốn để mọi người nghe được thì mọi người cũng đều nghe thấy được.

Đều là người trong giới giải trí, ai mà không có một chút kỹ năng diễn xuất chứ.

Ngoại trừ Mạc Đình Kiên và Hạ Diệp Chi trực tiếp lựa chọn không để ý tới Tiêu Văn ra thì mấy người khác trong toàn bộ quá trình đều có vẻ mặt mỉm cười, còn thỉnh thoảng hướng về phía Tiêu Văn và Cố Tri Dân ném qua một ánh mắt hâm mộ giống như thật sự rất hâm mộ tình cảm của bọn họ vậy.

Thẩm Lệ uể oải dựa vào trên ghế sofa, mặc dù vị trí của cô vẫn ở bên cạnh Tiêu Văn như trước nhưng cả hai đều không tìm đối phương nói chuyện, ai cũng không để ý tới ai.

Nói chung lần trước Tiêu Văn đã phải chịu thua thiệt nên không còn phí tâm tư giả vờ quen biết Thẩm Lệ nữa.

Có thể là bởi vì Thẩm Lệ nổi tiếng nhất nên e-kip chương trình để đoạn phim ngắn của cô phát cuối cùng mà phát của mấy vị khách quý kia trước, cô cũng đều nghiêm túc xem lúc được hỏi đến mới lên tiếng nói mấy câu.

Mặc dù đoạn phim của Thẩm Lệ được phát cuối cùng nhưng e-kip chương trình hình như lại cố ý gây sự, đem đoạn phim ngắn của Cố Tri Dân và Tiêu Văn phát ngay trước cô.

Đoạn phim ngắn của Tiêu Văn và Cố Tri Dân đều "Vô cùng ngọt ngào" giống như trước đây.

Sau khi xem xong, tất cả mọi người đều "Oa" lên một tiếng, các loại hâm mộ, khen ngợi.

Sau đó chính là đoạn phim ngắn của Thẩm Lệ, đoạn phim ngắn này là Thẩm Lệ quay quảng cáo cho một nhãn hàng, lúc ấy Đào Triển Minh cũng có mặt ở phim trường.

Tời lúc Đào Triển Minh xuất hiện ở trong hình, Kính Giai Nguyệt liền kinh hô một tiếng: "Vị này là ai vậy?"

Thẩm Lệ cũng sửng sốt một chút.

Mặc dù e-kip chương trình «Tôi và cuộc sống của tôi» rất có thể đã làm ra chuyện này nhưng đây cũng là một e-kip đã có kinh nghiệm nên không có khả năng chưa nhận được sự đồng ý đã đưa hình ảnh Đào Triển Minh lên đây.

Thẩm Lệ nhìn về phía đạo diễn một cái, có lẽ đạo diễn cũng đang để ý tới phản ứng của cô nên thấy Thẩm Lệ nhìn qua liền trực tiếp lên tiếng nói ra: "Đã xin phép qua Tổng giám đốc Đào rồi."

Đạo diễn nói xong, lại vung tay lên: "Tiếp tục."

Trong quá trình quay chương trình bị gián đoạn một hai lần cũng không phải vấn đề gì lớn.

Mặc dù cô và Đào Triển Minh không có gì nhưng cho dù nói thế nào thì chuyện này cũng nên để cô biết một chút nhưng e-kip chương trình lại hoàn toàn không nói gì với cô.

Thẩm Lệ mím môi, nhịn xuống sự khó chịu trong lòng, khoanh hai tay lại nhìn chằm chằm vào màn hình lớn.

Lệ Tây Tước còn đang ao ước nói với Vũ Tường ở bên cạnh: "Còn trẻ như vậy mà đã là ông chủ rồi, thật sự là tuổi trẻ tài cao mà..."

Kính Giai Nguyệt là người giỏi cổ vũ, cô ta nhìn về phía Lệ Tây Tước nói: "Các anh cũng rất ưu tú mà."

"Không có không có..." Lệ Tây Tước vội vàng khiêm tốn khoát tay.

"Em và Tổng giám đốc Đào này quan hệ cũng không tệ nhỉ." Giọng nói sâu kín của Cố Tri Dân vang lên, ngữ điệu chậm dần, rất ung dung, nghe vào có một cảm giác ý tứ sâu xa.

Mạc Đình Kiên nghe vậy ngẩng đầu dò xét Cố Tri Dân một chút sau đó lập tức khẽ nhíu mày, lại cảm thấy không hay nên rủ mắt xuống lấy ly nước uống một ngụm.

Mạc Đình Kiên hỉ nộ không lộ nên người bên ngoài không dễ dàng nhìn ra tâm tình của anh đã thay đổi, nhưng Hạ Diệp Chi lại hiểu anh rất rõ.

Hạ Diệp Chi che microphone đi, nhỏ giọng hỏi Mạc Đình Kiên: "Sao vậy?"

Mạc Đình Kiên ngẩng đầu, ra hiệu cô nhìn Cố Tri Dân.

Cố Tri Dân giống như là nam phụ độc ác trong kịch bản, lại bắt đầu nhằm vào Thẩm Lệ...