Đi bằng cửa sau vào nhà, Nắng Hạ về phòng nhỏ Mai Thúy dọn dẹp mấy thứ linh tinh rồi mới ra phòng ngoài ăn cơm.

Nắng Hạ đứng sững và gần như chết lặng, cô chẳng biết nên làm gì tiếp theo khi trước mặt cô, chỉ cách vài bước chân ngắn thôi, Huy Linh đang đứng đó. Mặt anh đỏ gay lên có lẽ vì nắng, anh nói trong thở dốc:

- Con chào bác...chào...mọi người.

Quốc Nam cũng bất ngờ, anh đứng lên khỏi bàn ăn, hết nhìn Huy Linh lại nhìn Nắng Hạ. Tim cô đập mạnh như muốn thoát ra ngoài, cô cảm giác như mặt mình cũng đang đỏ lên như Huy Linh, giá mà có thể, cô đã quay gót chạy biến vào trong.

- A! Anh Huy Linh! Nhỏ Mai Thúy reo lên vui mừng.

- Vào nhà đi con. Ăn gì chưa? Cô Lan đứng lên và kéo nhẹ Huy Linh vào trong: - Nếu chưa ăn thì ngồi đây ăn cùng mọi người luôn đi.

- Dạ! Huy Linh cười đồng ý.

Cô Lan quay người ra hiệu:

- Ơ kìa, ngồi vào bàn đi nào, sao lại cứ đứng hết lên như thế?

Nắng Hạ gượng ép ngồi vào bàn, sắp tới cô sẽ phải đối mặt với Huy Linh như thế nào đây? Huy Linh cuối cùng cũng đã xuất hiện, nhưng đến như thế này thì lại càng làm cho cô khổ sở hơn. Thế thì Huy Linh đến làm gì? Anh còn đến đây làm gì nữa?

Tiếng cửa phòng của nhỏ Mai Thúy vang lên khiến Nắng Hạ giật thót. Là Huy Linh?

- Nắng Hạ! Mở cửa phòng ra nào. Là giọng của Quốc Nam, là Quốc Nam chứ không phải là Huy Linh. Quốc Nam muốn cô ra ngôi nhà ngoài vườn để nói mọi chuyện rõ ràng với Huy Linh.

- Không! Không có chuyện gì cần giải quyết cả, tôi không có gì để nói với anh ta cả. Nắng Hạ kiên quyết không chịu gặp mặt Huy Linh.

- Nếu Nắng Hạ đã quyết định rồi thì hãy ra nói cho Huy Linh biết đi chứ, đừng để cậu ấy mãi ôm hi vọng như thế.

- Nhưng... Nắng Hạ ngập ngừng.

- Không nhưng gì nữa. Quốc Nam kéo tuột Nắng Hạ ra ngoài: - Phải dũng cảm lên chứ.

Huy Linh đã ngồi trong ngôi nhà nhỏ ngoài vườn. Hình dáng vốn đã rất quen thuộc ấy giờ đây bỗng trở nên xa lạ. Nắng Hạ nhớ đến cái ngày định mệnh ấy, trái tim cô như đang có ai bóp nghẹt đau đớn. Cảm giác hụt hẫng chới với ngày nào, cái cảm giác mình bị bỏ rơi cô đơn trong hành lang dài như vô tận ấy làm Nắng Hạ thấy sống mũi mình lại cay cay.

Huy Linh đứng lên nhìn Nắng Hạ cười thân thiện nhưng thấy thái độ của Nắng Hạ vẫn cúi mặt lạnh lùng, anh cũng cảm thấy gượng gạo.

- Nắng Hạ đến rồi à?

Cô vẫn im lặng, một sự im lặng khiến Huy Linh cảm thấy sợ. Anh tiến lại gần cô hơn, nhìn cô chăm chú. Anh muốn ôm cô vào lòng, muốn siết chặt lấy cô trong vòng tay của mình cho thỏa nỗi nhớ mong bấy lâu anh kìm nén. Anh muốn, muốn tất cả mọi chuyện đã xảy ra chỉ là một giấc mơ để cô lại có thể đi bên cạnh anh như hôm nào kia...Nhưng anh cũng chỉ có thể lặng ngắm nhìn cô mà thôi, chỉ có thể lặng ngắm nhìn người con gái anh yêu đang rất gần trước mặt mà ngỡ xa cách nghìn trùng.

- Nắng Hạ ơi! Tôi xin lỗi Nắng Hạ, tôi biết tôi sai rồi, là tôi đã sai rồi.

- ...

- Nắng Hạ! Xin em hãy tha thứ cho tôi, tha thứ cho tôi lần này nữa thôi.

Vẫn chỉ là một sự im lặng đến gai người, sự im lặng đáng sợ hơn tất cả những lời mắng chửi mà Nắng Hạ vẫn thường làm với anh mỗi khi anh khiến cô giận giữ. Nắng Hạ đang nghĩ gì?

- Tôi sai rồi, tôi biết lỗi rồi. Nắng Hạ, tôi biết em giận tôi, em đang căm ghét tôi. Xin em hãy cứ mắng chửi tôi đi, xin em hãy nói gì với tôi đi.

- Không còn quan trọng nữa Huy Linh ạ, tất cả đã qua rồi, và tất cả rồi cũng sẽ chỉ còn là kỉ niệm. Cả chuyện giữa tôi và Huy Linh cũng thế, sẽ là kỉ niệm. Nắng Hạ cất lời nhẹ nhàng.

Huy Linh hơi tái mặt:

- Nắng Hạ! Ý của em là sao?

- Sau này...sau này giữa tôi và anh sẽ chẳng còn liên quan tới nhau gì nữa. Anh có con đường riêng của anh, còn tôi, tôi cũng có con đường riêng của mình. Anh không cần bận tâm đến một con nhỏ ngốc nghếch như tôi nữa đâu.

Nghe những lời Nắng Hạ vừa nói, lòng Huy Linh đau đớn. Cảm giác sợ hãi ngập tràn khiến Huy Linh gần như mất bình tĩnh. Anh vội đưa tay định nắm lấy tay Nắng Hạ nhưng cô đã kịp rụt tay lại và giữ một khoảng cách an toàn với anh. Giọng Huy Linh như van lơn:

- Xin em...xin em đừng nói vô tình như thế có được không Nắng Hạ. Nắng Hạ ơi! Những ngày qua không có em, tôi đã khổ sở như thế nào em có biết không? Tại sao em lại giữ kín mọi chuyện mà không nói cho tôi biết gì cả, tại sao lại để chịu ấm ức một mình như thế? Tại sao lại không cùng chia sẻ với tôi những điều trong cuộc sống của mình?

- Lỗi là do tôi sao?

- Ý tôi không phải là như vậy.

Nắng Hạ cười nhẹ:

- Có lẽ Hương Lan đã nói rõ mọi chuyện cho anh nghe nên anh mới có mặt ở đây phải không? Nếu như Hương Lan không nói gì cả thì liệu rằng anh có tự mình đến đây và xin lỗi tôi như thế này không? Chắc là không nhỉ?

- Vì tôi có chút hiểu lầm...

Nắng Hạ cắt ngang:

- Cho dù anh không rõ mọi chuyện nhưng cũng không thể xử sự với tôi như thế. Đã mang danh là người yêu của nhau mấy tháng rồi mà anh còn nghĩ tôi là người xấu xa đến thế ư? Là anh không tin tôi. Sống mà không có niềm tin với nhau thì sống làm sao được?

- Tôi biết tôi sai rồi, tôi sẽ sửa và thay đổi tất cả, chỉ mong em hãy tha thứ và trở về bên tôi. Chúng ta sẽ bắt đầu lại từ đầu, và tất cả sẽ lại tốt đẹp như xưa.

Nắng Hạ lạnh lùng:

- Trước sau gì chúng ta cũng phải chia tay nhau, sớm hơn dự định như thế này cũng tốt. Mình chia tay nhau từ đây cho bớt đau khổ đi. Chia tay từ giờ phút này.

Huy Linh chết lặng người.

Anh như đang tự an ủi mình, đôi bàn tay anh đã run lên vì sợ hãi:

- Nắng Hạ! Nắng Hạ đang đùa tôi phải không? Nắng Hạ đừng đùa ác như thế có được không? Nắng Hạ hiểu rõ tôi yêu Nắng Hạ nhiều đến mức nào mà. Thiếu Nắng Hạ tôi sẽ sống làm sao đây? Nắng Hạ đừng đùa ác với tôi như thế, xin em đừng đùa tôi như thế, đừng đùa như thế nữa có được không?

- Chẳng phải Huy Linh đã có Ánh Tuyết rồi đó sao. Huy Linh cũng đã từng hứa rằng sẽ che chở, bảo vệ cho người ta suốt cuộc đời này, hứa rằng sẽ cưới người ta về làm vợ rồi mà. Nắng Hạ cảm thấy có gì đó như đang chẹn cổ họng cô lại khiến cho những lời cô vừa nói ra thật khó nhọc. Cô biết mình đã bị tổn thương.

Huy Linh cuống quýt giải thích:

- Không phải như vậy. Khi nói ra những điều ấy tôi còn quá nhỏ, tôi còn chẳng nhớ nổi rằng mình đã từng nói ra những điều ấy nữa. Tôi...tôi...

Huy Linh vò đầu bất lực, anh không biết nói gì cho Nắng Hạ hiểu cả:

- Cả cuộc đời tôi từ khi sinh ra đến giờ thì Nắng Hạ là người con gái tôi yêu nhất trên đời. Tôi yêu em Nắng Hạ, tôi không thể sống mà không có em được.

- Huy Linh đừng nói nữa. Trước khi cái tên Nắng Hạ xuất hiện trong cuộc đời Huy Linh thì Huy Linh vẫn sống tốt đấy thôi.

- Trước đây khi chưa có em, tôi chưa yêu một ai cả. Nhưng rồi em xuất hiện rồi đi vào ngự trị trái tim tôi thì tôi không thể sống nếu không có em được nữa. Nắng Hạ. Nắng Hạ hãy tha thứ cho tôi, quay về đi Nắng Hạ.

Nắng Hạ nói trong nghẹn ngào:

- Tôi biết, từ khi quen tôi Huy Linh cũng đã phải chịu nhiều đau khổ. Tôi chỉ biết làm tổn thương Huy Linh hết lần này đến lần khác. Còn tôi, sống với cái danh ảo là người yêu của Huy Linh cũng chẳng sung sướng gì. Những ngày qua, lúc tôi đau khổ nhất, lúc tôi buồn phiền nhất thì Huy Linh lại ở bên một người con gái khác để an ủi dỗ dành người ta. Khi tôi cần Huy Linh nhất thì cũng là lúc Huy Linh quay lưng lại với tôi, tôi đã cố gắng để giải thích cho Huy Linh hiểu nhưng Huy Linh đâu cho tôi cơ hội. Tôi chẳng còn biết thế nào là đúng thế nào là sai nữa. Phải chăng ở một nơi xa lạ thế này, tôi mãi là một kẻ cô độc?

- Tôi...tôi...xin lỗi Nắng Hạ. Huy Linh không biết phải nói gì cho Nắng Hạ hiểu và tha thứ cho anh. Thực sự lần này anh đã làm cho cô bị tổn thương quá nhiều. Nhìn Nắng Hạ, biết cô đang đau khổ, lòng anh cũng tan nát.

- Huy Linh hãy coi tôi như một cơn gió thoảng qua nhanh chóng, rồi sẽ có người con gái khác xứng đáng với Huy Linh hơn, và Huy Linh hãy giành tình yêu của mình cho người con gái ấy. Với tôi, Huy Linh cũng sẽ mãi là một người anh trai. Cảm ơn vì trong suốt thời gian qua Huy Linh đã bên cạnh tôi, sau này chúng ta sẽ là những người xa lạ không còn quen biết nữa, cầu chúc cho Huy Linh luôn hạnh phúc. Chúng ta sẽ trở thành những người xa lạ. Huy Linh nhé! Như thế là sự giải thoát cho cả hai đó Huy Linh à.

Huy Linh xúc động:

- Chỉ là một người anh trai không hơn không kém ư? Huy Linh cắn răng nén giọt nước mắt vào trong :

- Nắng Hạ đã coi tôi như vậy thật sao?

Nắng Hạ im lặng đồng tình, giọng Huy Linh run run:

- Sau này chúng ta sẽ là những người xa lạ, không ai liên quan gì với ai sao?

-...

Sống mũi cay cay...

Huy Linh đã khóc, nước mắt anh đã rơi, trái tim anh như bị ai bóp nát. Hụt hẫng, bất ngờ, nỗi đau vò xé cõi lòng anh. Anh quay sang ôm chầm lấy Nắng Hạ như sợ cô biến mất và nói:

- Không. Không. Đừng làm như thế Nắng Hạ ơi. Tôi biết tôi sai rồi, đừng trừng phạt tôi như  vậy. Nắng Hạ muốn tôi làm gì tôi cũng chịu, chỉ xin Nắng Hạ đừng nói lời chia tay vội vã thế. Sẽ như thế nào đây nếu không có em bên cạnh, sẽ như thế nào đây nếu không nghe em nói, được nhìn em cười hằng ngày? Nắng Hạ...

- Huy Linh ơi! Không ai đi xin được ban tình yêu cho mình từ người khác cả. Đó không phải là tình yêu. Chuyện của chúng ta nên chấm dứt thôi. Huy Linh là người như thế nào mà lại đi cầu xin tình yêu từ một người con gái như tôi chứ? Ai lại cầu xin như thế hả Huy Linh. Tôi là nắng mùa hè, mà đã là nắng rồi thì phải là của đất trời chứ không phải của riêng ai được đâu. Bỏ tôi ra đi.

Huy Linh buông thõng tay, anh như mất hết lý trí, anh khụy xuống, cúi đầu cho những giọt nước mắt tuyệt vọng, khổ đau rơi rớt. Huy Linh chỉ hỏi được một câu cuối cùng là:

- Chẳng lẽ chuyện của chúng mình lại chấm dứt từ đây sao Nắng Hạ?

Nắng Hạ đã bật khóc theo Huy Linh. Cô đã cố gắng kìm lại nhưng không được, cô bỏ chạy vào trong mà không nói thêm lời nào. Cô cũng đau khổ lắm chứ. Nhưng rồi sau này anh sẽ hiểu vì sao cô lại làm như vậy. Cô vừa làm một việc rất tàn nhẫn, làm Huy Linh tổn thương thêm một lần cuối cùng này nữa, lần tổn thương đau đớn nhất, khó lành nhất.