Cô thay quần áo một chút rồi cũng nhanh chóng đi xuống lầu. Cô hôm nay chỉ mặc một chiếc váy dài qua đầu gối một chút, kết hợp cùng với chiếc áo dài mỏng tóc tết dài hai bên. Đây là do các bạn cùng phòng chuẩn bị cho cô.

Dương Kha nhìn thấy cô như vậy không tự chủ mà nhìn chăm chú một lúc lâu, nhìn đến ngây người, cho đến khi Mạc Thiên An dần đến trước mặt cậu mới hoàn hồn lại.

"Được rồi, chúng ta đi thôi. Tớ đã cố ý bảo bạn nhường chỗ cho hai chúng ta chỗ gần nhất rồi"

Thiên An cứ thế bị cậu cầm tay kéo đi. Như này có chút không hợp cho lắm... bị cầm tay như vậy cô cũng có chút ngại ngùng:

"Dương Kha.. không cần thiết phải cầm tay như vậy chứ"

"Không được.. Hội trường hôm nay rất đông nếu không cầm tay lỡ chúng ta lạc nhau biết sao được chứ" Dương Kha miệng nói vậy nhưng trong bụng lại chứa đựng nhiều tầng sâu xa.

"Dù sao thì cũng không được... Người qua đường chắc chắn sẽ hiểm lầm về chúng ta nha" Mạc Thiên An ngại ngùng, đáng sợ hơn là nếu để anh Lục Thiên thấy, quả thật rắc rối mà.

Tên Dương Kha một chữ hắn cũng không để vào đâu, cứ nắm lấy tay cô một mực không buông, vì ở đây mấy đôi yêu nhau cũng chiếm đa số nên không ai để ý đến cô và cậu ta cả.

Đúng như Dương Kha nói, thực sự bọn họ đã được để cho 2 ghế ngay gần hàng đầu nhất. Bên cạnh họ chính là ghế khách mời của trường. Chính tỏ là Dương Kha quan hệ cũng không tồi, phải biết được ngồi đầu như này khó khăn đến nhường nào.

Họ vừa ngồi xuống không bao lâu thì khách mời của trường đã đến gần hết, MC chương trình đang chuẩn bị tuyên bố khai mạc cuộc thi thì đột nhiên hiệu trưởng nhận được tin tức nào đó. liền nhanh chóng ra ngoài hội trường. Mọi người nhìn thấy vậy cũng nhao nháo nhìn theo, nhân vật tầm cỡ như nào có thể khiến hiệu trưởng trực tiếp ra đón vậy chứ.

Một người đàn ông mặc bộ vest màu đen, chiếc quần âu vừa vặn với đôi chân dài bên dưới là một đôi giày da chị giá lên đến hàng trăm triệu. Trên khuôn mặt đẹp trai ngời ngời khiến ai nhìn vào cũng bị thu hút đặc biệt là chiếc nốt ruồi nổi bật dưới cằm. Từ trên xuống dưới tất cả đều là màu đen nói lên khí chất vương giả của người này.

Ánh mắt lạnh lùng sắc bén nhưng lại càng tôn lên vẻ đẹp trai trời phú, hai bên chính là những người vệ sinh riêng của anh ta. Người này không ai khác đích thị là Nam Cung Lục Thiên, chủ tịch tập đoàn Nam Cung thị.

"Hôm nay trường tôi thật sự may mắn được đón tiếp giám đốc của tập đoàn Nam Cung thị, xin cậu thứ lỗi cho tôi vì đón tiếp không được chu đáo"

"'Không có gì, tôi cũng nổi hứng thú muốn đến đây một chút thôi" Giọng nói bình tĩnh không nhanh không chậm mà đáp lại.

Cả hội trường như được một trận bùng nổ

Đây thực sự là chủ tịch tập đoàn Nam Cung thị sao.

Trời ơi!!!! Người này chính là vị tổng giám đốc trong truyền thuyết điều hành Nam Cung thị. Có không ít tờ báo viết về anh ta nhưng để mà lộ ra ảnh mặt thật thì chưa ai từng thấy. Lí do đơn giản là anh ta không thích tiếp xúc nhiều.

Thật sự kinh ngạc, hỏi cả thành phố F rộng lớn này đâu đâu không phải sản nghiệp nhà anh ta chứ.

"Vị tổng giám đốc này thật sự con mẹ nó đẹp trai mà!"

"Tôi không nghĩ được là một người trẻ tuổi như vậy. Có khi nhà tôi phải tích góp ba đời mới mua được một căn hộ của Nam Cung thị đó"

"Đắt đến như vậy sao?"

"Đương nhiên rồi, cậu không biết nó xa hoa đến mức nào đâu. Tất cả công nghệ đều sử dụng theo phong cách hiện đại tiên tiến bậc nhất trên thế giới. Những người sống ở đó không những phải giàu có mà còn rất giàu có. Người có tiền chưa chắc đã mua được nha"

"Tôi có một chút tâm cơ muốn gả vào hào môn rồi"

Xung quanh mọi người bàn tán xôn xao về nhân vật phong vân này, chỉ có Mạc Thiên An là không để ý chỉ chăm chú nói chuyện thảo luận với Dương Kha về bộ phim điện ảnh mới ra. Cô chỉ giới thiệu cho Dương Kha như vậy thôi, ai ngờ cậu ta lại thích thú đến nghiện như vậy chứ.

Cho đến khi một bóng người cao lớn đi qua trước ghế ngồi của cô, cô mới chú ý mà quay sang bên cạnh. Không thấy anh thì thôi, thấy rồi thì cơ thể bỗng chốc run lên nhẹ như có một nguồn điện từ đâu chạy xẹt qua từ đầu đến chân cô. Đã khoảng hơn 1 tháng rồi cô chưa được gặp anh, vẻ ngoài anh vẫn như vậy chỉ là giờ đây con người này cô lại cảm giác có chút không quen thuộc. Hoắc hương từ trên người anh xâm nhập thẳng vào trái tim cô, khiến nó không chủ động mà rung động liên hồi

Sự lạnh lùng của anh lần đầu đối diện với cô khiến cô có chút không thích ứng kịp lúc, hai hàng lông mày của anh hai nhíu lại, khí chất vẫn không có chút nào thay đổi.

Anh như cũng nhận ra cô từ đằng xa chỉ là khug cảnh ấy lại khiến anh nhớ tớ cô ở nhà hàng hôm trước. Cô cũng cười đùa như này chẳng qua người bên cạnh cô không phải là mình. Cả hội trường náo loạn như vậy, thế mà cô vẫn không để ý đến bên này.

Ánh mắt cô run run nhìn anh, hàng lông mi dài theo đó mà va chạm vào nhau "A....Anh"

Dương Kha bên này cũng hốt hoảng khi nhìn thấy Nam Cung Lục Thiên tới, tâm tư náo động không yên. Thú thật anh cũng rất sợ hãi người đàn ông này, chỉ có người hiểu biết trong giới kinh doanh mới hiểu rõ được sự độc ác của anh ta.

"Anh Lục Thiên trùng hợp quá anh cũng đến đây sao, em cũng đưa Thiên An đến đây.

Cô run sợ do dự không nói được câu nào khi đối diện trước mắt anh trực tiếp như vậy, bàn tay nắm chặt vào nhau. Cố gắng ngước lên nhìn thẳng vào mắt anh.