CHƯƠNG 23: GẶP LẠI NGƯỜI QUEN CŨ

“Ai nói đó là con của anh”
Ngay khi Vũ Văn và Nhiếp Minh Quân anh một câu tôi một câu tranh cãi không ngừng thì một bóng dáng nhỏ nhắn yêu kiều xuất hiện.
Nhiếp Minh Quân bỗng trừng lớn hai mắt, nhìn chằm chằm Kiều Ninh vừa từ trong phòng bước ra.
“Ninh Ninh...”
Nhiếp Minh Quân chẳng còn quan tâm gì đến Vũ Văn hay đứa bé kia nữa, cả người choáng váng lâng lâng như đang mơ. Niềm vui này đến bất chợt ùa đến vây lấy anh  khiến anh không thể nào thoát ra được.
Nhiếp Minh Quân tức tốc chạy đến trước mặt Kiều Ninh, vươn cánh tay ôm lấy cô vào lòng.
Kiều Ninh đang ở sân sau xay bột cho đứa bé, bỗng loáng thoáng nghe thấy giọng nói trầm thấp của hai người đàn ông từ gian trước vọng lại. Cô vốn không chú ý nhưng nhưng tiếng khóc của đứa bé khiến cô hoảng hốt.
Mặc dù cô rất yên tâm về Vũ Văn, nhưng cô vẫn muốn chạy ra xem xem đứa nhỏ như thế nào.
Khoảnh khắc Kiều Ninh nhìn thấy Nhiếp Minh Quân, cả người cô như đông cứng lại.
Cô vốn dĩ cho rằng cả đời này sẽ không gặp lại Nhiếp Minh Quân nữa. Dù sao thì cô cũng là người thuộc tầng lớp giàu có, dám yêu dám hận, một khi đã quyết tâm thì sẽ không bao giờ thay đổi.
Huống hồ, cô đã có đứa con mà cô yêu thương, không một người đàn ông nào có thể làm tổn thương cô được nữa.
Cô cứ ngỡ rằng lúc này Nhiếp Minh Quân đang ở nhà bày trò yêu đương ngọt ngào với Kiều Thanh nên càng không có ý định đi gây chuyện với hạng người tự cao tự đại như hai bọn họ.
Nhưng khi gặp lại Nhiếp Minh Quân, trái tim tưởng như đã nguội lạnh lại một lần nữa hoảng loạn không thôi.
Kiều Ninh lấy lại tinh thần, hít một hơi sâu, cố gắng tỏ ra bình thản đi tới.
Mà khi Nhiếp Minh Quân trông thấy Kiều Ninh, hai mắt sáng ngời, cánh tay đang ôm lấy Kiều Ninh run rẩy không thôi.
Kiều Ninh có thể cảm nhận được tâm trạng kích động của Nhiếp Minh Quân, trong lòng thoáng qua chút bối rối, nhưng ngay sau đó lại bị thay thế bởi sự lạnh nhạt.
Kiều Ninh đẩy Nhiếp Minh Quân, vẻ mặt đầy ghét bỏ
“Anh Nhiếp, xin hãy tự trọng”
Kiều Ninh lấy tay phủi phủi chỗ mà Nhiếp Minh Quân vừa chạm vào, giống như anh là người mắc bệnh truyền nhiễm vậy. Nhiếp Minh Quân nhìn biểu cảm lạnh lùng của Kiều Ninh, trái tim giống như bị ai bóp nghẹt vậy
Kiều Ninh đi đến trước mặt Vũ Văn, âu yếm nhìn đứa nhóc bé bỏng, cẩn thân ôm bé lên. Đứa bé nhìn thấy mẹ liền vui vẻ khoa chân múa tay.
Nhiếp Minh Quân chứng kiến cảnh Kiều Ninh và đứa bé chơi đùa, cổ họng như nghẹn lại, khó khăn nuốt từng ngụm nước bọt nhưng cũng không có cách nào khác.
Kiều Ninh ngước mắt nhìn Nhiếp Minh Quân, thu hết sự ngượng ngùng của anh giấu vào nơi đáy mắt.
“Đây là con của tôi với Vũ Văn. Anh Nhiếp và Vũ Văn là anh em tốt, tốt nhất là không nên nói năng lung tung, nếu không đừng trách chúng tôi trở mặt”
“Thế sao? Vừa nãy Vũ Văn nói là, đứa bé này không phải con của cậu ta”. Phản ứng của Kiều Ninh khiến Nhiếp Minh Quân choáng váng, cô không dám nói đây là con của anh. May mà anh không dễ bị mắc lừa.
Kiều Ninh sảng khoái cười, cơ thể dựa sát vào người Vũ Văn.
“Bởi vì chúng tôi vẫn chưa đăng kí kết hôn. Anh Vũ Văn sợ ảnh hưởng đến danh dự của tôi nên mới cố tình nói như vậy”. Dứt lời, Kiều Ninh xấu hổ cười cười rồi quay sang phía Vũ Văn. Nếu là người ngoài nhìn vào chắc chắn sẽ không nghi ngờ câu nói vừa rồi của cô.
Nhưng Nhiếp Minh Quân thì lại khác. Nhìn gương mặt đang tỏ vẻ ngây thơ vô tội của Vũ Văn, anh chỉ bước lên muốn lột sạch vẻ mặt giả tạo đó xuống ngay lập tức.
Nếu là trước đây, Nhiếp Minh Quân chắc chắn sẽ bị Kiều Ninh trêu tức đến phát điên, sau đó sẽ dạy cho cô một bài học. Nhưng hiện giờ, Kiều Ninh khó khăn lắm mới quay trở lại, anh không nỡ so đo với cô. Anh muốn dùng thời gian chứng minh rằng anh thực sự hối hận rồi.
“Ninh Ninh... Anh muốn nói chuyện với em”
Dáng vẻ nhường nhịn như vậy của Nhiếp Minh Quân quả thật hiếm thấy, khiến Kiều Ninh quá đỗi kinh ngạc.
“Có chuyện gì thì anh nói luôn ở đây đi, tôi không muốn chồng tương lai của tôi ghen một chút nào”
Tim của Nhiếp Minh Quân như thắt lại, nhưng vẻ mặt vẫn bình thản không có chút gì khác lạ, anh chỉ muốn nhanh chóng nhận lỗi với Kiều Ninh, mong cô có thể tha thứ cho anh mà thôi.
“Xin lỗi... Anh đã hiểu lầm em” Nhiếp Minh Quân không giỏi ăn nói, chẳng biết nên mở lời như thế nào cho phải. Bình thường anh mắng chửi người thì miệng lưỡi trơn tru, nhưng khi xin lỗi thì lại ấp úng từng từ một.
Kiều Ninh cười khẩy, dường như không hề có hứng thú với lời xin lỗi của Nhiếp Minh Quân.
“Anh Nhiếp à, anh không phải nói xin lỗi với tôi. Chúng ta không ai nợ ai cả. Dù sao thì trong thế giới của anh, anh cho rằng đúng thì nó là đúng, không phải như thế sao?”
Kiều Ninh vẫn cứ lạnh như thế, giống như muốn nói rằng cô không còn chút vướng bận gì với những chuyện đã qua.
“Anh Nhiếp, anh đi về đi. Nếu công chúa nhà anh biết được thì chắc lại lên cơn đau tim mất. Tôi không gánh nổi trách nhiệm này đâu”
Kiều Ninh cười khẩy một tiếng rồi xoay người rời đi.
Nhiếp Minh Quân nhanh tay chặn Kiều Ninh lại, gương mặt anh tuấn lộ ra vẻ cuống quýt lo lắng.
“Ninh Ninh, anh xin lỗi, anh sai rồi. Anh không nên tin lời Kiều Thanh. Cô ta là đồ lừa đảo, mọi chuyện đều là bịa đặt. Anh không nên tin tưởng những lời dối trá đó để rồi tổn thương em. Anh xin lỗi, em tha thứ cho anh được không?”
Từ nhỏ cho đến lớn, Nhiếp Minh Quân chưa từng nói hai tiếng “Xin lỗi” với bất cứ ai nên lúc này không biết nên làm như thế nào, dáng vẻ giống như trẻ con mắc lỗi, luống cuống mà không có ai giúp đỡ cả.
Kiều Ninh lạnh lùng cười, hoàn toàn không để ý đến Nhiếp Minh Quân.
Nhiếp Minh Quân thấy cô không có động tĩnh gì, trong lòng gấp gáp đến mức toát hết mồ hôi, chỉ biết nói xin lỗi hết lần này đến lần khác.
Kiều Ninh từ đầu đến cuối vẫn không thèm để ý đến anh, bị anh làm phiền đến phát điên, lớn tiếng quát mắng
“Nhiếp Minh Quân, anh vừa phải thôi chứ! Chúng ta đã ly hôn rồi! Tôi không quan tâm anh đúng hay sai, anh đừng làm phiền tôi nữa có được không?
