“Tùng! Tùng! Tùng! Kính chào mọi người, ta là Dĩnh Phong, mạo muội dẫn dắt trận đấu giành giải đệ nhất hôm nay ở tại Việt Cổ này! Người chiến thắng sẽ lấy được một bước thủy mặc do chính vua Trần Nhân Tông vẽ nên, vốn đã thất lạc nhiều đời!”

Tiếng hò hét của bá tánh vang dội, xem ra trận thế của trận đấu cũng không nhỏ.

“Hôm nay, hai đối thủ của chúng là sẽ là Thổ Quỷ cùng với Vô Diện”

Người đàn ông tên Dĩnh Phong kia vừa gào to phấn kích xong, lập tức có hai người nhảy lên sàn đấu. Một người đàn ông khỏe mạnh, cực lỳ cao lớn, gương mặt lại có mấy phần bặm trợn cùng vói vết sẹo dài ở một bên mắt.

Phía còn lại là một nữ tử mặc hắc y, mang theo hơi thở quái dị cùng với gương mặt đã bị hủy tới 7 phần, cũng thập phần rợn người. Thế nhưng chính vì là nữ tử, lại có thân hình nhỏ nhắn, tuy cao nhưng lại ôm yếu nên phía bên dưới đã có không ít lời bàn tán nói rằng vị nữ tử tên Vô Diện này khẳng định là sẽ không chịu nổi 1 cước của Thổ Quỷ kia.

“Nữ nhân thì vẫn nên về nhà làm ấm giường thì hơn, tốt nhất là ngươi nên cút đi cho rồi. Haha!” Thổ Quỷ bắt đầu cười lớn. Phía bên dưới, vô số ánh mắt đổ dồn về phía Vô Diện, có khinh miệt nhìn dung mạo xấu xí của nàng ta, có vui sướng khi người gặp họa, có lo lắng cho nữ tử kia sẽ chết không toàn thay. Dù sao ai cũng biết, Thổ Quỷ ra tay rất tàn độc, nhẫn tâm, nhất định sẽ dày vò nàng cho đến chết với thôi.

“Dĩnh Phong đại nhân, có thể bắt đầu chưa?” Trái với suy nghĩ của mọi người, Vô Diện không ngừng không bỏ chạy, cũng không hề sợ hãi, mà là bình tĩnh hỏi rằng có thể bắt đầu hay không, thật sự là muốn tự sát a!

“Bắt...bắt đầu!”

Tiếng thông báo của Dĩnh Phong vừa vang lên, nữ tử đã nhanh chóng tiến đến bên cạnh Thổ Quỷ từ lúc nào không hay, một nhát rất ngọt chém ngang cổ họng của nam tử. Nhát chém nhanh đến mức, phải ít lâu sau, mạch máu mới phát hiện mình bị chém đứt, máu mới tuôn ra như thác đổ. Thân ảnh của Thổ Quỷ ngã xuống, hai mắt trợn to, chưa kịp kêu lên một tiếng liền đã tắt thở chết đi.

“Thông báo?” Túy Vân quay đầu sang nhìn Dĩnh Phong, nhướn mày yêu cầu.

“Vô Diện..Vô Diện đại nhân đã chiến thắng! Bức tranh thủy mặc sẽ...sẽ thuộc về Vô Diện đại nhân” Dĩnh Phong không ngừng run rẩy nhìn về phía nữ tử, giọng nói cũng vô cùng run rẩy.

Đã làm cái nghề này được rất lâu rồi nhưng đây là lần đầu ông nhìn thấy người ra chiêu thức quỷ dị đến thế này, thậm chí đối thủ của nàng chưa kịp nói một tiếng liền đã tử vong, oán khí nhiều đến vô kể.

Đây có thể nói là lần tỷ thí nhanh nhất ông từng nhìn thấy trông đời, đến nỗi ông cũng chưa kịp nhìn thấy mọi việc rõ ràng nữa là.

Mọi người bên cạnh có đôi chút hụt hẫng, dù sao bọn họ nghĩ rằng cũng sẽ nhìn thấy được những chiêu thức phong hoa tuyệt mỹ. Thế nhưng không ai cũng bọn họ dám lên tiếng hó hé một chữ nào.

Có ai không trông thấy Thổ Quỷ là chết thế nào a! Làm sao còn có gan đi chọc giận vị nữ tử kia? Dần dần, mọi người sẽ tản ra hết.

Vô Diện cũng bước tới bên Thổ Quỷ, chìa đôi bàn tay trắng nõn, không tì vết:

“Đồ đâu?”

“Vô Diện đại nhân, thú thật thì đồ cũng không phải ở chỗ ta. Còn mong ngài cũng ta đi qua trà lâu gần đây gặp chủ của cuộc tỷ thí này để nhận phần thưởng a!” Dĩnh Phong run rẩy, nhưng vẫn cố gắng mỉm cười mà mở miệng.

Vô Diện gật gật đầu, đi theo Dĩnh Phong tới một trà lâu gần đó, lên tới lầu 3, vào bên trong một căn phòng được trang hoàng rất tỉ mỉ lại hoàng tráng.

Dĩnh Phong vừa đưa nàng vào liền lập tức đi ra bên ngoài, có vẻ rất sợ người đang ngồi ở bên trong.

Vừa bước vào, Vô Diện cũng không chào hỏi ai, không kiêng nể lập tức ngồi xuống nghỉ ngơi, lại mở miệng nói:

“Lâu rồi không gặp!”

Vừa nói nàng vừa xé đi lớp mặt nạ trên gương mặt, để lộ dung mạo thật. Không ai khác mà chính là Phùng Túy Vân, nữ nhi Phùng gia. Nàng bây giờ có thể nói là chu du khắp thiên hạ, mỗi lần tới nơi khác đều sẽ dùng những thân phận, bộ dáng khác nhau, hết sức tự do tự tại.

“Ừ, lâu rồi không gặp” Vị nam nhân giờ phút này đã quay mặt lại với nàng, đó chính là Vương Hàn. Hắn biết chắc chắn nàng vì bức tranh mà sẽ tới, cũng biết chắc chắn nàng sẽ thành công nên đã ở đây đợi nàng đến, chỉ mong có thể một lần nữa trông thấy bóng dáng của nàng.

Túy Vân cũng không giống như trước sẽ cảm thấy khó chịu khi mình bị tính kế nữa, chỉ mỉm cười nhìn hắn. Một nụ cười không như lúc trước châm chọc, chế giễu nhưng cũng còn đó những cảm xúc, tình cảm kia, chỉ vỏn vẹn là một nụ cười thoải mái mà thôi.

Đó xem như cũng là một cách mà nàng đánh dấu rằng, câu chuyện tình giữa cả hai, nàng đã bỏ xuống và chấp nhận quên đi rồi. Vương Hàn nhìn thấy nụ cười vô cảm kia của nàng thì nhíu mày, tâm đau nhói không thôi.

“Đã hai năm rồi nhỉ?” Túy Vân thở dài, tự rót cho mình một chén trà rồi nhẹ nhàng nhấp môi. Ánh mắt xa xăm như nhớ lại chuyện xưa.

“10 ngày nữa sẽ tròn hai năm” Vương Hàn gật đầu, cũng mỉm cười nhìn nữ nhân trước mặt hắn, lặng lẽ nhìn gương mặt hắn chưa một lúc nào quên trong vòng hai năm qua. Hắn đã nợ nàng quá nhiều.

Năm đó, sau khi nàng đi, hắn cũng không thể toàn tâm toàn ý mà tìm nàng trở về. Hoàng huynh của hắn đột nhiên trở bên như vậy, thật chất là vì Hiên Viên Long muốn nhân lúc Đinh gia tạo phản, cộng thêm việc mình ngã bệnh, truyền ngôi cho hắn.

Thế nhưng nào ngờ được, vốn dĩ chỉ là giả bệnh, thế nhưng lại có người biết được, thật sự dụng độc vào trong chén của Hiên Viên Long, khiến hắn từ giả bệnh lại đột nhiên thành bệnh thật.

Hai năm qua, vô số thế lực thấy Hiên Viên Long thể trạng suy yếu thì cũng bắt đầu rục rịch, có ý định tiếp nối Đinh gia. Một số người lại khẩn khoảng cầu mong Hiên Viên Vương Hàn lên ngôi hoàng đế để còn ổn định được triều cục, khiến hắn rối loạn vô cùng.

Thế nhưng may mắn là Phùng gia, vốn dĩ là một gia tộc luôn bình chân như vại, không bao giờ vươn tay giúp đỡ bất cứ ai, lại đứng ra, phụ giúp hắn dần dần chuyển hóa cục diện, khiến tất cả lại một lần nữa quy phục hoàng gia.

Tuy Phùng Nhạc Phong lẫn Phùng Lôi đều không nói, nhưng hắn biết nguyên nhân chính là vì nàng. Dù có hay không chủ động thì nàng và gia tộc của nàng vẫn đã luôn trợ giúp hắn.

“Ngươi còn thương không?” Túy Vân bỗng nhiên mở miệng khiến Vương Hàn chợt tỉnh, không còn tiếp tục lún sâu thêm vào những hồi niệm.

Vương Hàn tựa như suy nghĩ thật lâu, không mở miệng. Đến lúc Túy Vân cho rằng hắn sẽ không trả lời nàng, đôi mắt khẽ rũ xuống, lông mi cong dài che dấu đi sự thất vọng, thì thanh âm mang theo đầy bi thương của nam tử lại vang lên:

“Còn”

“Ngươi còn yêu chứ?”

“Còn. Nàng thì sao?” Vương Hàn ngước mắt lên nhìn Túy Vân, trong mắt ánh lên sự hi vọng cùng chờ mong. Chỉ cần nàng còn, dù chỉ là một chút hắn vẫn sẽ mãi mãi không bỏ cuộc. Hắn chỉ sợ nàng từ đầu đến cuối đều chưa từng có…

“Ta…”