
Hôm nay là thứ sáu, cô còn phải chạy về nhà họ Hoa đi đón Bóng Đèn Nhỏ.
Trương Tâm Dao thấy là Hoa Ngọc Thành, cười một tiếng, "Được, đi đi."
Cao Thanh Thu hướng về phía Cao Thanh Đức hỏi: "Muốn anh rể đưa về luôn không?"
"Không cần đâu." Cao Thanh Đức cự tuyệt đề nghị của Cao Thanh Thu.
Cao Thanh Thu gật đầu, lúc này phỏng chừng mình cũng không giúp được, liền đi về phía ven đường.
Cô mở cửa xe, ngồi vào bên cạnh Hoa Ngọc Thành, cột chắc đai an toàn.
Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Đức, "Không tiễn Thanh Đức trở về sao?"
Cao Thanh Thu nhìn em trai dưới ánh đèn, "Tâm tình của nó đang không tốt."
Hoa Ngọc Thành cho xe chạy: "Xảy ra chuyện gì?"
Trong mắt Cao Thanh Đức chỉ có game, là một người rất đơn thuần, Hoa Ngọc Thành chưa từng thấy Cao Thanh Đức tâm trạng không vui bao giờ.
Cao Thanh Thu nói với Hoa Ngọc Thành nguồn cơn câu chuyện, Hoa Ngọc Thành lái xe, nói " Em trai của em có ý nghĩ của mình, anh rất ủng hộ nó."
quyết định này của Cao Thanh Đức cũng không sai, người khác xài tiền đào cậu ta qua, cậu ta không có lý do gì không đi.
Trọng điểm là chiến đội bên kia mà thôi, Hoa Ngọc Thành cảm thấy vấn đề đang rất lớn, tuổi nghề của tuyển thủ E - sport chẳng được mấy năm, Cao Thanh Đức nếu như không cố gắng nắm chặt, khả năng sau này khi hết thời chỉ có thể giải nghệ.
Cao Thanh Thu nhìn sang Hoa Ngọc Thành, nở nụ cười, "Nhìn thấy anh nói như vậy, em an tâm rồi."
Hoa Ngọc Thành đưa bàn tay ra, cầm tay cô, có một loại cảm giác thật ấm áp.
Cao Thanh Thu nhìn anh, xít tới, hôn một cái lên mặt anh.
Hoa Ngọc Thành cười nói: "Đừng làm rộn, anh đang lái xe đấy."
Lúc lái xe không thể đùa được, anh luôn rất cẩn thận.
Lái xe chưa bao giờ vượt quá tốc độ quy định, không vi phạm luật an toàn giao thông, Hoa Ngọc Thành chính là loại người rất thận trọng như vậy.
Dù sao người ngồi bên cạnh cũng là người quan trọng nhất của mình.
So với sự hạnh phúc chóng vánh, anh càng coi trọng an toàn hơn.
Cao Thanh Thu an tĩnh ngồi ở một bên, nhìn lấy Hoa Ngọc Thành, cảm giác ở bên cạnh anh đặc biệt đáng tin.
-
Hai người tiến vào nhà họ Hoa, Cao Thanh Thu mở cửa xe từ trên xe bước xuống, nhớ tới Bóng Đèn Nhỏ, vô cùng mong đợi, "Một tuần không được gặp Bóng đèn nhỏ rồi, nhớ con chết đi được."
Tuần này đặc biệt bận rộn, Cao Thanh Thu đang bận giải quyết nội vụ của công ty, cũng không có thời gian ở bên Bóng Đèn Nhỏ.
Hoa Ngọc Thành cùng ở bên cạnh Cao Thanh Thu, phát hiện mỗi lần cô sắp nhìn thấy con trai đều vô cùng kích động, có chút đố kị nói: "Có cần phải vui vẻ như vậy không?"
"Đương nhiên là vui vẻ, bảo bối nhà em chính là thiên đệ nhất đáng yêu." Cao Thanh Thu chạy vào cửa, giống như cô nhóc.
Hoa Ngọc Thành nhìn lấy bóng lưng của cô, cưng chiêù nhếch mép lên.
Cao Thanh Thu mới đi lên bậc thang, còn chưa vào cửa, liền nghe được âm thanh của Bóng Đèn Nhỏ từ trong nhà truyền tới, "Mẹ đâu? Mẹ lúc nào trở lại?"
"Mẹ cháu sắp trở về rồi." bà Hoa nói: "Tiểu Bạch ngoan nào, đợi đợi lát nữa bố mẹ cháu sẽ trở về thôi! Nếu không bà nội trước dẫn cháu đi ngủ nhé?"
Tiểu tử ban ngày không có ngủ trưa, đã sớm mệt không chịu được.
"Không muốn." Bóng Đèn Nhỏ ngồi ở trên ghế sa lon, cầm trong tay đồ chơi, không chịu buông xuống, chờ  Cao Thanh Thu tới đón.
Cao Thanh Thu đẩy cửa ra đi tới, bà Hoa thấy cô, đang muốn nói chuyện, Cao Thanh Thu ra dấu chớ có lên tiếng, len lén đi đến sau lưng con trai, nhìn nhóc.
Bàn tay nhỏ của nhóc nắm phía trước máy bay trông rất nghiêm túc.
Cao Thanh Thu nhí nha nhí nhảnh mà đưa tay ra, từ trong tay nhóc đem máy bay đoạt lại.
Cái máy bay này là Cao Thanh Thu mua cho bóng đèn nhỏ, nhóc coi như là bảo bối, nhìn thấy bị người khác cướp đi, ánh mắt hung hãn mà trợn mắt nhìn sang...

