Thương Mẫn ngơ ngác đứng nguyên tại chỗ.

Trong khoảnh khắc Mâu Nghiên quay người đi, lòng của cô lại cảm thấy đau đớn không có điềm báo, vốn dĩ là cô muốn dùng nước mắt của mình để có được tình thương, trong nháy mắt liền bị cảm giác mất mát thay thế, nước mắt rơi xuống từ trong hốc mắt.

Anh... thật sự tức giận rồi...

Thương Mẫn buông thỏng tầm mắt.

Cô ngồi yên ở trên ghế sa lông, cầm điện thoại không biết phải làm như thế nào.

Là bởi vì cô làm Mạc Hậu bị thương hả? Nhưng mà rõ ràng là cô đâu có làm cô ta bị thương đâu, hoặc là cô không nên xung đột chính diện với Mạc Hậu? Nhưng mà đây cũng không phải là lần đầu tiên, hơn nữa lúc đó chuyện xảy ra rất đột ngột, cô cũng không thể thấy chết mà không cứu.

Thương Mẫn ngồi trong phòng khách một hồi lâu, âm thanh ở trên lầu vẫn còn chưa dừng lại, cô biết Mâu Nghiên đang luyện quyền.

Trên lầu có một căn phòng được đặt các máy để tập thể hình, là nơi để Mâu Nghiên rèn luyện thân thể, bước chân của Thương Mẫn hơi bồi hồi, nghiêm túc suy nghĩ lại nếu như lúc này mình đi lên có khi nào sẽ bị Mâu Nghiên đánh một quyền bay đi không chứ.

Nhưng mà mình là người đã gây chuyện, cũng không thể bỏ mặc như vậy, dựa vào tính tình đó của Mâu Nghiên, nếu như cô không chủ động đi dỗ dành anh, vậy thì anh sẽ chiến tranh lạnh với cô vài ngày.

Sắp phải đến Milan rồi, hơn nữa ngày hôm qua anh tặng cho cô một món quà sinh nhật quý giá như thế, nếu như cô còn không tim không phổi như vậy, có khi nào sẽ để người ta cảm thấy mình quá vô tình?

Nửa tiếng đồng hồ sau.

Âm thanh trong phòng tập thể thao dần dần nhỏ xuống.

Một cái đầu nhỏ thò vào từ ngoài cửa, Thương Mẫn chớp mắt, Mâu Nghiên đang đứng bên cạnh cửa sổ uống nước, anh ngửa đầu, mồ hôi chảy xuống từ thái dương rơi vào trong cổ áo, anh nâng tay lên lau mồ hôi, thuận tay cởi áo ra.

Cơ bụng với đường cong rõ ràng lộ ra, mà ngay sau đó những vết sẹo trên lưng anh cũng đập vào trong tầm mắt cô.

Đây là những vết thương bởi vì cô mới có...

Trong lòng của Thương Mẫn tê rần, nện bước chân đi đến từ đằng sau lưng anh, vòng tay ôm lấy eo anh.

Trên người của người đàn ông vẫn còn cảm giác nóng bỏng sau khi vận động, gương mặt của Thương Mẫn cọ cọ trên lưng anh, hai tay nắm chặt lại với nhau, một bộ dạng thề sống thề chết cũng không chịu buông ra.

Thật ra thì Mâu Nghiên đã phát hiện ra cô từ lâu, nếu không thì căn bản ngay cả đến gần người anh cô cũng không gần được. Anh cúi đầu xuống nhìn bàn tay nhỏ nhắn đang nắm chặt lại với nhau ở trước bụng mình, khóe miệng xuất hiện nụ cười, nhưng mà nhanh chóng bị anh đè xuống.

“Chiêu này cũng vô dụng thôi.” Mâu Nghiên vẫn lạnh lùng nói như cũ: “Buông tay ra.”

“Không buông.” Thương Mẫn không chỉ không buông ra, thậm chí còn vô lại ngồi xổm trên mặt đất, tay đang vòng lấy eo của anh từ từ đổi thành đùi: “Trừ phi anh không giận em nữa.”

Mâu Nghiên nhìn một cục đang treo ở trên chân mình, hít một hơi thật sâu.

Anh dời bước chân đi ra bên ngoài, mà Thương Mẫn thì ôm chặt lấy bắp đùi của anh, trực tiếp để anh nâng lên, hoàn toàn trở thành vật trang trí cho đôi chân.

“Anh muốn đi tắm, em cũng đi theo à?” Mâu Nghiên mặt không đổi sắc nhìn cô.

“Đi!” Thương Mẫn ôm chặt lấy chân anh, cũng không phải là chưa từng nhìn thấy dáng vẻ không mặc quần áo của anh, anh cũng dám lộ, cô có cái gì mà không dám nhìn?

Khóe miệng của Mâu Nghiên xuất hiện một nụ cười thú vị, anh quả thật kéo Thương Mẫn vào trong phòng tắm, đứng dưới vòi hoa sen.

“Anh hỏi em một lần nữa, em có buông ra hay là không?” Sắc mặt của Mâu Nghiên đã hoàn toàn trầm xuống.

Thương Mẫn có chút sợ hãi, thật sự đã vào phòng tắm rồi, sự khí phách hồi lúc nãy của cô đã tiêu tán đi một chút, nhưng mà khi ngẩng đầu lên đối diện với gương mặt âm trầm của Mâu Nghiên, cô lại âm thầm tự phân cao thấp với mình: “Anh tắm là chuyện của anh, em cũng không làm cản trở anh.”

“Ừ?” Mâu Nghiên nói, cởi cái thắt lưng trên người mình ra, rất không dây dưa dài dòng mà cởi quần xuống.

Thương Mẫn chỉ cảm thấy quần mà mình đang ôm ở trong tay trở nên lỏng lẻo tụt xuống, nhưng mà cô vẫn còn đang cố gắng chống đỡ không chịu buông tay, nhưng một giây sau dòng nước ấm áp xối xuống từ trên đỉnh đầu, cô giật nảy mình ngẩng đầu lên.

Dựa vào góc độ hiện tại của cô, lập tức đập vào mắt đó chính là...

Thương Mẫn giật mình mở to mắt, trên mặt lập tức đỏ bừng một mảnh.

Không phải vẫn còn đang tức giận hả? Anh có phản ứng từ lúc nào vậy...

Gương mặt của Thương Mẫn trở nên bối rối, nước của vòi hoa sen xối lên trên mặt cô, cũng làm cho cả người Mâu Nghiên ướt nhẹp.

Mâu Nghiên ho nhẹ một tiếng, lúc đầu anh cũng chỉ muốn chỉnh cô một chút, nhưng mà bây giờ ánh mắt cô cứ nhìn chằm chằm vào chỗ đó của anh, lại làm cho anh không biết phải làm như thế nào.

Hơn nữa tư thế này của cô quả thật làm cho người ta có suy nghĩ kỳ quái.

“Nè.” Mâu Nghiên giật giật chân: “Em nhìn đủ chưa vậy?”

Thương Mẫn như là vừa mới tỉnh dậy trong giấc mộng, cô vội vàng buông lỏng tay ra, đặt mông ngồi trên mặt đất.

Mâu Nghiên cởi quần áo trước mặt cô rồi ném qua một bên, tự mình tắm.

“Em... em chờ anh tắm xong.” Thương Mẫn bò dậy chạy trối chết ra ngoài.

Mâu Nghiên cười tươi hơn một chút, nhưng mà không qua vài giây, Thương Mẫn đã xuất hiện ở cửa phòng tắm, cô đóng cửa phòng lại, lại nhanh chóng chui xuống vòi hoa sen.

“Em em em, em lạnh quá.” Cả người của Thương Mẫn ướt nhẹp, giữa mùa đông rời khỏi dòng nước nóng, quần áo ướt đẫm dính ở trên người lạnh không chịu nổi.

Động tác của cô làm cho cô dán chặt vào thân thể của Mâu Nghiên, dục vọng vẫn còn chưa tiêu xuống của Mâu Nghiên lại bởi vì cô đến gần mà bùng cháy một lần nữa.

“Em có biết là bây giờ em đang làm cái gì không hả?” Anh nặng nề nói.

“Hả?” Thương Mẫn vẫn còn chưa nhận ra.

Còn không đợi được đáp án của Mâu Nghiên, một cảm giác nặng nề đã đặt cô lên trên vách tường, nụ hôn của Mâu Nghiên rơi xuống một cách rất chính xác.

Anh làm hai ba cái liền cởi quần áo ướt đẫm ở trên người cô ra, vững vàng áp chế cô trong ngực.

“Mâu Nghiên...” Rốt cuộc Thương Mẫn cũng đã ý thức được suy nghĩ của anh, cô xấu hổ không dám ngẩng đầu lên.

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tiếp xúc da thịt với anh, nhưng mà lại nhìn thẳng nhau vào mặt nhau mập mờ như thế ở trong phòng tắm, chính là trước kia cô không có nghĩ tới cái này.

“Tiểu yêu tinh.” Mâu Nghiên nâng thân thể cô lên, để hai chân của cô bám chặt lấy thân thể anh: “Bây giờ em có muốn buông ra cũng không có cơ hội đâu.”

Cái ôm gấu túi vốn dĩ rất an toàn trong mắt của Thương Mẫn cho đến bây giờ giống như là chưa từng thay đổi, hơn nữa cô còn không kịp nói chuyện, âm thanh đã bị chôn vùi trong cổ họng theo sự xâm nhập của anh...

Nửa đêm, trong biệt thự yên tĩnh đến nỗi có thể nghe thấy tiếng sóng biển ở bên ngoài.

Hai người nằm trên giường ngủ, Mâu Nghiên nhắm mắt lại giống như là đã chìm vào giấc ngủ.

“Mâu Nghiên?” Thương Mẫn nhẹ giọng kêu anh một tiếng.

Trả lời cô chính là tiếng hít thở đều đều.

“Anh tha thứ cho em rồi có đúng không?” Thương Mẫn tiếp tục nhỏ giọng nói.

Người đàn ông thờ ơ.

Thương Mẫn di chuyển thân thể, với tình trạng kiệt sức vẫn kiên cường dựa sát vào anh, cầm một cái tay của anh đặt dưới đầu mình, đôi chân lại không thành thật khoác lên trên người anh, ôm chặt lấy anh.

Cô ngẩng đầu lên, trong màn đêm đen tối, ánh sáng nhàn nhạt từ bên ngoài cửa sổ xuyên thấu vào trong để cô có thể nhìn thấy được hình dạng gương mặt của anh hơi mơ hồ. Thương Mẫn nhẹ giọng cười một tiếng, nhẹ nhàng đặt một nụ hôn lên trên mặt anh.

“Mâu Nghiên, ngủ ngon.” Giọng nói của cô mềm mại dịu dàng, cũng giống như nụ hôn của cô, làm cho trong lòng của người đàn ông ngứa ngáy.

Mâu Nghiên quay người lại đối mặt với cô, ôm cô vào trong ngực.

Ngủ ngon, cô gái của anh...

...

Lúc Thương Mẫn thức dậy, Mâu Nghiên đã không còn ở đây.

Trên đầu giường có để lại một tờ giấy nói là ngày hôm nay cũng sẽ không đến công ty như cũ, Thương Mẫn xoa xoa cái eo mỗi nhừ, bất mãn nhếch miệng.

“Người đàn ông này, kéo cái quần lên rồi sẽ không nhận người.”

Cô lại đi làm một mình, nhưng mà cô mới đến cửa Đạt Phan thì có một chiếc Lincoln dừng ở trước mặt cô.

Có mấy người áo đen bước xuống từ bên trong, bao vây cô lại, cảnh tượng này làm Thương Mẫn nhớ tới lần bắt cóc trước đó đã gặp với Lê Chuẩn, trong lòng của cô không khỏi siết chặt, cô lùi về phía sau một bước.

Trên xe có một ông già với mái tóc hoa râm bước xuống, trên mặt của ông ta mang theo biểu cảm không có nhiệt độ mà chào Thương Mẫn.

“Cô Thương.” Ông già nói: “Tối hôm nay ở ông cụ chúng tôi có một bữa tiệc trà ở nhà họ Mạc, hi vọng là cô có thể nể mặt đến tham dự.”