Bà Cao nói với Dương Nhạc Linh: "Không sao, cô cảm thấy phòng này đã tốt lắm rồi "

Dương Nhạc Linh cười nói: "Đó là do cô cũng quá tiết kiệm Cháu với Thanh Thu là bạn bè mà, thật ra chuyện này chỉ cần nói với cháu một tiếng là được rồi, sao có thể để cho cô ở phòng bệnh sập sệ như này? Để cháu đổi cho cô phòng bệnh VIP đi"

“...” Bà Cao không biết phòng bệnh VIP là dạng gì,, chỉ nhìn Dương Nhạc Linh, "Cái này không được đâu?"

"Cái này có gì không được chứ?" Dương Nhạc Linh lấy điện thoại ra, "Chỉ là một cú điện thoại thồi mà cô "

Nói xong, cô ta bắt đầu gọi điện thoại cho ai đó

Cúp điện thoại xong, Dương Nhạc Linh nói với bà Cao: " Cháu đã gọi điện thoại rồi, bọn họ sẽ chuyển cô sang phòng bệnh VIP ngay ạ "

Bà Cao nhìn Dương Nhạc Linh, vẫn cảm thấy là lạ, "Cái này sao được đây? Quá lãng phí rồi"

Dương Nhạc Linh nhiệt tình như vậy có phần quá chủ động

Dương Nhạc Linh cười nói: "Đều là người một nhà, cô đừng khách sáo với cháu làm gì Hôm nay cháu tới đây, ngoài để thăm cô thì cháu cũng có chuyện muốn nói ạ "

bà Cao được chút lợi lộc, thái độ cũng thay đổi, niềm nở nói, "cháu cứ nói đi"

Dương Nhạc Linh do dự, bày ra bộ dạng suy tư nói, " Lúc Trước Thanh Thu và Hoa Ngọc Thành kết hôn, cháu nghe nói, Nhà họ Hoa không hề đưa Sính lễ sang nhà cô, chuyện này là thật sao?"

Vừa nhắc tới sính lễ, bà Cao lại giận sôi ruột, "Đương nhiên là thật rồi Cháu đừng nói tới chuyện này nữa, cứ nói đến là cô lại điên tiết, sao cô lại có đứa con gái ngu ngốc như vậy chứ?"

Dương Nhạc Linh cười nói: " Thanh Thu còn trẻ người non dạ, không hiểu chuyện, không biết bản thân mình cần cái gì, người nhà họ Hoa chỉ là ra vẻ đối xử tốt với cô ấy thôi, thật ra họ đâu coi Thanh Thu ra gì, Nhà họ không thèm đưa Sính lễ sang nhà gái, người khác nhìn vào sẽ nghĩ ra sao, cô xem, mới kết hôn không được bao lâu, Hoa Ngọc Thành đã đòi ly dị rồi"

"Đúng vậy!" bà Cao bởi vì Cao Thanh Thu không hiểu chuyện mà tức giận, không nghĩ tới bạn của Cao Thanh Thu lại là người hiểu chuyện như vậy, lập tức liền cảm thấy mình tìm được tiếng nói chung

Dương Nhạc Linh nói với bà Cao: " Thật là, cháu cũng khuyên Thanh Thu rồi, nhưng khuyên thế nào cô ấy cũng không nghe, cháu nghe nói gần đây cô ấy lại quấn lấy Hoa Ngọc Thành rồi"

“...” Đối với cái này, bà Cao ngược lại không lên tiếng, bởi vì bà ta cũng hy vọng Cao Thanh Thu có thể tái hôn với Hoa Ngọc Thành

Dương Nhạc Linh nói tiếp: " Cô ơi, cô cũng phải khuyên Thanh Thu đi ạ, bảo cô ấy đừng bám lấy Hoa Ngọc Thành nữa, Hoa Ngọc Thành không thích Thanh Thu, nếu cứ cố chấp như thế người khổ chỉ có cô ấy thôi, cô nói xem cháu nói có đúng không?"

"Biết phải khuyên như thế nào được?" bà Cao đối với thân phận của Dương Nhạc Linh có chút hoài nghi, " Cô khuyên nó thì cô được lợi gì chứ?"

Không nói trước đây bà ta chẳng khuyên nổi Cao Thanh Thu, coi như thật sự khuyên được Cao Thanh Thu rời xa Hoa Ngọc Thành thì bà ta cũng đâu được lợi lộc gì

Chỉ sẽ để người ta biết con gái bà ta bị ly dị mà thôi

"Đương nhiên là có chứ cô Hoa Ngọc Thành cưới Thanh Thu không hề cho cô thứ gì nhưng nếu cô chịu giúp cháu thì lại khác "

Dương Nhạc Linh lấy ra một tấm thẻ, "Trong thẻ này có hai tỷ, cô cứ cầm lấy mà dùng Còn nữa, nếu cô khuyên được Thanh Thu rời xa Hoa Ngọc Thành, không để cho hai người ở bên nhau thì cháu còn có thể tặng cô một căn hộ cao cấp trong nội thành Cháu Nghe nói thu nhập của cô chú không cao, bằng nguồn thu nhập ấy thì không biết đến lúc nào mới có thể mua nhà Cô nghĩ xem, sau này con trai cô cũng cần phải lấy vợ sinh con, không có nhà cửa đàng hoàng thì làm gì có cô gái nào chịu để mắt tới con trai cô đây, đúng không?"

Dương Nhạc Linh đánh trúng tâm lý của bà Cao, đây cũng là những gì mà bà ta luôn lo lắng

Vợ chồng bà ta cũng đã lớn tuổi, cũng không có năng lực gì, không có nguồn thu nhập ổn định, hiện tại giá nhà ở trong nội thành đắt đỏ như vậy, coi như làm lụng vất vả đến chết cũng chưa chắc đã kiếm đủ tiền để mua nhà trong nội thành chứ nói gì đến căn hộ cao cấp

Ban đầu lúc Cao Thanh Thu kết hôn, bà ta cũng đã từng đòi những thứ này

Nhưng mà Nhà họ Hoa lại không hề đáp ứng

Hiện tại Dương Nhạc Linh lại đưa tiền và nhà tới cửa cho bà ta