Vẻ mặt của Tông Tiêu Tuấn vẫn chưa có cái gì biến hóa, nhưng đôi mắt của anh ta đã ảm đạm hơn khi nhìn ra ngoài.

Đám cưới giữa anh ta Vân Nhung không hề có bất cứ tình cảm gì, kết hôn đến nay đã hơn một năm nhưng bọn họ vẫn tôn trọng nhau, chưa từng có hành động vượt rào nào.

Ngay cả cái đêm tân hôn, bọn họ cũng ngủ riêng, cô ta nói cô ta sợ.

Tông Tiêu Tuấn sao lại không biết trong lòng cô ta vẫn đang cất giấu một bóng hình riêng, không muốn chung phòng với anh ta chứ?

anh ta cũng không yêu cô ta, nhưng không thể không nói Vân Nhung là người phụ nữ tốt, cô ta dịu dàng thiện lương, anh ta vẫn có chút cảm tình với cô ta nhưng chút cảm tình nảy anh ta chỉ giấu nơi đáy lòng.

Bởi vì anh ta rất rõ ràng, trong lòng người phụ nữ này đã có người khác, cho dù cô dịu dàng nhưng tính cách lại cương liệt, vì người mình yêu mà cô ta vẫn luôn giữ mình.

Điểm này khiến người ta động lòng biết bao?

Nói đến lại thấy cười, anh ta vì người phụ nữ này mà từ trước đến giờ vẫn không cưỡng ép cô ta.

Trong mắt người ngoài, họ xứng đôi vừa lứa, trai tài gái sắc, cầm sắt hoà hợp, khiến bao người ghen tị?

Nhưng có ai biết rằng ‘tình yêu’ này chỉ là ảo ảnh?

anh ta cũng hiểu được phần nào những hành vi cử chỉ của vợ mình, bỗng nhiên mời gọi anh ta rành rành như vậy thì có lẽ người đang đợi ông trong phòng không hẳn là cô ta.

Nhưng anh ta vẫn trở về.

Biết rõ trong phòng không phải người vợ mà anh ta cưới hỏi đàng hoàng nhưng vẫn đẩy cửa phòng ra.

Trình Dục Tú nghe thấy tiếng động liền rụt mình vào chăn, toàn thân run rẩy.

Tông Tiêu Tuấn đứng ở cửa, nheo mắt nhìn thân người đang run rẩy trên giường.

anh ta không biết mình nên vui sướng hay là bi thương.

Trong thời đại một vợ một chồng này, sự nhạy cảm của phụ nữ, sự đa nghi của phụ nữ và sự trong sạch của người phụ nữ được thể hiện một cách vô cùng sâu sắc.

Nhưng vợ của anh ta lại không giống người ta, cô cam tâm tình nguyện đưa người phụ nữ khác lên giường với anh.

Anh bước vào, đóng cửa phòng lại.

Nghe được tiếng đóng cửa, Trình Dục Tú đang trốn trong chăn bông lại rùng mình.

Cô giữ chặt chiếc chăn đang quấn kín người, sợ anh ta sẽ tới.

Tông Tiêu Tuấn đứng ở đầu giường, nhìn chằm chằm bóng người xinh đẹp trong chăn, biết rõ bên trong không phải Vân Nhung nhưng vẫn cố ý gọi: "Vân Nhung."

Trình Dục Tú không kìm được mà bật khóc, thầm hét trong lòng, cô không phải Vân Nhung, không phải vợ của anh ta, cô là Trình Dục Tú!

Nhưng cô không thể.

Cô đã đồng ý với Vân Nhung, giờ phút này cô đã hối hận, biết quyết định của mình lúc đó là bốc đồng đến mức nào, mặc dù cứu được anh trai và nhà họ Trình nhưng cô lại tự huỷ hoại chính mình.

Tông Tiêu Tuấn đứng cạnh giường có thể nhìn ra người trong chăn lúc này đang sợ hãi nhường nào nhưng anh ta lại không muốn rời đi, hôm nay, mặc kệ người phụ nữ trên giường đẹp hay xấu, thông minh hay ngu ngốc, anh ta đều muốn.

anh ta cởi từng chiếc cúc trên bộ vest một cách chậm rãi và nhịp nhàng rồi cất giọng trầm thấp: "Cô đã đồng ý rồi thì việc gì phải uất ức như vậy?"

Trình Dục Tú sững sờ, anh ta có ý gì?

Chẳng lẽ anh ta biết người nằm trong chăn hoàn toàn không phải là vợ mình?

"Cô đã nhận lấy lợi ích từ cô ấy, cũng đã đồng ý với yêu cầu của cô ấy thì đừng cảm thấy uất ức nữa, tất cả đều là cô tự nguyện.”

Đột nhiên, Trình Dục Tú xốc chăn lên: "Anh..."

Cô còn chưa kịp nói thì bị đè xuống trên chiếc giường êm ái, đã quá muộn để phản ứng lại vì đối phương đang cởi quần áo của cô một cách thô bạo.

Trình Dục Tú giãy dụa: "Tôi không phải vợ anh, tôi không phải…”

Người đàn ông không muốn nghe lời này chút nào, anh ta ấn đầu cô xuống, chưa từng nhìn cô một lần lại càng không muốn nghe cô nói, cứ thế mà lấy chăn che mặt cô lại: "Như vậy, cả tôi và cô đều sẽ không quá khuất nhục.”

Đêm đó, Trình Dục Tú đã khóc khản cả cổ.

Khi cô ở bên Bạch Hoằng Phi, họ chưa từng làm gì quá đáng, Bạch Hoằng Phi cũng từng bày tỏ muốn thân mật với cô nhưng mỗi lần như vậy cô chỉ dùng một nụ hôn để đập tan suy nghĩ đó của anh ta, nói muốn giữ lại những điều tốt đẹp trong đêm tân hôn của họ.

Tuy nhiên, hôm nay, cô lại trao thân cho một người đàn ông mà cô chỉ nhìn thấy trong bức ảnh, còn diện mạo thật sự thì cô không rõ.

Chân trời hiện lên một vệt trắng, bầu trời đen kịt từ từ ửng sáng, người đàn ông đứng mặc quần áo bên giường, quay lưng về phía người phụ nữ đang nằm trên giường: "Cô có thể báo cáo kết quả rồi… Tôi cũng… vậy."

Vân Nhung làm như vậy chẳng qua là vì cô ta cảm thấy áy náy nên mới trăm phương nghìn kế đưa đến cho anh một người phụ nữ đẹp.

Nếu cô ta muốn tìm kiếm sự an tâm thì anh sẽ thành toàn.

Để cô ta được an tâm.

Trình Dục Tú nép mình trong chăn, trông chẳng khác một người điên, mồ hôi và nước mắt hòa lẫn vào nhau, làm cho tóc cô cũng bết vào mặt: "Anh không yêu vợ mình sao?"

"Thích."

Câu trả lời mà Tông Tiêu Tuấn đưa ra là thích, anh có ấn tượng tốt với Vân Nhung, anh ta cảm thấy đó là thích còn về phần yêu...

Anh ta không thấy hai chữ này có gì khác biệt.

"Vậy tại sao anh còn phải… Như vậy, anh yêu vợ của mình sao lại cùng người phụ nữ khác… Như vậy chẳng phải là làm tổn thương cô ấy sao?"

Trình Dục Tú cảm thấy cặp đôi này thật điên rồ!

Một người vợ yêu mình nhưng lại sẵn sàng lên giường với một người phụ nữ khác.

Người còn lại thì dẫn người phụ nữ khác đến cho chồng mình.

Tông Tiêu Tuấn cười khẩy một tiếng: "Sao cô biết, tôi không phải đang làm cho cô ấy vui?”

Trình Dục Tú kinh ngạc.

Chồng mình ngủ với người phụ nữ khác mà người vợ đó lại vui sao?

Rốt cuộc đôi vợ chồng này là thế nào?

"Dậy rồi thì thay ga trải giường và dọn dẹp gọn gàng, quét tước sạch sẽ, cô ấy không thích dơ bẩn lộn xộn.

Nói xong người đàn ông liền rời đi.

Để lại Trình Dục Tú ngồi ở trên giường, nhìn bóng dáng cao lớn biến mất ở ngưỡng cửa, từ giọng nói của anh ta, cô nghe ra được anh ta vẫn còn rất quan tâm đến vợ mình.

Nhưng nếu đã quan tâm thì tại sao còn phải làm như vậy?

Điều này khiến cô không thể hiểu nổi.

Cô lê thân thể mệt mỏi đứng dậy, lột hết chăn ga gối đệm, tìm một cái ga giường sạch trong tủ bọc lên, mở ra cửa sổ, đón không khí trong lành, cô ta dọn dẹp sạch sẽ xong hết thì trời cũng hửng sáng.

Hàng ngàn tia sáng chiếu vào từ cửa sổ, cả căn phòng bừng sáng. Cả căn phòng sạch sẽ và thoáng đãng như thể cảnh tượng đen tối và điên cuồng tối qua chưa từng xảy ra.

Dưới lầu.

Tông Tiêu Tuấn xuống dưới, liền thấy người phụ nữ đang ngồi trên ghế sofa, ánh mắt anh ta lạnh lùng: "Em đã hài lòng chưa?"

Vân Nhung áy náy: "Thực xin lỗi."

Tông Tiêu Tuấn nhìn cô ta thật lâu rồi thản nhiên nói: "Tôi không cần."

Nói xong anh ta cất bước rời đi.

Khi đi tới cửa, Vân Nhung gọi anh ta lại: "Cô ấy không giống những cô gái bình thường khác, anh nhất định sẽ yêu cô ấy."

Nhưng Tông Tiêu Tuấn chỉ khinh thường cười một tiếng: "Chỉ cần em thấy thoải mái trong lòng thì tôi có thể yêu cô ta ngay lập tức.”

Anh ta quay đầu lại nhìn người phụ nữ đang đứng dưới ánh sáng, trong đáy mắt cô ta cất giấu sự áy náy, anh ta hơi sửng sốt một chút, cuối cùng cũng không nói ra những lời cay nghiệt: "Em tìm cho tôi một người phụ nữ như vậy thì không cần phải cảm thấy có lỗi với tôi nữa, hiện tại tôi làm như em muốn, lấy người phụ nữ kia rồi thì có phải trong lòng em sẽ thoải mái hơn không?”

Vân Nhung nhìn anh ta, thân thể run lên: "Nếu anh chưa từng yêu ai thì tôi cũng sẽ không ở bên Tử Ý."

Này xem như hứa hẹn của cô ta với anh ấy.

Trong cuộc hôn nhân này, họ không thể không cưới nhau theo sự sắp xếp của gia tộc, nhưng cô đã sớm có người mình yêu, không thể ở bên anh ta được.

Chuyện mà cô ta có thể làm chính là tìm cho anh ta một người phụ nữ tốt.

Hơn một năm nay, anh đã đi gặp vô số lần, chỉ có Trình Dục Tú lọt vào mắt cô ta, cô ta cảm thấy chỉ có người phụ nữ này mới có thể xứng với người đàn ông trước mặt.

"Nếu em gặp tôi trước thì liệu em sẽ yêu tôi không?"

Người đàn ông này chưa từng hèn mọn như vậy.

Đây là lần đầu tiên trong đời anh ta hạ thấp mình như vậy.

Vân Nhung nhìn anh ta thật lâu: “Yêu.”

Tông Tiêu Tuấn lại quay người nhưng vừa đi được một bước, anh ta dừng lại: "Nếu thực sự có một người phụ nữ khiến tôi có thể yêu cô ta thì tôi sẽ để em đi.”

