Mấy ngày sau. Tại bệnh viện.

Trên giường bệnh trắng toát, 1 người thanh niên đang nằm ngủ thiêm thiếp, gương mặt bình thản đến lạ kỳ. Tôi bước đến bên cạnh nhìn Gia Vinh chăm chú, sáng sớm hôm nay khi tôi vừa vào thì y tá thay ca trực đã thông báo rằng tình trạng của Gia Vinh đã tương đối ổn định nhưng vẫn chưa thể tỉnh lại. Anh ta đang được duy trì hô hấp bằng máy thở ô xi, nhịp tim vẫn ở mức bình thường nhưng phổi tổn thương khá nặng sau vết đâm chí mạng không thể nào tự thở được nữa. Khả năng tỉnh lại cũng bằng 0, chỉ có thể nằm 1 chỗ trong thời gian dài.

Tôi kéo chiếc ghế gỗ gần đấy ngồi xuống bên cạnh giường, trong phòng khá tối và ẩm thấp, cửa sổ duy nhất hướng ra vườn hoa của bệnh viện cũng đang đóng kín, chỉ có tiếng máy điều hòa đang chạy rì rì. Hôm nay không nhìn thấy anh trai của Gia Vinh đâu, có lẽ anh ta vừa đi ra ngoài mua thức ăn rồi. Vậy cũng tốt, dù sao tôi cũng không muốn gặp anh ta, tôi có chuyện cần nói với Gia Vinh 1 chút trước khi bắt đầu hành trình của riêng mình, cũng đã đến lúc rồi.

“Tại sao anh lại là em trai của Tiết Gia kia chứ? Anh giỏi giấu diếm lắm Gia Vinh à, vậy mà bấy lâu nay tôi lại ngầm tin tưởng anh. Anh nói xem nói tôi nên làm thế nào với anh đây hả?”

Tôi nghiến răng ken két, tức giận, căm phẫn, đau khổ - tất cả cảm xúc đang trộn lẫn trong tâm trí tôi. Không gì khó chịu bằng cảm giác bị người mình tin tưởng phản bội cả, tôi căm hận nhất những con người 2 mang như thế! Nếu không phải hôm anh ta bị nạn tôi liên lạc với anh trai của anh ta – Hà Tiết Gia thì có lẽ mãi đến sau này tôi vẫn còn chết chìm trong sự phản bội.

Gia Vinh vẫn im lặng không trả lời, phải, một người đã biến thành người thực vật như anh ta thì làm gì có thể mở miệng nói kia chứ!

Đến giờ tôi vẫn không hiểu anh ta tiếp cận tôi với mục đích gì. Giúp anh trai anh ta bịt đầu mối? Tìm kiếm bằng chứng có lợi cho Tiết Gia hay đơn giản là chơi đùa với con mồi trước khi kết liễu nó? Còn con mồi đáng thương là tôi đây lại không hề hay biết chút gì, còn biết ơn anh ta rối rít vì đã giúp tôi có chỗ ăn chỗ ở trong lúc thất thế nữa chứ!

Sau cái đêm phát hiện ra Tiết Gia chính là anh trai của Gia Vinh, tôi đã hoảng loạn cực độ. Tôi nhanh chóng chạy như bay về căn hộ của Yến Sương trước đây, điên cuồng lục tung hết tất cả đồ đạc để tìm những thứ khả nghi, xem Gia Vinh có điều gì che giấu bấy lâu nay không. Sau khi tìm 1 hồi thì thấy những thứ bùa phép vớ vẫn của anh ta, tôi đã cho 1 mồi lửa thiêu rụi tất cả, kể cả tấm ván quan tài kia. Những thứ giấy má về nhà đất thì chỉ còn có chủ quyền của ngôi biệt thự Mẫu Đơn là có giá trị, may mắn là nó đã được ký tên đóng dấu đầy đủ trước khi Gia Vinh mất hết tri giác. Tôi lấy tất cả ra, cuộn lại 1 cách cẩn thận rồi nhét vào chiếc ống nhựa vốn dĩ dùng để đựng bài tập trước đây của mình. Còn gì nữa nhỉ, tôi nhìn quanh quất xem những thứ gì có thể mang đi được nữa hay không, thứ gì có thể gọn gàng cho vào ba lô mà không quá thu hút sự chú ý – lọ máu Xích Hỏa Xà trong tủ kính lọt vào mắt tôi.

Dù sao ngay giây phút tôi nhìn thấy Tiết Gia bước vào phòng cấp cứu ký tên cho Gia Vinh, tôi đã xác định mình không thể nào lùi bước được nữa rồi. Số mệnh đã bắt buộc tôi đối đầu với anh em họ đến những giây  phút cuối cùng.

Tôi nghiêng đầu nhìn Gia Vinh 1 lần cuối. Quả  thật anh ta chẳng có chút nào giống với Tiết Gia cả, nên tôi mới không sớm nhận ra. Nếu như anh ta không phải là em trai của Tiết Gia thì tốt biết mấy, tôi sẽ không căm ghét lây anh ta đến thế này! Một đứa em trai đáng thương của Tiết Gia, không hẳn là vô tội nhưng cũng chẳng phải đáng tội.

“Chào tạm biệt Gia Vinh. Anh sẽ được đến 1 thế giới khác tốt đẹp hơn, đừng oán hận tôi, có oán hận thì hãy oán hận anh trai của anh. Chính anh ta đã biến tôi thành 1 kẻ ngập tràn hận thù như hiện nay!”

Bàn tay tôi – đã đeo găng tay đầy đủ như lời Diệp Sáng dặn dò trước kia, không nên để lại dấu vân tay, chậm rãi nhưng dứt khoát rút ống thở của Gia Vinh ra.

Từ đầu đến cuối anh ta không hề mở mắt ra nhìn tôi 1 lần nào nữa, sau khi rút ống thở, Gia Vinh chỉ nấc lên 1 tiếng rồi nằm im hẳn, phổi anh ta quá yếu để có thể tự hít thở không khí nữa rồi. Tiếng máy báo hiệu gián đoạn vang lên “tít, tít” 2 tiếng rồi ngưng bặt. Tôi đẩy ghế vào vị trí cũ, xốc ba lô đeo lên vai, đi đến cạnh bên cửa sổ vén rèm nhìn ra ngoài. Những cành mộc lan khẳng khiu vươn mình trong nắng sớm đã bắt đầu bung nở những búp hoa màu hồng nhàn nhạt, khẽ lay động trong gió xuân mơn man.

Tôi ngoái đầu lại nhìn Gia Vinh nằm trên giường, tựa như vẫn đang ngủ say. Anh ta vốn dĩ không thích có người đánh thức mình khi đang ngủ say, thật đáng buồn, cảnh mùa xuân đẹp thế này mà không ra ngoài ngắm thì thật là phí!

“Gia Vinh, anh không thể hít thở không khí trong lành mùa xuân này nữa rồi, tiếc quá! Khung cảnh bên ngoài thật đẹp biết bao.”

Tôi mỉm cười với anh ta, nhẹ nhàng bước ra ngoài rồi đóng cửa phòng lại.