CHƯƠNG 8: GẶP LẠI NHAU (2)

“Tôi sắp phát điên rồi.” Lục Thiều Hàm ngồi đối diện với một mớ tài liệu chất cao như núi, phát điên vò đầu bứt tóc, làm suốt cả một buổi sáng nhưng vẫn chưa xử lí xong đống tài liệu này, tổng giám đốc chết tiệt này rốt cuộc đã giao cho anh bao nhiêu việc vậy hả? Sớm biết như thế thì đã đi xem mắt thay anh ta cho rồi...

“Giám đốc, cà phê của anh đây ạ.” Cô nhân viên trẻ bưng một ly cà phê đến.

Lục Thiều Hàm gật đầu nói: “Cứ để đó đi.”

Đối mặt với đống tài liệu chất cao như núi này, anh cũng chẳng còn tâm trạng trêu chọc gái đẹp nữa, thật sự rất lãng phí tế bào não...

“Vâng, em ra ngoài trước.” Cô gái nói xong rồi xoay người ra ngoài.

“Má ơi, rốt cuộc phải mất bao lâu mới xử lý xong đây hả?” Lục Thiều Hàm bực bội bưng tách cà phê lên uống một ngụm lớn, rồi chán nản cắm đầu tiếp tục xem tài liệu.

“Sao nào? Chút chuyện nhỏ tí này cũng đủ làm anh phát điên à?” Một giọng nói trêu chọc mang theo từ tính vang lên ngoài cửa.

“Nhảm nhí, nếu không thì vào mà làm thử đi.” Lục Thiều Hàm bực bội nói, cũng không thèm ngẩng đầu lên.

“Ồ? Tôi đã thử qua rồi mới để cậu thử, nếu không thì tôi kêu cậu làm làm gì chứ?” Giọng nói lúc này lại có thêm chút cảm xúc nghiền ngẫm.

“Anh rảnh quá không có chuyện gì làm à.” Lục Thiều Hàm khó chịu ngẩng đầu lên định nhìn xem là tên không sợ chết nào dám trêu chọc anh vào ngay lúc anh đang khó chịu, vừa ngẩng đầu lên đã ngơ ngác mất vài giây, sau đó lập tức chạy như bay đến cửa ôm chặt lấy người đến, nói: “Đại ca ơi, cuối cùng anh cũng đã về rồi, anh có biết là tôi sắp chết rồi không.”

Thẩm Đường kéo anh ta ra khỏi người mình, vẻ chê phiền, nói: “Biến, xê ra xa một chút, tôi không chơi gay.”

“Ha ha.” Lục Thiều Hàm cười lấy lòng: “Đại ca à, anh về cứu vớt tôi đúng không? Vậy có thể làm phiền anh dùng đôi tay ngọc ngà đó dời đống tài liệu đó về văn phòng của mình được không?”

“Cậu nghĩ sao?” Thẩm Đường cười khẩy liếc anh ta rồi đi đến cái ghế sofa bên cạnh ngồi xuống.

“Làm ơn đi mà.” Lục Thiều Hàm mặt nhăn nhó như trái khổ qua, ngồi xuống bên cạnh: “Đại ca, tha cho tôi đi, tôi đã xem tài liệu suốt một buổi sáng rồi đó, tôi xem đến đỏ cả mắt mà vẫn còn một núi tài liệu, anh tìm đâu ra nhiều tài liệu vậy hả?”

“Cũng đâu nhiều lắm, chỉ là lấy tất cả tài liệu của tất cả bộ phận nộp lên đưa cho cậu xem thôi, thân là giám đốc kiêm trợ lý đặc biệt của tổng giám đốc, cậu xem hết tất cả tài liệu của công ty cũng là chuyện đương nhiên thôi, đúng không?”

“Tất cả bộ phận?” Lục Thiều Hàm lập tức trợn tròn hai mắt nhìn Thẩm Đường: “Thẩm Đường, hôm nay anh định tra tấn chết tôi đúng không?”

“Không có, tôi chỉ thấy cậu quá rảnh rỗi, cho nên tìm chút chuyện cho cậu làm thôi, như vậy thì cậu sẽ không rảnh rang như vậy nữa, đúng không?” Thẩm Đường vẫn lạnh nhạt nhếch môi cười nói.

“Tôi mặc kệ, tôi đã xem tài liệu suốt một buổi sáng rồi, tôi không xem được nữa, tôi không xem những tài liệu này nữa, nếu anh ôm nó đến thì anh tự đi mà xem.” Lục Thiều Hàm dứt khoác ngả lưng vào ghế sofa, lười biếng không muốn làm bất cứ chuyện gì nữa, xem tài liệu suốt một buổi sáng anh thật sự rất mệt mỏi.

“Ồ?” Thẩm Đường nhướn mày nhìn anh ta nói: “Bây giờ thì cậu là tổng giám đốc, tôi là trợ lý đặc biệt sao?”

“Ha ha.” Lục Thiều Hàm quay đầu lại cười hì hì: “Đại ca à, anh đương nhiên là tổng giám đốc, nếu không tôi cũng sẽ không ngoan ngoãn ngồi trong văn phòng xem tài liệu suốt một buổi sáng rồi, còn mấy cái còn dư lại này, một là ngày mai xem, hai là không xem luôn, anh bắt tôi xem tài liệu suốt cả sáng, tôi còn thương đôi mắt mình lắm, tôi cũng không phải người cuồng làm việc như anh.”

“Tùy cậu.” Thẩm Đường cũng không giận, vẫn lạnh lùng thản nhiên nói, làm anh em với nhau nhiều năm như vậy, anh đương nhiên biết Lục Thiều Hàm chắc chắn sẽ không ngoan ngoãn ngồi xem tài liệu suốt cả ngày được, lấy nhiều tài liệu đến thế này chủ yếu là muốn để anh ta mệt mỏi thật thôi, cũng không tính để anh ta xem xong hết đống này trong một ngày.

“Được rồi, là anh nói đấy nhé, mấy cái còn lại ngày mai tôi xem, ai da, đau lưng quá.” Lục Thiều Hàm lười biếng đứng dậy vươn vai rồi nói: “Đúng rồi, Thẩm Đường, hôm nay anh đi xem mắt sao rồi, cô gái kia có đẹp không?”

Thẩm Đường thờ ơ gật đầu nói: “Ừ, rất xinh đẹp, là một cô gái đẹp hiếm có.”

“Woa.” Lục Thiều Hàm lập tức nhiều chuyện hơn hỏi: “Nếu như là một cô gái xinh đẹp hiếm có, vậy hai người nói chuyện đến đâu rồi? Có xin số điện thoại không?”

Thẩm Đường nhún vai nói: “Khá tốt, trong vòng nửa tiếng đã nói xong.”

“Cái gì? Nửa tiếng?” Lục Thiều Hàm vẻ mặt vô cùng kinh ngạc nói: “Trong vòng nửa giờ thì hai người nói được cái gì chứ? Không lẽ anh lại phá hư chuyện này nữa à?”

“Không có, chỉ là vừa khéo hai chúng tôi đều không có ý kia, cho nên nói rõ mọi chuyện xong thì đường ai nấy đi, như vậy không phải tốt sao?” Khóe miệng Thẩm Đường cong lên một nụ cười, bây giờ thì không có liên quan gì đến anh cả.

“Cũng không có ý kia?” Lục Thiều Hàm lại có hơi kinh ngạc nói: “Ý của anh là nói cái cô gái xinh đẹp đi xem mắt kia với anh cũng không muốn đi xem mắt, chỉ là đi ứng phó cho có mà thôi, cho nên hai người thống nhất ý kiến với nhau rồi đường ai nấy đi hả?”

“Không sai, là ý này đó.” Thẩm Đường lạnh lùng gật đầu nói, vẫn lười biếng dựa vào sofa như cũ.

“Tôi sắp xỉu rồi.” Lục Thiều Hàm làm vẻ mặt như sắp ngất đến nơi, lắc đầu vẻ bất lực nói: “Xem ra cô chú lại thất vọng nữa rồi, tìm một cô gái kiểu này đến cho anh xem mắt, đúng là tính sai rồi.”

“Đây là do bọn họ sắp xếp, chuyện lần này không có liên quan gì đến tôi.” Thẩm Đường vẫn cứ lạnh nhạt nhún vai nói, trong đầu lại hiện lên gương mắt nhỏ vừa đáng thương lại chẳng mất nét quyến rũ kia, chết tiệt, sáu năm rồi, rốt cuộc phải đến lúc nào mới có thể quên được gương mặt này chứ?

Lục Thiều Hàm nói với anh vẻ bất đắc dĩ: “Được được được, tôi cũng không có cách nào, cậu hai của tôi à, anh chỉ tốn có nửa tiếng là xong việc, vậy khoảng thời gian kế tiếp anh đi đâu?”

Làm anh em kiêm cấp dưới nhiều năm như vậy, Lục Thiều Hàm vẫn có chút hiểu biết về tính cách của Thẩm Đường, nhìn bộ dáng lạnh nhạt như băng này của anh là biết hôm nay anh khó chịu đối với việc đi xem mắt này cỡ nào, may mà có thể giải quyết thuận lợi, nếu không vẻ mặt lúc này không chỉ là lạnh lùng thôi đâu, mà sẽ là sầm mặt xuống, bây giờ mặt không sa sầm xuống cũng đã chứng minh rằng tâm trạng của anh cũng không quá tệ.

Thẩm Đường lạnh lùng nói: “Tôi không nói cho cậu biết. Cậu cứ tiếp tục xem tài liệu đi, tôi về văn phòng đây.” Thẩm Đường lạnh lùng liếc mắt nhìn anh ta rồi lập tức đứng dậy đi ra ngoài.

An Phương Hiên vội vàng chạy về công ty rồi, vẫn không trốn được bị giám đốc gọi vào trong văn phòng mắng cho một trận, mãi đến khi giám đốc mắng cô khô cả cổ mới dừng lại thả cô ra ngoài làm việc, càng ác hơn là bị trừ mất tiền lương một tuần, hu hu, không có ai xui xẻo hơn cô. An Phương Hiên mặt mày thểu não bước ra khỏi văn phòng giám đốc, chán chường và bất đắc dĩ về bàn làm việc của mình, nằm bò trên bàn than thở tiếc thương cho tiền lương một tuần bị trừ mất kia.

Vy Vy đẩy ghế đến bên cạnh An Phương Hiên, hỏi với vẻ nghi hoặc: “An Phương Hiên, làm sao vậy? Mụ phù thủy kia lại mắng em sao?”

An Phương Hiên buồn bã ngẩng đầu lên gật đầu nói: “Đúng vậy, em bị mắng hơn nửa tiếng đồng hồ thì thôi đi, mụ phù thủy kia còn trừ mất một tuần lương của em nữa, đau lòng chết luôn.”

“Một tuần lương? Mụ phù thủy ác độc thật đó, một tuần cũng hơn ba triệu vậy mà mụ phù thủy trừ cái hết sạch luôn à.” Vy Vy cũng có chút không đồng tình.

“Đúng vậy đó.” An Phương Hiên đáng thương gật đầu nói: “Em cũng có cố ý đâu, hơn nữa chỉ đi trễ có nửa tiếng thôi, mắng em nửa tiếng còn trừ mất một tuần lương, em ấm ức muốn chết, nhưng mà cũng chẳng thể nói được gì, chỉ đành ngoan ngoãn tiếp nhận sự thật thôi.” Hôm nay chắc chắn sẽ rất xui xẻo, chờ đến khi hết giờ làm rồi phải nhanh chóng chạy về nhà ngay, nếu không cũng không biết sẽ xảy ra chuyện gì nữa, tốt nhất là hôm nay ít ra đường thì tốt hơn.

“Haizz.” Vy Vy đồng tình vỗ vỗ bả vai của cô nói: “Nén bi thương thuận theo tự nhiên đi, sau này kiếm lại là được, nhưng mà An Phương Hiên nè, trước giờ em có đến trễ bao giờ đâu? Sao hôm nay lại muộn thế? Không lẽ trong nhà xảy ra chuyện gì hả?”

“Còn không phải là...” Gặp được người đàn ông kia, An Phương Hiên thiếu chút nữa là buột miệng nói ra, nếu như sau khi nói xong rồi chị Vy Vy lại tò mò hỏi tiếp, chuyện khó nói thế này làm sao mình dám mở miệng nói trước mặt người khác được chứ? Đã mất mặt nhiều lần lắm rồi, cũng không thể cứ tiếp tục mất mặt như vậy mãi được, vội vàng cười lắc đầu nói lảng sang chuyện khác: “Bởi vì An Kỳ Hiệp ở nhà không có gì chơi, nên đùa giỡn với bé một lúc, không ngờ muộn luôn.”

“Ồ, chẳng trách một người luôn cẩn thận như em lại đến trễ, thì ra là do thằng con trai cưng nhà em, thôi, lần này thì chịu đi, đừng có buồn bã nữa.” Vy Vy đồng cảm vỗ vai An Phương Hiên.

Vâng.” An Phương Hiên gật đầu vẻ bất lực, cứ buồn mãi thế này thì tiền cũng chẳng về được. Lúc chuẩn bị bắt đầu làm việc, đột nhiên có một giọng nói vang lên: “An Phương Hiên, đến văn phòng của tôi ngay.”

“Hả?” An Phương Hiên nghi hoặc ngẩng đầu lên, nhìn chị Vy Vy, nói: “Chị Vy Vy, lúc nãy chị có nghe không, hình như giám đốc gọi em hả?”

Vy Vy gật đầu nói: “Chị có nghe, giám đốc gọi em thật đó, em qua đó nhanh đi.”

“Tìm em làm chi nữa vậy?” An Phương Hiên khó hiểu, đứng dậy vẻ bất đắc dĩ, đi về phía văn phòng giám đốc.

“Cốc cốc cốc.” An Phương Hiên mang theo chút nghi ngờ khẽ gõ cửa.

“Vào đi.” Đợi bên trong có tiếng đáp lại của giám đốc, An Phương Hiên mới đẩy cửa đi vào hỏi: “Giám đốc, chị tìm em ạ?”

“Ừ.” Nhậm Hồng Vũ gật đầu, ngẩng đầu lên nhìn An Phương Hiên nói: “Lúc nãy cấp trên mới truyền lời xuống kêu cô đi lên trên đó một chuyến, bây giờ cô đi lên lầu năm mươi, đến văn phòng tổng giám đốc đi.”

“Văn phòng của tổng giám đốc?” An Phương Hiên kinh ngạc, cô chỉ là một cô nhân viên bình thường, ngay cả giám đốc còn hiếm có cơ hội đến văn phòng của tổng giám đốc, sao mình lại có cơ hội được gặp tổng giám đốc chứ, không lẽ đã xảy ra chuyện gì sao?

“Giám đốc, lên đó làm gì vậy ạ? Chị có biết không?” An Phương Hiên dè dặt hỏi lại.

Nhậm Hồng Vũ nghiêm túc nhìn cô nói: “Tôi càng muốn biết đi lên đó làm gì hơn cô kìa, đây là mệnh lệnh cấp trên đưa ra, cô đi nhanh lên đi, đừng có lề mề.”

An Phương Hiên chỉ đành khó hiểu gật đầu rồi xoay người ra khỏi văn phòng, mang theo sự khó hiểu này đi lên lầu năm mươi. Tổng giám đốc chưa từng gặp mặt lần nào sao đột nhiên lại tìm mình chứ?