CHƯƠNG 96: NGAY CẢ ANH CŨNG ĂN RỒI

Hạ Vãn Song trong lòng gấp gáp, Phương Chính Hưng này sao lại cứng đầu như vậy chứ! Cô nghĩ nghĩ chỉ có thể lấy bác Phương ra.
“Phương Chính Hưng, chuyện của tôi không cần anh lo, anh mau đi đi! Cậu đánh không lại anh ấy, lỡ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bác Phương làm thế nào? Ai sẽ chăm sóc bác ấy? Bác bây giờ còn đang một mình cô đơn ở Mỹ đâu!”
Quả nhiên Hạ Vãn Song nói ra tên bác Phương, Phương Chính Hưng như tỉnh khỏi giấc mộng, anh ta không dùng lời nói chính nghĩa để giảng đạo lý với Lệ Vĩnh Duy nữa, mà là đỡ xe đạp trên đất lên.
Chân dài bước đi, bước lên xe đạp, quay đầu nhìn chằm chằm Hạ Vãn Song vài giây, nói: “Vãn Song, tôi nhất định sẽ cứu em! Bây giờ lập tức đi gọi người!”
Đây là đang an ủi Hạ Vãn Song, cũng là cho Lệ Vĩnh Duy một cảnh cáo, để anh đừng làm chuyện quá đáng với Hạ Vãn Song nữa. Nói xong mới lái xe đạp nhanh chóng rời đi.
Lệ Vĩnh Duy cười lạnh một tiếng phía sau: “Nếu gọi cứu binh thì mau đi, đêm khuya rồi, không ai muốn dây dưa với cậu, bổn thiếu gia còn muốn ngủ!”
Thấy bóng dáng Lệ Vĩnh Duy dần biến mất ngoài biệt thự, tim Hạ Vãn Song mới yên ổn lại. Cô bây giờ chỉ hi vọng Phương Chính Hưng đừng tới nữa, nếu không ngay cả cô cũng không biết Lệ Vĩnh Duy sẽ làm ra chuyện gì!
Cả biệt thự nhà họ Lệ lại khôi phục sự yên tĩnh vốn có, nhưng trong sự yên tĩnh này, âm thầm dự báo chuyện gì đó lập tức xảy ra.
Thân thể Hạ Vãn Song dán vào tường từ từ trượt xuống, ngẩng đầu, nhìn cửa sổ thủy tinh trong suốt, phía trên là bầu trời xanh sẫm. Nhưng cảnh sắc một chút cũng không tiến vào lòng cô.
Hạ Vãn Song vốn cho rằng gả cho một người tàn tật đã xem là kết quả xấu nhất rồi, không nghĩ tới, ‘chồng’ này lại là an ủi duy nhất của cô. Ác quỷ đáng sợ là Lệ Vĩnh Duy, hành vi tùy tiện của người đàn ông này khiến Hạ Vãn Song không có chút cảm giác an toàn nào.
Lệ Vĩnh Duy vào phòng khách lập tức mở miệng hỏi vú Hoàng: “Tên ngốc đó tới lúc nào?”
Vú Hoàng thành thực báo cáo: “Chưa được bao lâu, anh ta nói là học trưởng của mợ chủ, vì mợ chủ không đến báo cáo, cho nên liền tới xem một chút. Tôi không cho anh ta vào, nhưng không nghĩ tới anh ta sẽ canh giữ bên ngoài.”
Vú Hoàng rất không hiểu, thực ra học trưởng này chỉ là đến quan tâm mợ chủ một chút thôi, cậu hai hỏi cũng không hỏi đã tùy tiện đánh người ta một trận, sau này mợ chủ quay về trường làm sao đối diện với người ta, nhất định sẽ ngượng ngùng...
Nhưng mà vừa nãy nghe giọng điệu của cậu hai, câu “có ý đồ với vợ người khác” này thể hiện cậu hai quen biết học trưởng này?
Vú Hoàng thuận miệng hỏi một câu: “Cậu hai quen học trưởng của mợ chủ?”
Không nghĩ tới câu trả lời của Lệ Vĩnh Duy càng lạnh hơn, anh trầm giọng mắng: “Cho dù thế nào cũng không cần quen biết loại người này! Nếu sau này anh ta còn tới, thì đóng cửa thả Tiểu Hắc cho tôi!”
Nói xong thì tức giận đùng đùng lên lầu, nhưng anh không tới lầu ba, mà là tới phòng chữa trị của Lệ Tuấn Hải ở lầu hai.
Mình nhốt người phụ nữ Hạ Vãn Song đó lại, người tức giận nhất e là ông anh cả này. Anh phải để anh ấy mắng một trận hả giận, nếu không giữ lại không tốt. Huống hồ anh còn có chuyện muốn nói với anh ấy.
Vú Hoàng sau lưng vốn còn muốn kêu anh đi lên thả mợ chủ ra, nhưng thấy trong lòng anh không thoải mái, cũng không dám lên tiếng, nói không chừng sẽ biến khéo thành vụng.
Như Lệ Vĩnh Duy nghĩ, vừa vào phòng trị liệu, chỉ thấy một mình Lệ Tuấn Hải, anh ấy đã đuổi tất cả mọi người ra ngoài. Dựa lưng trên giường bệnh được đẩy lên, dáng vẻ có chuyện nói với mình.
“Vĩnh Duy, em thật sự quá đáng...Em lại nhốt Vãn Song như con chó nhỏ?! Em đừng quên cô ấy là vợ em...Không phải tội phạm gì, càng không phải động vật nào! Điện thoại còn tắt máy...có phải em muốn tức...tức...khụ khu...”
Bệnh tình của Lệ Tuấn Hải ngày càng nghiêm trọng, cho nên rất lâu không tức giận như vậy, cũng không nói câu dài như vậy, thoáng chốc không điều hòa hơi thở kịp, ho liên tục.
Mắt Lệ Vĩnh Duy trầm xuống, thành thục ngồi lên ghế đẩu bên giường bệnh, tự nhiên đỡ thân thể Lê Tuấn Hải, chậm rãi vuốt lưng anh ấy, để hơi thở anh ấy có thể ổn định một chút.
“Haiz, cũng đã nói anh đừng tức giận rồi, bác sĩ  Trần cũng không quản anh sao?”
Lệ Vĩnh Duy dán khuôn mặt hung hăng của Lệ Tuấn Hải tới trước người mình: “Nghĩ cho mình một chút.”
Ý trong lời nói chính là kêu Lệ Tuấn Hải đừng quản chuyện của anh.
Lệ Tuấn Hải hiện tại không có thời gian giải câu đố với anh, sau khi điều hòa hơi thở tiếp tục chất vấn: “Em còn không nói tại sao muốn nhốt Vãn Song lại! Cô ấy là cô gái tốt biết bao! Lại không làm gì sai!”
Lệ Vĩnh Duy nhàn nhạt nói: “Chuyện cô ấy làm sai nhất chính là gả vào nhà họ Lệ, cho nên cô ấy đang chịu tội thay anh! Chỉ cần anh một ngày không đồng ý cùng em đi Mỹ chữa trị, cô ấy sẽ luôn bị em nhốt bên trong!”
“Hoang đường!” Lệ Tuấn Hải xém chút lại bị đứa em trai này của mình làm tức chết: “Nếu anh bây giờ lập tức chết, em có phải sẽ không giam Vãn Song nữa không?”
“Đương nhiên sẽ không.” Giọng Lệ Vĩnh Duy không chút chập chùng: “Vì em sẽ khiến cô ta cùng anh đi tới thế giới đó, lại làm em dâu của anh.”
Lệ Tuấn Hải kinh ngạc nhìn anh, Lệ Vĩnh Duy đã thay đổi rồi, anh hoàn toàn bị thù hận làm trái tim vặn vẹo: “Vĩnh Duy, có phải em điên rồi không? Kéo cô gái vô tội như Vãn Song vào, cần thiết sao?”
“Cô ta trước giờ không vô tội, từ lúc cô ta đồng ý gả vào nhà họ Lệ, cô ta đã cần phải thừa nhận được đủ loại tra tấn và khổ sở. Đây là con đường chính cô ta lựa chọn. Em không quan tâm cô ta có phải bị người ta ép không!”
Lệ Vĩnh Duy nghĩ thỉnh cầu của mình cũng đã không thuyết phục được Lệ Tuấn Hải đi chữa trị, còn không bằng dùng người và việc anh ấy vẫn để ý và áy náy để kích thích anh ấy, khiến ý chí sinh tồn của anh ấy có thể mạnh hơn một chút.
Lệ Tuấn Hải quả nhiên rất đau lòng cô gái nhỏ bị mình kéo xuống nước: “Vĩnh Duy, em thực sự là không cần tổn thương Vãn Song như vậy, bây giờ tình cảm của hai người không phải rất tốt sao?”
“Em có tổn thương cô ta thế nào, cũng không so được với tổn thương anh cả em mang lại cho em. Anh muốn vứt một mình em sống cô độc trên đời, anh muốn cả đời em cũng không yên ổn. Anh chỉ muốn bản thân giải thoát không phải sao?” Lệ Vĩnh Duy lạnh giọng cười nói.
Mặc dù Lệ Vĩnh Duy nói những lời chọc tức người này, nhưng động tác trên tay anh lại không chậm trễ, cầm thuốc trên bàn, động tác ấm áp đút tới bên miệng Lệ Tuấn Hải.
Lệ Tuấn Hải thực ra không muốn uống, nhưng anh ấy lại không từ chối được. Em trai này nói sẽ trút lửa giận lên người Vãn Song, mà nói không chừng Vãn Song đã có đứa bé của Vĩnh Duy rồi.
Anh ấy không thể mạo hiểm, nếu thật sự có thai, Vãn Song căn bản không chịu nổi tra tấn của Vĩnh Duy. Cho nên anh ấy chỉ có thể ngoan ngoãn phối hợp.
“Như vậy đi, em thả Vãn Song ra. Đợi anh đón sinh nhật ba mươi tuổi, anh lập tức cùng em đi Mỹ chữa trị. Thế nào?” Lệ Tuấn Hải cuối cùng thở phào, nghĩ mỗi người lùi một bước.
Động tác của Lệ Vĩnh Duy cứng ngắc, trong lòng tràn đầy bi thương và vui mừng giao nhau. Đặt thuốc lên bàn, chậm rãi khom người, ôm Lệ Tuấn Hải gầy da bọc xương vào lòng mình.
Giọng nói tràn đầy nghẹn ngào trầm thấp: “Anh, cảm ơn anh.”
Câu này bao hàm bao nhiêu khổ sở và nước mắt, chỉ có hai anh em hiểu.
...
Sau lưng truyền tới hai tiếng ‘răng rắc’, tiếng cửa chống trộm bị mở ra.
Nhưng mà Hạ Vãn Song lại vẫn cuộn tròn hai chân trốn trong góc, cô ngẩng đầu nhìn bầu trời sao bên ngoài. Tối nay có vài ngôi sao vụn vặt, nhưng không xinh đẹp chút nào.
Sao trời phản chiếu vào con ngươi Hạ Vãn Song, lại không chút ánh sáng. Cô như một đứa bé bị người ta vứt bỏ, yên lặng ngồi trên đất.
Lệ Vĩnh Duy không nặng không nhẹ đi vào, anh xác nhận tiếng bước chân thế này, Hạ Vãn Song có thể nghe thấy. Nhưng cô không quay đầu nhìn.
Trên bàn bên cạnh, đặt ba món thức ăn chưa được động vào. Cháo trứng bách thảo, bánh khoai mỡ, còn có hai phần thức ăn trưa và tối. Người phụ nữ này, cả ngày cũng không ăn.
Lệ Vĩnh Duy trầm mắt, đi tới bên cạnh Hạ Vãn Song đang trốn trong góc: “Cô muốn tuyệt thực? Tôi cũng không ở nhà, cô kháng nghị như vậy?”
“Tôi không tuyệt thực, chỉ là cảm thấy người như tôi không nên tiếp tục sinh tồn ở nhà họ Lệ. Không xứng ăn món ăn của nhà họ Lệ các anh, được rồi chứ?”
Cho dù Lệ Vĩnh Duy đi tới sau lưng cô, Hạ Vãn Song cũng không quay đầu lại. Người đàn ông phía sau làm cô quá thất vọng, trong lòng không biết tại sao làm mơ hồ đau đớn, ngay cả hô hấp cũng đau.
Lệ Vĩnh Duy lê bước tới trước bàn, dùng mu bàn tay thử độ ấm hai món ăn, bưng lên bát vẫn còn chút ấm, đi về phía Hạ Vãn Song.
“Lúc nào thì tự xem nhẹ mình như vậy rồi? Mợ chủ nhà họ Lệ không ăn nổi cơm nhà họ Lệ chúng tôi, ai còn có tư cách ăn?” Lệ Vĩnh Duy nhàn nhạt nói, giọng nói không nghe ra là tình cảm gì.
Nhưng mà bây giờ Hạ Vãn Song cũng không để ý.
Anh ngồi xổm cơ thể xuống, ngồi lên đất giống Hạ Vãn Song.
Hạ Vãn Song chỉ thấy một đũa thức ăn đưa ra từ tay Lệ Vĩnh Duy, thân thể cô chấn động, đây không phải là đang mơ, tại sao Lệ Vĩnh Duy còn đút cô ăn?
Nhưng theo đó là sự sỉ nhục nồng đậm, người đàn ông này có phải chỉ cần bản thân anh thỏa mãn là được không? Lúc không vui có thể khóa nhốt cô trong phòng một ngày một đêm, lúc vui, thì nâng cô lên trời, cho tới lúc cảm thấy mình như bay bổng.
Cho cô một cái tát, lại cho cô một viên kẹo muốn cô tha thứ...Không, Lệ Vĩnh Duy trước giờ chưa từng cần sự tha thứ của bất kỳ ai, anh chỉ sống theo suy nghĩ của bản thân.
Anh dựa vào cái gì mà dẫm đạp tự tôn của người khác dưới chân! Vì anh có tiền sao? Nên có thể muốn gì làm đó?
Ưu thương rơi ra khỏi mắt cô, cô cúi đầu, không muốn tranh chấp gì với người đàn ông này, vô dụng, nói có nhiều cũng vô dụng.
“Anh cầm ra đi, tôi tự nhận không ăn nổi cơm nhà họ Lệ các người.”
Lệ Vĩnh Duy nhàn nhã nói: “Cô ngay cả cậu hai cao cao tại thượng cũng có thể nuốt vào bụng, chỉ một bát cơm sao lại ăn không nổi?”
Ý trong lời của anh khiến người ta suy tư đỏ mặt, người đàn ông này nói chuyện thường trêu đùa người khác như vậy! Hạ Vãn Song bất giác lại bị anh chọc mặt đỏ bừng.
Nhưng cô bây giờ không có sức lực cãi nhau với anh, tim đã như sao trên trời, lạnh rồi.
“Tiểu Hắc cái gì cũng không kén chọn, chỉ là không ăn gà chiên bạc hà, nếu cô cũng không ăn, vậy thì chỉ có thể vứt đi. Lãng phí rất đáng xấu hổ.” Lệ Vĩnh Duy lại nói.
Tiểu Hắc chính là con chó của nhà họ Lệ, Hạ Vãn Song còn từng ăn bánh kem cùng nó.
Hạ Vãn Song vẫn không phối hợp, Lệ Vĩnh Duy thu đũa lại, đặt thức ăn vào miệng mình.
