CHƯƠNG 8: HÀNH ĐỘNG BÍ MẬT CỦA ANH

Tuy rằng anh như vậy, nhưng sự xuất hiện của anh cùng tất cả những gì anh dành cho cô, cô đều có thể cảm nhận được sự ấm áp, sự bảo vệ và chăm sóc anh dành cho cô, đột nhiên anh trở nên khác biệt rồi.

Doãn Thủy Trình luôn đợi cô ăn xong cơm với đi làm. Bình thường Nhã Kỳ biết Doãn Thủy Trình ăn xong cơm liền đi làm việc ngay, nên bèn nhanh chóng nuốt thức ăn trong miệng để đuổi theo anh, hy vọng bản thân có thể giành được chút lợi ích cá nhân.

Hôm qua không phải đã về muộn rồi sao, anh liền kiềm chế bản thân, ai lại không có những lúc sẽ về nhà muộn chứ? Người đàn ông này thật bá đạo mà!

Lâm Nhã Kỳ chuyên tâm đi theo sau anh: “Em… có thể ra ngoài không?”

Doãn Thủy Trình vừa nghe thấy câu hỏi này, không chút do dự trả lời, giọng nói còn có chút tức giận: “Không được.”

Doãn Thủy Trình đi lên tầng thay áo sơ mi, mặc âu phục, đeo cà vạt; Lâm Nhã Kỳ cũng đi theo sau anh khuyên giải.

“Doãn Thủy Trình, anh không thể lúc nào cũng kìm hãm sự tự do của em, chúng ta chỉ là hôn nhân hợp đồng thôi, anh khong thể nhúng tay vào việc của em, em cứ luôn ở đây đến không được ra khỏi cửa, sẽ thành cái thứ gì?” Lâm Nhã Kỳ hơi phản kháng lại.

“Anh cũng không phải hoàn toàn không để em ra ngoài, nếu như em có thỉnh cầu hợp lý thì anh sẽ đồng ý.” Doãn Thủy Trình nghiêm túc nói.

Anh có ý gì? Không phải là anh đang nói thỉnh cầu của cô không hợp lý, lúc nào cô bảo muốn ra ngoài anh đều không đồng ý.

Doãn Thủy Trình lấy quần áo phải thay từ trong tủ ra, sau đó ở ngay trước mặt cô bắt đầu cởi bỏ áo sơ mi và cúc. Lâm Nhã Kỳ cảm thấy Doãn Thủy Trình cởi mỗi cái cúc mà cũng đẹp trai như vậy, cánh tay thon dài ở trên cơ thể, cúc từng cái đều bị cởi ra, lộ ra cơ ngực rắn chắn mê người của anh.

Lâm Nhã Kỳ nhìn thấy cơ ngực rắn chắc mê người màu đồng của anh, lập tức hoảng loạn quay người: “Sao anh không nói lời nào liền thay đồ trước mặt em rồi?” Lâm Nhã Kỳ cảm thấy sự hoảng loạn đột ngột của bản thân được biểu hiện ra rất rõ ràng.

Lâm Nhã Kỳ vừa nghĩ tới cảnh tượng trước mắt lúc nãy, nếu như không phải biết rằng Doãn Thủy Trình muốn thay đồ, cô còn tưởng anh cởi đồ là muốn… vì tư thế và cảm giác lúc anh cởi đồ rất có tính bá đạo chiếm hữu.

Doãn Thủy Trình nhìn bóng lưng ngại ngùng của cô, khóe miệng tự động lộ ra một nụ cười.

“Anh là chồng của em, thay đồ trước mặt em không phải là bình thường sao, lẽ nào anh còn phải dùng hàm ý nhắc nhở em?” Ánh mắt của Doãn Thủy Trình trở nên tinh nghịch.

“Vậy anh nên nói một tiếng chứ không báo trước như thế…” Lâm Nhã Kỳ càng nói thanh âm càng nhỏ dần, cuối cùng là nhỏ đến mức không nghe thấy gì nữa.

Lâm Nhã Kỳ vì muốn giảm bớt sự ngại ngùng liền hỏi anh: “Bây giờ anh thay xong rồi chứ?”

“Xong rồi.” Giọng nói êm tai của Doãn Thủy Trình vang lên.

Nghe anh nói xong rồi, cô liền định xoay người lại.

Lâm Nhã Kỳ vừa quay đầu ngay lập tức thấy anh không chút quần áo che chắn cơ thể, lúc phản ứng lại thì phát hiện anh ở ngay sau cô, khoảng cách hai người rất gần, anh thậm chí có thể dán lên người cô mà cô không hay biết.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy kinh ngạc và sợ hãi, không tự chủ được nghiêng người ra sau, Doãn Thủy Trình nhanh chóng đưa tay ra đỡ lấy lưng cô.

Tư thế này, khiến Lâm Nhã Kỳ lại càng gần anh hơn, dán lên cơ thể ấm nóng của anh, tay vì không tự chủ ngã ra sau mà đặt lên vòm ngực anh, còn có thể cảm nhận được độ ấm nóng từ làn da anh và hơi thể nam tính của riêng mình anh.

Lâm Nhã Kỳ không chịu được mà hít thở sâu: “Anh, anh buông em ra trước đã, không phải anh nói thay xong rồi sao?” Lâm Nhã Kỳ nói với giọng quở trách, cô bị anh lừa rồi.

“Anh thật sự thay xong rồi, anh vừa cởi hết xong.” Doãn Thủy Trình cười giảo hoạt, anh chính là thích lừa cô như này.

Lâm Nhã Kỳ gỡ tay anh ra: “Vậy anh thay nhanh lên.” Lâm Nhã Kỳ không dám nhìn vào cơ thể trần trụi của anh, thật sự khiến cô mặt đỏ tim đập nhanh, muốn nhanh chóng rời khỏi căn phòng khiến nhịp tim cô tăng không ngừng này.

Lâm Nhã Kỳ vừa bước đi, Doãn Thủy Trình đã nhanh chóng giữ lấy tay cô kéo ra phía trước: “Đừng đi vội, thắt cà vạt chỉnh trang quần áo cho anh xong đã.” Ánh mắt anh rất nghiêm túc, giống như là đang mong đợi.

“Vậy để em xuống dưới gọi người làm lên giúp anh.” Lâm Nhã Kỳ cứ thế thay anh quyết định.

Doãn Thủy Trình vẫn như thế không buông cô ra: “Gọi người làm làm gì? Anh là muốn em giúp anh.” Doãn Thủy Trình nghe thấy cô muốn gọi người làm liền tỏ vẻ không bình tĩnh.

“Vậy được thôi.” Lâm Nhã Kỳ chỉ có thể đồng ý, chỉ cần anh không đồng ý thì cô cũng chẳng còn cách nào.

Doãn Thủy Trình bắ đầu mặc đồ, trước hết tiêu sái mặc một chiếc áo sơ mi trắng, sau đó mở miệng: “Lại đây, giúp anh cài cúc.” Doãn Thủy Trình giọng nói nghe có vẻ lạnh lùng nhưng thật ra trong lòng rất mong cô lại gần anh.

Lâm Nhã Kỳ âm thầm đồng ý, nếu như không đồng ý anh không biết phải làm sao nữa.

Thế là cô chỉ có thể chủ động lại gần cài cúc cho anh, cảm nhận được ngón tay đang chạm vào làn da anh, ngón tay cô có chút lạnh, dù cho cô đã rất cẩn thận rồi, nhưng vẫn chạm vào, cô cũng không còn cách nào.

Cảm nhận được sự lạnh lẽo của tay cô, cảm giác động chạm này lại càng khiến Doãn Thủy Trình bắt đầu có cảm giác.

Điều khiến Lâm Nhã Kỳ thật sự không chịu được là, cài cúc áo cho anh là mặt cô đã dày rồi, anh lại còn dùng ánh mắt thâm tình ấm áp nhìn chằm chằm cô, cảm giác như mặt cô đã nóng ran lên rồi.

Tiếp đến, Doãn Thủy Trình tự mình cài cúc ở hai cổ tay áo, Lâm Nhã Kỳ mới lấy cà vạt, vì anh cao nên cô có chút với không tới, Doãn Thủy Trình không muốn cô tốn sức lên luôn khụy chân xuống, tự giác hơi cúi đầu.

Vì cúi đầu cho nên khoảng cách mặt giữa hai người rất gần, Lâm Nhã Kỳ thật lòng muốn nhanh chóng thắt cho xong, Doãn Thủy Trình nhìn gương mặt nghiêm túc của cô không nhịn được hỏi: “Em học thắt cà vạt từ lúc nào?” Lẽ nào học vì người đàn ông tệ hại kia sao?

“Em đã học từ lâu rồi, từ lúc còn học trung học, vì em cảm thấy có một số thứ của con trai trông rất ngầu.” Lâm Nhã Kỳ giải thích.

“Vậy em đã từng thắt cà vạt cho người đàn ông khác chưa?” Doãn Thủy Trình dò hỏi nhưng chỉ bản thân anh biết trong câu nói anh chứa đựng bao nhiêu giận dữ.

Lâm Nhã Kỳ hơi sững người lại, Doãn Thủy Trình thấy cô không trả lời ngay, liền nghĩ có phải cô thật sự thắt cà vạt cho người đàn ông khác rồi không, lẽ nào là tên Trần Cao Toàn? Vừa nghĩ đến đó anh liền tức giận đến mức muốn giết người.

Doãn Thủy Trình mang theo suy đoán của bản thân phiền muộn nhìn cô, Lâm Nhã Kỳ có chút sợ hãi thấp giọng nói: “Em chưa từng, trước giờ chưa từng thắt cà vạt cho người khác, chỉ tự mình thắt chơi thôi.”

Doãn Thủy Trình thấy giọng cô trở nên yếu đuối liền nghĩ bản thân mình đã dọa cô rồi liền ngay lập tức đổi giọng: “Hừm? Vậy là em chỉ thắt cho một mình anh thôi? Có đúng không?” Doãn Thủy Trình trong lòng cười thầm chờ đợi câu trả lời của cô.

Lâm Nhã Kỳ chỉ thành thật cúi đầu “ừ” một tiếng.

Tay Doãn Thủy Trình nắm lấy cà vạt cô vừa thắt xong, đánh giá một hồi, dường như vô cùng hài lòng.

Doãn Thủy Trình lại bảo Lâm Nhã Kỳ giúp anh khoác tây trang lên, còn giúp anh chỉnh trang cổ áo.

Lâm Nhã Kỳ cảm thấy bản thân giống như cung nữ của hoàng đế thời xưa vậy, tất cả các việc ăn mặc của anh đều phải chăm chút cẩn thẩn, mà hoàn cảnh của anh và cô chỉ giống như là một vị hoàng đế cao cao tại thượng bên mình luôn có một cô cung nữ nhỏ mà mình không quá để ý mà thôi.

Doãn Thủy Trình nâng đầu cô lên đối mặt với mình: “Làm gì đấy? Mất hồn rồi?” Sau đó không đợi cô trả lời liền lập tức hôn lên bờ môi ấm nóng của cô, giữ lấy đầu cô mà hôn sâu.

Nhã Kỳ không nói gì, vì hôm này không phải tự cô muốn ra ngoài, mà hôm này là ngày tụ họp bạn học, nếu cô không đi thì không ổn rồi?

Nhã Kỳ trước khi anh đi nhanh chóng mở lời: “Cái đó, hôm nay là em tụ tập bạn học, anh có thể để em ra ngoài hôm này không.”

Doãn Thủy Trình nhìn dáng vẻ đáng thương của cô, có chút không nhẫn tâm không đồng ý: “Được rồi, có thể, anh sẽ bảo quản gia cử người đưa em đi.” Nhã Kỳ nghe anh nói có thể, cô chắc chắn không nghe nhầm chứ?

“Thật sao? Anh thật sự cho em ra ngoài? Đây là anh đồng ý rồi đó, đến lúc em về anh không được tức giận đâu.” Nhã Kỳ đánh kế dự phòng trước.

Doãn Thủy Trình cười rồi, đứa nhóc này: “Em đang nghi ngờ lời anh nói? Vậy được thôi, thế em không cần đi nữa.” Doãn Thủy Trình đùa giỡn nói.

“Hả? Không phải chứ! Lúc nãy rõ ràng anh đồng ý rồi.” Thấy anh nuốt lời cô rất tức giận.

Lâm Nhã Kỳ không cách nào đành bĩu môi: “Em không quan tâm, dù sao lúc nãy anh cũng đồng ý rồi, bây giờ nuốt lời không tính.”

Doãn Thủy Trình nhìn cô muốn ra ngoài như vậy, bản thân cũng đang nghi ngờ có phải anh quản cô quá chặt rồi không, chắc là nên để cô ra ngoài.

“Được rồi, anh đùa thôi, em đi đi.” Doãn Thủy Trình cười lên như ánh mặt trời đầu xuân, còn dịu dàng xoa đầu cô, dáng vẻ rất thân mật. Lâm Nhã Kỳ nhìn vậy cho chút ngơ ngác. Trong khoảnh khắc đó, cô sẽ cảm thấy anh thật lòng thích cô rồi.

Lâm Nhã Kỳ ngay lập tức đánh tan suy nghĩ của bản thân, bản thân mình thật là mộng tưởng thiếu nữ mà, sao anh có thể thích cô được cơ chứ? Cô và anh chỉ là hôn nhân hợp đồng, tất cả những gì bây giờ đều là vì bản hợp đồng thôi, mà phụ nữ thích anh nhiều như vậy, phụ nữ anh từng hẹn hò cũng có, bản thân cô vẫn là không nên nghĩ những điều không thể.

Doãn Thủy Trình nói xong liền xuống nhà lên xe đi làm, Lâm Nhã Kỳ được anh đồng ý tất nhiên sẽ trân trọng cơ hội lần này. Lâm Nhã Kỳ trước hết sửa soạn một chút, chải lại mái tóc tổ quạ, trang điểm nhẹ nhàng, sau đó đặc biệt thay một bộ đồ, tóc của cô trời sinh đã rất thẳng, chưa từng uốn qua, vô cùng tự nhiên, cô luôn cảm thấy không cần phải chải chuốt quá nhiều.

Lâm Nhã Kỳ vốn đã được xem là vẻ đẹp tự nhiên rồi, cho nên cô cũng không cần chải chuốt quá, ngược lại hạ thấp đẳng cấp bản thân.

Lâm Nhã Kỳ xuống nhà mới nhìn thấy quản gia đứng một bên, chắc là Doãn Thủy Trình đã bảo với ông ấy, cho nên ông ấy đã sớm chuẩn bị xong rồi.

Lâm Nhã Kỳ lễ độ nói: “Quản gia, xe chuẩn bị xong rồi chứ?” Tuy rằng câu nói này cũng chẳng nhìn ra gì, nhưng mà lúc nói cô rất khiêm tốn, trong lòng quản gia cũng đang nghĩ, Lâm tiểu thư quả thực không giống những người phụ nữ ở ngoài kia, không có bộ mặt khoa trương như là lẽ đương nhiên, thái độ cũng xem như rất tốt.

Quản gia trong lòng cảm thấy vị phu nhân này thật tốt, cảm thấy rất phù hợ với thiếu gia, cảm giác phù hợp này không sao diễn tả được, tóm lại, chính là cảm thấy rất xứng.

Quản gia cũng nhã nhặn đáp: “Mợ chủ, xe đã chuẩn bị xong rồi, cô nói cho tôi địa chỉ tôi sẽ đưa cho tài xế.”

Lâm Nhã Kỳ trực tiếp nói: “Số 321 đường Đông Nhuận.”

“Vâng.”

Lâm Nhã Kỳ đi về phía cửa, nhìn thấy chiếc xe sang trọng trông rất uy phong lẫm liệt, nhưng cô là muốn tham gia tụ họp bạn học mà, cũng không phải tham gia yến tiệc lớn gì, khoa trương như này để làm gì?

Lâm Nhã Kỳ khó tranh có chút lo lắng, cô sẽ không gây ra hiểu lầm với bạn học chứ? Hay là gần đến nơi thì xuống xe đi bộ vào.

Xe rất nhanh đã tới đường Đông Nhuận, quản gia vừa thấy hóa ra nơi mợ chủ muốn đi là quán bar thì lập tức lo lắng: “Mợ chủ, tôi thấy bên trong có vẻ hơi loạn, hay là tôi bảo vệ sĩ đi theo bảo vệ cô.”

Lâm Nhã Kỳ vừa nghe thấy đã không đồng ý: “Quản gia, hay là không cần đâu? Hơn nữa đều là bạn học trước đây thôi họ sẽ không làm hại gì tôi, không cần khoa trương như vậy, bạn học của tôi sẽ bị dọa sợ.” Quản gia nghĩ thì cũng thấy đúng, liền không nói thêm gì nữa, đồng ý thỉnh cầu của Nhã Kỳ.

Lâm Nhã Kỳ nhận được tin nhắn Vương Mỹ Lệ gửi: Nhã Kỳ, đi vào trong phòng đầu tiên phía bên tay phải, phòng 301. Lâm Nhã Kỳ dựa theo địa chỉ đi vào trong, thì phát hiện cơ bản là đến đủ rồi. Bạn học trước đây nhìn thấy cô, lập tức nói: “Ôi, đây không phải Lâm đại mỹ nữ sao? Nào nào nào, nhanh ngồi xuống.” Nhã Kỳ tìm một chỗ ngồi bên cạnh các bạn nữ.

Họ đặt một phòng ở trong quán bar, ánh sáng bên trong hơi hỗn loạn, họ đều là những người trưởng thành, đến đây cũng chẳng có gì lạ, nhưng Nhã Kỳ vẫn cảm thấy không quen.