CHƯƠNG 70: MUỐN TRỞ THÀNH BÀ LƯU

Khiết Ninh ý thức đến việc bản thân đang tự đào hố chôn mình.

Theo đuổi Lưu Hoài Khang? Nghe thấy lời này thật sự khiến người khác cảm thấy không biết trời cao đất dày, thật buồn cười, nhưng càng cổ quái hơn là anh lại rất có hứng thú.

Ngày đầu tiên ở New Zealand trôi qua không vui vẻ gì, điều đáng được an ủi là, tối đó Lưu Hoài Khang không có làm phiền cô khiến cô có thể nghỉ ngơi một đêm.

Ngày hôm sau, Khiết Ninh ngủ đến khi tự tỉnh dậy, mở mắt ra thì phát hiện Lưu Hoài Khang không có dậy sớm như những thường lệ, mà mắt vẫn nhắm nghiền, hình như còn đang ngủ.

Ngắm nhìn cặp lông mi vừa dài vừa cong của anh, Khiết Ninh ma xui quỷ khiến thế nào chút nữa đưa tay ra chạm vào.

Có điều, khi cô sắp chạm vào thì Lưu Hoài Khang lại mở mắt ra, xảy ra cảnh tượng cực kỳ xấu hổ này.

“Lông mi của Tổng giám đốc Lưu thật dài, không biết dùng loại mascara nào vậy?”

Hỏi xong thì Khiết Ninh đột nhiên bừng tỉnh, một chút buồn ngủ cũng mất hết.

“Khụ, ý tôi là tổng giám đốc Lưu rất đẹp trai, ngay cả lông mi cũng rất đẹp.”

Lưu Hoài Khang hiếm khi không có tính toán đến mấy lời nói nhảm của cô mà đứng dậy mặc quần áo: “Nghĩ xong kế hoạch của ngày hôm nay chưa?”

Khiết Ninh đờ người, sau đó mới hiểu ra, chân mày bất giác nhíu lại, cũng chỉ đành đứng dậy mặc quần áo.

Không phải chỉ là theo đuổi người khác thôi sao? Hai năm nay cô đi theo Lưu Hoài Khang, bản lĩnh trêu ghẹo người khác không cần thầy cũng tự học được, đối với sở thích của anh cũng nắm rõ trong bàn tay, đây không phải biến thành bộ dạng lấy lòng anh thôi sao?

Nghĩ thế, Khiết Ninh bèn bước tới, chớp chớp mắt nhìn anh: “Tổng giám đốc Lưu, tôi giúp anh thắt cà vạt nha.”

Lưu Hoài Khang không có từ chối, để mặc cô thắt, mùi thơm từ cổ tay của cô truyền đến, ánh mắt anh bất giác tối lại.

“Đợi chút tôi đi chuẩn bị bữa sáng cho tổng giám đốc Lưu? Hay là anh thích đồ ăn của khách sạn?”

“Cô chuẩn bị.”

Khiết Ninh mỉm cười: “Được, không biết tổng giám đốc Lưu hôm nay muốn ăn gì?”

“Cô tự liệu mà làm.”

Hình thức một người hỏi một người trả lời ấy khiến Khiết Ninh nhớ lại hồi trước khi họ còn hòa bình, cô liền còn nói một câu cười nhạo: “Tổng giám đốc Lưu, anh xem chúng ta bây giờ có giống cặp vợ chồng đang đi nghỉ tuần trăng mật không?”

Vừa dứt lời thì trên cô truyền đến một trận đau nhói.

“Ưm, Lưu Hoài Khang, anh...” Câu “anh tuổi chó sao” của Khiết Ninh bị chặn lại ở cổ họng.

Bỏ đi, không tức giận, tức giận sẽ hại sức khỏe, người đen đủi vẫn là bản thân.

Lưu Hoài Khang bỏ cô ra, mắt hơi híp lại, lộ ra thần sắc vui vẻ: “Cô muốn trở thành bà Lưu?”

Trái tim Khiết Ninh đập mạnh, có chút buồn cười nói: “Tổng giám đốc Lưu, tôi còn tỉnh táo lắm, vừa rồi chỉ là đùa anh mà thôi.”

Trong mắt của Lưu Hoài Khanh lóe lên một tia u ám, hừ lạnh một tiếng: “Coi như cô hiểu rõ thân phận.”

Khiết Ninh sớm đã quen với những câu châm biếm này rồi, khóe miệng hơi cứng đờ, sau khi vắt cà vạt xong thì cô đi đến phòng bếp.

Giá trị của cô khi ở bên Lưu Hoài Khang chính là phục vụ anh mà thôi, cố gắng diễn vai con chim hoàng yến được kim chủ bao nuôi.

Vì thế, ở New Zealang một tuần, Khiết Ninh đã sử dụng hết khả năng của minh để phục vụ tốt cho Lưu Hoài Khang, vì anh chuẩn bị bữa ăn ngon, giúp anh giải quyết mấy việc cá nhân, thậm chí tìm kiếm các địa điểm du lịch ở New Zealand, tận lực làm một người dẫn viên dẫn anh đi chơi.

Lưu Hoài Khang mấy ngày này coi như cũng dễ sống chung, không có một lời không hợp là lôi cô lên giường, hơn nữa bởi vì anh bận rộn công vụ ở hải ngoại nên anh cũng không tính toán Khiết Ninh “theo đuổi” ra sao.

Hôm nay là ngày cuối cùng ở New Zealand, công việc của Lưu Hoài Khanh đã hoàn thành xong, ngày mai sẽ trở về.

“Anh Lưu, đây là kế hoạch du ngoạn vào buổi chiều, anh xem như nào, có ảnh hưởng đến thời gian làm việc của anh không?” Khiết Ninh đưa cho một bảng lịch trình, rất có phong thái của một thư ký cao cấp.

Lưu Hoài Khang liếc qua, nhàn nhạt “ừm” một tiếng.

Lưu Hoài Khang của ngày hôm nay cũng dễ nói chuyện như vậy.

Khiết Ninh nhoẻn miệng: “Vậy cứ quyết định như thế nha!”

Nói xong cô bất ngờ lấy ra một bó hoa hồng đỏ đưa đến trước mắt của Lưu Hoài Khang.

“Tặng cho tổng giám đốc Lưu.” Âm thanh quyến rũ trêu ghẹo người như vậy không thể không khiến Lưu Hoài Khang liếc mắt nhìn bó hoa hồng, lại cảm thấy nụ cười của cô còn kiều diễm hơn hoa, anh nhận lấy, lông mày hơi nhướn lên.

“Đây chính là công phu theo đuổi người khác thuộc top đầu của cô sao?”

Khiết Ninh hồn nhiên chớp mắt: “Tôi cảm thấy vẫn không tồi mà, là tổng giám đốc Lưu không quá thích người như tôi cho nên bất luận tôi dùng cách gì cũng đều không có cảm giác rung động.”

Người đàn ông này thích kiểu tiểu bạch nhỏ như Cố Thi Anh, nhìn càng đơn thuần càng tốt, thế nhưng Khiết Ninh cô sớm đã tháo mác “nữ sinh thanh thuần” rồi.

Lưu Hoài Khang cũng không tỏ rõ thái độ gì, cầm bó hoa hồng cắm vào chiếc bình thủy tinh trong suốt, thái độ không để tâm chút gì khiến Khiết Ninh nghẹn họng, không nói được cái gì.

Đợi đến tối, Khiết Ninh đặc biệt chạy đến trước cửa công ty hải ngoại mà Lưu Hoài Khang đang thương thảo để đợi.

Nhiều nhiều người không khỏi chú ý đến cô, bởi vì Khiết Ninh ăn mặc trang điểm rất xinh đẹp, giống như nữ minh tinh màn bạc bước ra vậy, màu tóc khác với màu da có chút với người con gái phương đông nên ở trước cửa công ty thu hút được rất nhiều ánh mắt của mọi người.

“Tổng giám đốc Lưu~”

Vừa nhìn thấy Lưu Hoài Khang và mấy vị giám đốc già đi ra, Khiết Ninh lập tức chạy đến đón.

Cô vốn dĩ đã rất đẹp, tối nay lại ăn vận trang điểm lại càng xuất chung khiến ánh mắt của mấy người nước ngoài nổi lên ham muốn.

“Quý cô xinh đẹp này là?” Một người đàn ông ăn vận lịch sự, bộ dạng ưu tú mỉm cười hỏi.

Nhìn thấy vẻ ngoài lộng lẫy của Khiết Ninh, lông mày của Lưu Hoài Khang liền cau lại.

“Chào các ngài, tôi là bạn của anh Lưu.” Khiết Ninh khẽ mỉm cười, bắt tay với bọn họ.

Một người trong đó cười nói: “Tổng giám đốc Lưu, từ lúc nào có lại một người nhu vậy thế, vậy mà không có dẫn đi cùng.”

Thần sắc của Lưu Hoài Khàn có chút lạnh: “Lần sau.”

Thấy ngữ khí của Lưu Hoài Khang không vui, mấy người kia cũng không nói gì nhiều, khách sáo chào tạm biệt, nhưng duy nhất chỉ có một người phụ nữ vóc dáng cao còn chưa định rời đi.

Khiết Ninh hiếu kỳ quan sát đánh giá đối phương.

Tóc của người phụ nữ có màu đỏ rượu, cách ăn mặc rất có phong thái của một người phụ nữ có quyền lực, đặc biệt vóc dáng không có thua cô, lúc này cũng không tránh né mà đi đến.

“Hoài Khanh, thật sự lo lắng cho anh.” Ánh mắt của cô ta quét qua người Khiết Ninh nói quay sang nhẹ nhàng nói với Lưu Hoài Khang: “Kim ốc tàng kiều ở bên ngoài không sợ Thi Anh biết rồi sẽ gây rối sao?”

Khiết Ninh rất ngạc nhiên, không những bất ngờ cô ta nói tiếng quốc ngữ lưu loạt đến thế, càng ngạc nhiên là vì cô ta gọi tên của Lưu Hoài Khanh rất tự nhiên và thân mật.

Ngoại trừ Cố Thi Anh ra, cô thật sự chưa nghe thấy người phụ nữ thứ hai dám gọi tên mật của Lưu Hoài Khanh, hơn nữa anh còn không có dị nghị về cách xưng hô ấy.

“Cô quản chuyện của mình cho tốt đi.” Đại khái nhớ đến sự cố xảy ra ở bữa tiệc sinh nhật đó, sắc mặt của Lưu Hoài Khang liền không tốt.

Người phụ nữ đó mỉm cười, gương mặt kiều diễm nói: “Được, tôi chỉ đùa mà thôi. Anh về nước sớm một chút đi, ở đây giao cho tôi xử lý là được.”

Chỉ có mấy câu mà Khiết Ninh lại rất kinh ngạc, cô ở cùng Lưu Hoài Khang hai năm, vẫn là lần đầu biết đến sự tồn tại của người phụ nữ này.

Đây không coi là trọng điểm, trọng điẻm chính là đối phương rõ ràng có quan hệ không bình thường với Lưu Hoài Khang, nếu không cũng sẽ không nói giao lại việc cho cô ta, ai không biết trên thương trường lợi ích đứng đầu? Có thể làm được đến thế, không thể chỉ là hợp tác và trung thành bình thường.

“Có một vài phương án lúc trước đã được quyết định rồi, cô xem thế nào thì làm.” Lưu Hoài Nghi phân phó.

Người phụ nữ nghe xong thì gật đầu: “Hiểu rồi. Đợi mấy tháng nữa tôi trở về, chắc chắn có thể cho anh một bất ngờ~”