CHƯƠNG 24: HẢO KIẾM TUYỆT THẾ

Mọi người men theo thanh âm nhìn lại, chỉ thấy Tề Duật Linh  đang cùng những người bên cạnh đi xuống, mọi người lập tức nhường ra một con đường, Tề Duật Linh  đi tới kiếm Khô Minh, chỉ một thoáng một hàn khí vô cùng đập vào mặt, sắc mặt hắn nháy mắt thay đổi một cái, sự xâm nhập của hàn khí khiến cho tiếng tim đập của hắn càng lúc càng nhanh, kinh mạch toàn thân đau đớn khó nhịn giống như bị người dùng lực kéo mạnh vậy.

"Điện hạ cố gắng lên, lấy võ công của ngài nhất định sẽ cầm lên được." Dung Bạch Băng đứng ở một bên nói.

"Thanh kiếm này điện hạ nhất định lấy được!" Lý Quang Dao phụ họa nói.

Tề Duật Linh  nở nụ cười khó coi, hắn có thể cảm giác được sức chịu đựng của hắn đã đạt tới giới hạn, nhưng là ở dưới con mắt mọi người hắn há có thể mất mặt, chỉ thấy hắn cắn chặt răng, tụ tập toàn bộ nội lực, đưa tay ra nắm kiếm Khô Minh.

Mọi người thấy vậy lập tức phát ra tiếng hoan hô: "Không hổ là Linh Vương , xem ra thanh kiếm này sẽ rơi vào tay điện hạ."

"Linh Vương là thiên tài của Lân Khải chúng ta, bảo kiếm như vậy tự nhiên nên là của điện hạ."

Tiếng thổi phồng dưới đài càng ngày càng lớn, nhưng mà sắc mặt của Tề Duật Linh  cũng đã khó coi tới cực điểm, trong nháy mắt nắm vào kiếm, hàn khí kia chợt xông vào trong cơ thể hắn, giờ phút này kỳ kinh bát mạch của hắn đều bị tấn công điên cuồng, hắn chỉ cảm thấy cơ thể đang bị xé ra, nhưng hắn lại buông tay ra được, có một lực lượng to lớn gắt gao hút hắn lại, cứ như vậy cơ thể của hắn sẽ bị lực lượng này đánh tan mất.

Sắc mặt Tề Duật Linh  càng ngày càng khó nhìn, ngũ quan càng ngày càng vặn vẹo, lúc này mọi người rốt cục mới phát hiện không đúng, cơ thể Tề Duật Linh  được bao phủ bởi một tầng băng sương, nhìn dáng vẻ này tựa hồ là sắp bị đóng băng lại rồi?

"Điện hạ! Mau mau cứu điện hạ a!" Dung Bạch Chi cả kinh kêu lên.

Chỉ một thoáng bốn phía loạn thành một mảnh, có người muốn đi lên tách Tề Duật Linh  và kiếm Khô Minh ra, nhưng bọn họ mới vừa chạm vào cơ thể Linh Vương cảm thấy thống khổ khó nhịn, trong lúc nhất thời căn bản không cách nào lấy kiếm xuống, người của lầu Thiên Kim cũng hơi nóng nảy, nếu là Linh Vương chết ở nơi này, vậy thì lớn chuyện rồi.

Trong đám người, một người mặc nón rộng vành màu đen lẳng lặng nhìn một màn này, khóe miệng hiện lên sự giễu cợt cùng khinh thường, hắn chậm rãi đứng lên, mới vừa muốn ra tay, một hòn đá đột nhiên lướt qua mặt hắn.

Người mặc hắc bào chợt dừng lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bạch Băng cùng Quân Dực đang đi tới bên này, rất nhanh hai người họ và hắn lướt qua nhau đi tới trên đài, hắn lúc này mới phát hiện, mới vừa rồi kia hòn đá kia đánh vào tay Tề Duật Linh , khiến cho hắn buông lỏng kiếm.

Sau khi Tề Duật Linh  buông kiếm Khô Minh thìcả người ngã xuống dưới đài, Bạch Băng đi tới bên người hắn cầm lên tay của hắn, nội lực theo cổ tay chậm rãi chảy vào cơ thể Tề Duật Linh , dần dần, băng sương trên người hắn tan ra, nước đá làm ướt cơ thể hắn, Tề Duật Linh  khó khăn ngẩng đầu lên, sắc mặt trắng bệch.

Thấy người này không sao, Bạch Băng lúc này mới xoay người nhìn về phía thanh kiếm Khô Minh kia, thân kiếm tản ra một cổ u quang vô hình, hoa văn cổ xưa cùng phù khắc thần bí lại xinh đẹp, Bạch Băng đi lên phía trước cầm lên thanh kiếm kia, trong nháy mắt hàn khí khổng lồ vét sạch cơ thể nàng.

Bạch Băng chau mày, hàn khí kia rất cứng rắn, ở cô trong cơ thể đánh ngang đánh dọc, dường như muốn đem cô xé nát vậy, Bạch Băng nửa hí mắt, vận nội lực, nàng vận công để cho nội lực của mình bọc lại hàn khí kia, dần dần hàn khí bình tĩnh lại, bắt đầu ở nàng trong cơ thể chậm rãi du đãng.

Cũng không lâu lắm, khí âm trên thân kiếm Khô Minh hoàn toàn an tĩnh lại, Bạch Băng rút kiếm ra, một đạo bạch quang nhức mắt chợt hiện, mọi người đều không khỏi nhắm hai mắt lại, chờ bọn họ thấy rõ kiếm kia, trong lòng đột nhiên chấn động.

Không hổ là tuyệt thế bảo kiếm, trong nháy mắt khi thân kiếm ra khỏi vỏ thì có một lực lượng cường đại quỷ dị nổi lên, tựa như một con cự thú yên lặng ngàn năm rốt cuộc có được tự do.

Lúc thán phục xinh đẹp của bảo kiếm, mọi người cũng không khỏi khiếp sợ với nội lực của Bạch Băng , ngay cả Linh Vương còn bởi vì thanh kiếm này thiếu chút nữa bỏ mạng, Dung Bạch Băng này lại dễ dàng cầm kiếm lên? Võ công của nàng ta thật sự mạnh mẽ như vậy?

Bạch Băng nhìn kiếm Khô Minh trong tay, khóe miệng hơi cong lên: "Đích xác là một thanh kiếm tốt."

Gã sai vặt đã ở một bên sợ đến choáng váng lúc này mới phản ứng lại, lớn tiếng nói: "Nếu vị cô nương này cầm lên thanh kiếm này, như vậy dựa theo quy củ, thanh kiếm này thuộc về vị cô nương này."

"Không được!"

Đột nhiên, một giọng nữ bén nhọn vang lên, Bạch Băng nhíu mày, nghiêng đầu nhìn, chỉ thấy Dung Bạch Chi đang mặt đầy tức giận nhìn mình.

"Cái này nhất định là đúng dịp! Nàng ta làm sao có thể lấy được thanh kiếm này! Kiếm quý giá như vậy rơi vào trong tay nàng ta thật là phí của trời!" Dung Bạch Chi không phục, dựa vào cái gì chuyện gì tốt cũng để cho nàng ta chiếm! Kiếm tốt như vậy cho dù là lật lần toàn bộ Lân Khải cũng không tìm ra thanh kiếm thứ hai, làm sao có thể để cho cái phế vật như nàng ta chiếm được!

Người xung quanh cũng không nói gì, bọn họ cũng cảm thấy kiếm này thuộc về Dung Bạch Băng hơi lãng phí, có thể làm gì được, kiếm này chính là nàng cầm lên, công bằng công chính, cho dù cảm thấy không cam lòng cũng không có cách nào.

Bạch Băng híp mắt nhìn Dung Bạch Chi, cười khẽ một tiếng nói: "Đôi mắt này của Tam tiểu thư nếu dùng không quen có thể quyên cho người cần dùng."

"Ngươi có ý gì!"

"Quy củ đã nói rất rõ rồi, ai có thể cầm lên thanh kiếm này, kiếm thuộc về người đó, hôm nay ta cầm lên rồi, Tam tiểu thư lại nói ta là đúng dịp? Là chính ngươi mù hay là nghĩ người khác cũng mù?"

"Ngươi! Tóm lại thanh kiếm này ngươi không thể mang đi!"

Dung Bạch Chi tức giận đến cuống quít, một bên Tề Duật Linh  không kìm được trầm mặt, nói: "Chi nhi, kiếm này đích xác là Bạch Băng cầm lên, theo lý thuộc về nàng ta , ngươi chớ có tùy hứng."

"Nhưng là điện hạ!"

"Đủ rồi! Một thanh kiếm mà thôi, chớ có làm mất lễ giáo của Dung gia." Tề Duật Linh  hơi không nhịn được, Dung Bạch Chi này bình thường không phải một mực ôn nhu hiểu quy tắc sao? Làm sao hôm nay lại không rõ nặng nhẹ như vậy!

Dung Bạch Chi nghe vậy cắn mạnh môi dưới, trong lòng vẫn không cam lòng như cũ, nhưng Linh Vương điện hạ cũng đã lên tiếng, nàng ta còn có thể nói gì đây? Chỉ đành hung hãn trợn mắt nhìn Bạch Băng .

"Nương tử, kiếm này nhìn thật nặng, để ta cầm giúp nàng."

Quân Dực đột nhiên nói một câu, còn không chờ Bạch Băng kịp phản ứng, kiếm Khô Minh trong tay bị hắn đoạt đi, Bạch Băng kinh hãi, hàn khí trong kiếm này rất nặng, cho dù là cô cũng phải dùng nội lực mới ổn định, Quân Dực kẻ ngốc này làm sao gánh nổi!

Bạch Băng vừa định đoạt kiếm trở lại, lại thấy Quân Dực mặt đầy bình tĩnh ôm kiếm Khô Minh, trên mặt không có một tia khó chịu, Bạch Băng không kìm chế được sững sốt một chút, cô có thể cảm giác được trên người người này cũng không có nội lực lưu động, cho nên hắn cũng không có sử dụng nội lực áp chế hàn khí, vậy hắn làm sao cầm được thanh kiếm này?

Không riêng gì Bạch Băng giật mình, người chung quanh cũng đều bị một màn này giật mình, bọn họ tuy biết võ công U Vương điện hạ cao thâm, nhưng đó là ở lúc trước, hơn nữa võ công của U Vương chắc hẳn so với võ công của Linh Vương không cao hơn bao nhiêu, làm sao hắn cầm ung dung như vậy?