Hắn vào phòng ngồi trên giường tựa như đế vương, tay khoát hờ trên thành giường nhìn cậu từng bước đến gần

-Còn đợi gì nữa sao ? - Hắn khêu mi nhìn cậu

Cậu đem từng món đồ trên người cởi ra, cắn răng đi đến bên cạnh hắn

Hắn lại dùng tay vuốt ve gương mặt sưng đỏ của cậu , kề sát tai cậu , khe khẽ nói :

-Có biết tại sao tôi đánh em không ?

Cậu vẫn chưa kịp suy nghĩ lời hắn nói đã bị hắn ném mạnh lên giường, đem trọng lượng cơ thể đè ép lên cậu

Hắn nhẹ nhàng mơm trớn từng chút từng chút trên cơ thể thiếu niên.

Vuốt ve làn da trơn nhẵn, chiếc cổ mãnh khãnh, hầu kết xinh đẹp, rồi đến hai viên thịt nhỏ trước ngực

Hắn cúi đầu cắn mạnh lên yết hầu của cậu , đè ép nó khiến cậu cảm thấy không thể thở nổi , dưỡng khí dường như bị chặn lại nơi yết hầu, nhưng cậu vẫn không dám đánh lên người hắn

Dường như cảm thấy thõa mãn với trò đùa dai của mình, hắn chuyển hắn hành hạ làn da mẫn cảm nơi cổ, để lại rất nhiều dấu vết của hắn . Lúc thì hắn mút nhẹ để lại một dấu ô mai, khi thì hắn cắn mạnh đến bật máu

-Đau......- Cậu kinh hô lên một tiếng

Nhưng hắn lại bỏ qua tiếng kêu đau đớn đó, tiếp tục hành hạ hai hạt đậu trước ngực

Hắn cắn mạnh lên bên trái, còn bên phải thì dùng tay dày vò nó, hắn miết thật mạnh rồi thả ra, từng chút hành hạ hai bên

-Kêu lên, tôi muốn cái miệng nhỏ của em phải kêu lên - Hắn nhìn người đang nằm dưới thân hắn khó chịu mà cảm thấy trong lòng thư thái

-Ưm......ngài thật xấu xa - Cậu lờ đi cảm giác đau nhói ở nơi khác để phối hợp với hắn

Hắn xoa lên đùi non của cậu, gần chỗ phân thân là thịt non mềm, hắn dùng sức mà cấu xuống, để lại một dấu tay

-A......á.....- Cậu hét lên một tiếng, sau đó cắn chặc môi ngăn nước mắt rơi xuống, môi cậu cũng lắm tấm tia máu

Việc cậu và hắn đang làm là việc mà với cậu, chỉ có những người yêu nhau mới thực hiện

Chỉ khác một chỗ là người mà cậu nguyện ý bất chấp tôn nghiêm của một nam nhân mà nằm dưới thân hắn lại ......chẳng yêu cậu

Cậu nhắm mắt , đem thân thể này để cho hắn dày vò

Hắn vẫn chuyên tâm mà dạo khắp cơ thể cậu, thấy cậu yên lặng,bộ dạng không cam tâm khuất phục, lửa giận vừa bị dập tắt nay lại bùng lên

-Đã bị bao dưỡng thì đừng giả bộ trinh liệt . Hừ !

Lập tức hắn đem thứ hung khí ngẩn cao đầu đâm xuyên qua cậu, vừa thô bạo vừa tàn nhẫn

-A......đau....đau quá, ngài......- Cậu trừng lớn mắt, ngẩng cổ lên mà hét

Đau quá......

Đàn ông vốn không có bộ phận để làm chuyện đó, nếu muốn nghịch thiên thì người nằm dưới phải chịu đủ đau khổ. Làm đầy đủ bước dạo đầu đã không thể chấp nhận nổi, nay hắn lại..

Hắn bất ngờ đâm mạnh khiến nơi đó bị rách mà chảy máu, hắn nhờ máu làm bôi trơn mà ra vào dễ dàng hơn

-Sao, có đủ mạnh không ? Có thoải mái không ? - Hắn vừa nhấn thật mạnh vào trong, đỉnh đến nơi sâu nhất của cậu

-Ưm......a....a.....thoải mái....rất thoải mái - Cậu choàng tay ôm lấy cổ hắn, cố đem bản thân hóa trang thành một kẻ đê tiện, không liêm sỉ mà hùa theo hắn

Hắn đỉnh ngày càng mạnh, đâm ngày càng sâu, vết tích trên người cậu ngày một nhiều

Trước đây lúc làm tình, hắn đối với cậu rất dịu dàng, ôn nhu, tiền hí thì làm đầy đủ, phát tiết cũng để cậu phát tiết trước mới bắt đầu vào giai đoạn chính

Nhưng hôm nay lại khác, hắn không nói không rằng mà đâm vào nơi tư mật, không nói không rằng mà phát tiết trên cơ thể cậu

Cậu đã làm gì sai mà đối xử với cậu như vậy ?

Vì sao ?

Vì sao lại đối xử với tôi như vậy ?

Vì sao lại giẫm đạp tình yêu của tôi như thế

-Tôi đến.....ưm....ưm....A - Sau một trận thao lộng cuối cùng, hắn cũng đã phóng thích dục vọng vào cơ thể cậu

Vừa giải phóng xong, hắn lập tức rút ra, xoay người vào phòng tắm tẩy rửa

Cậu nhìn hắn mà cảm thấy buồn cười

"Cmn, chê tôi bẩn mà còn làm với tôi "

Cậu nằm trên giường, nhìn hắn vội vã rời khỏi mà cười thật lớn

Tiếng cười vang vọng trong căn phòng trống càng thêm cô độc, mà thê lương

Hắn ra đến cửa, nghe tiếng cười ấy, ánh mắt tối lại, sóng lưng cứng đờ, sau đó vội vàng đi mất

Nơi đó của cậu vừa có tinh dịch mà hắn lưu lại, vừa có máu do bị rách. Vừa di chuyển hai thứ lập tức chảy xuống, mùi vị tanh nồng gay mũi

Cậu nhìn xuống chân mình, để nước lạnh xối mạnh từ trên đầu xuống, gột rửa cơ thể dơ bẩn của cậu

Cậu nhìn mình trong gương mà thấy đau lòng, nửa bên mặt sưng phù, trên cổ nhiều nơi còn có tia máu, trên ngực thì vết xanh tím rải đầy

Cơ thể thế này chắc hơn một tuần không thể ra ngoài

Cậu gọi điện cho người đại diện báo xin nghỉ, sau đó không nghỉ ngợi nhiều mà tắt điện thoại rồi vùi đầu vào gối ngủ mất

Sự hòa hợp linh hồn có thể dẫn đến sự hòa hợp thể xác, còn ngược lại...liệu có thể xảy ra không ?

Tôi không biết, bạn cũng không biết, nếu muốn biết hãy chờ đợi hai nhân vật chính trả lời