* Vương hậu vừa rời đi Huyêt Du nhẹ nhàng cầm lên bàn tay mềm mại của Thụy Tiên giọng nói trầm ấm, ánh mắt thật ôn nhu nhìn đến gương mặt xin đẹp của nàng hắn chậm rãi nói .

" Thụy Tiên nàng đồng ý làm nương tử của ta  có được không?  Ta đây từ trước đến nay thật sự là chưa từng yêu thích một cô nương nào, dù người đó gia thế có như thế nào, xinh đẹp đến đâu đối với ta không liên hệ, nhưng từ khi gặp nàng trên phố chợ, nhìn thấy nàng một thân mãnh mai mà quật cường không sợ những kẻ xấu,  khí chất oai hùng chiến đấu với những kẻ xấu xa đó, nàng còn lấy thân mình mà che chở cho ta mặc dù chỉ vừa mới quen biết mà thôi. Một tấm lòng nhân ái, một nghĩa cử cao đẹp làm cho trái tim lạnh lùng tưởng chừng sẽ không bao giờ mở ra của ta lại đập liên hồi và rung động, ta biết mình đã yêu thích nàng thật mất rồi, Thụy Tiên hãy đồng ý làm nương tử của ta nhé. Ta thật yêu thương nàng cùng muốn sống bên nàng chăm sóc cho nàng đến ngày chúng ta già nua nhìn con cháu lớn lên nên người " .

Thụy Tiên nghe những lời hắn thổ lộ trái tim nàng liền rung động đập cũng nhanh không kiểm soát được, nét mặt vì ngại ngùng mà đỏ lên, nàng cuối thấp đầu không dám nhìn lên giọng nhẹ nhàng nàng lên tiếng : " Những gì vương gia nói ta đây hiểu rất rõ ràng, ta xin ghi tạc chân tình của chàng, nhưng chuyện về già thì cứ để thời gian sẽ trả lời cho tất cả không phải lo nghĩ sớm như vậy. Thôi bây giờ ta và vương gia về dùng bữa thôi cũng đã trễ rồi ". Nói xong lời Thụy Tiên ngại ngùng quay lưng đi nhanh, Huyết Du thấy vậy hắn cười vui vẻ liền nhanh đi theo, hắn bất ngờ ôm bế lên nàng rồi thi triển khinh công hướng sương phòng nàng mà đến. Huyết Du ôm Thụy Tiên về gần đến sương phòng các y vệ từ xa đã nhìn thấy họ nhanh chóng mở rộng cửa cho hai người, các y vệ nhìn hai người đã làm hòa rồi bọn họ mới thấy nhẹ nhõm, thật sự họ không muốn nhìn Thụy Tiên không vui, người tiểu muội này rất là  đáng yêu, tính tình hòa nhã dễ gần, quan trọng là không xem bọn họ là người hầu, rất tôn trọng và yêu quí họ, một người tốt như vậy trên đời này có mấy ai . Thụy Tiên vừa về đến nàng nhìn các y vệ đứng trước cửa phòng nàng liền nhanh lên tiếng.

" Các ca ca nhanh vào dùng bữa đã trễ lắm rồi đó ".  Các y vệ nghe nàng gọi trong lòng rất phấn khích nhưng ngặt nỗi hiện tại có nhị vương gia ở đây bọn họ nào dám phạm thượng mà ngồi ăn cùng, Trương Quốc Oai đứng đầu các y vệ hắn ôm quyền trước hai chủ nhân giọng trầm nói : " Hồi bẩm vương phi chúng thần xin đa tạ ân điển của người, nhưng chúng thần còn nhiệm vụ phải hoàn thành, chúng thần sẽ dùng sau ạ! Mời vương gia và vương phi dùng bữa ngon miệng ".

Thụy Tiên nghe xong lời của Quốc Oai nàng liền nét mặt sa sầm mày liễu châu lại, lúc này Huyết Du đã đặt nàng đúng xuống nghiêm chỉnh, nàng bước đến trước mặt các ca ca , đôi mắt to tròn mở lớn mà nhìn qua hết tất cả bốn người, giọng nàng ngọt ngào bất ngờ làm cho bốn người sống lưng liền lạnh lẽo không chịu nổi, nàng nhìn đến Trịnh Khải nói : " Các ca ca yêu quý của muội ơi!  Muội hỏi một lần nữa là các huynh có vào dùng cơm hay là để tiểu muội này đút cho các huynh ăn nha? ".

Bịt.....y vệ tên Hoài Lâm vừa nghe xong lời hắn liền té ngồi xuống đất, ánh mắt hắn lo sợ nhìn sang nhị vương gia gương mặt đen chuyển đen rõ ràng sau khi nghe lời nói của nương tử, bốn y vệ lo lắng cùng sợ hãi một khi nhị vương gia nổi giận thì bọn họ chết chắc, nhưng cũng vào lúc này Huyết Du nét mặt trở lại nhu hòa hắn vòng tay ôm eo nương tử mắt nhìn đến bốn y vệ đang sợ xanh mét cả mặt mũi hắn nhẹ lên tiếng.

* Bốn người nhanh vào dùng cơm với ta và vương phi đi, nàng ấy đã quý và xem các người như ca ca trong nha thì không cần phải câu nệ như thế, miễn sao các người đừng phụ tấm chân tình của ta và nàng đối với các người là được rồi, mong rằng các người dốc hết sức mà bảo vệ cho tiểu muội các người luôn được bình an là ta vui lòng rồi! ".  Các y vệ nghe những lời của nhị vương gia nói xong bọn họ trong lòng cảm kích vô cùng, Quốc Oai lại một lần nữa ôm quyền nói.

" Chúng thần xin đa ta nhị vương gia đã không trách phạt và hiểu cho tấm lòng của vương phi đối với chúng thần. Chúng thần xin thề dù phải mất mạng thì sẽ luôn che chở bảo vệ cho vương phi luôn được bình an , chúng thần xin thề luôn trung thành với vương gia cùng vương phi không có gì có thể đổi dời! " . Nói xong cả bốn y vệ đều quỳ xuống cuối đầu bái lạy Thụy Tiên liền nhanh đỡ lấy bọn họ không để cho họ lạy mình, nàng bực bội lên tiếng.

" Các huynh muốn trù ẻo muội chết sớm hay sao mà lạy tế sống như vậy? ".  Các y vệ vừa nghe liền lắc đầu liên tục rồi nhanh đứng dậy, Huyết Du nhìn nương tử hắn cười nhẹ lại nói : " Thôi tất cả nhanh vào dùng cơm đi, còn nhiều việc chúng ta cần chuẩn bị cho lễ thành hôn sắp tới đây đó ".  Mọi người nghe xong liền gật đầu rồi nhẹ nhàng đi vào bên trong để dùng bữa trưa. Bữa ăn diễn ra rất đổi vui vẻ và náo nhiệt, thật sự trước giờ Huyết Du ngoài dùng cơm với hoàng tẩu là hắn đã thấy rất vui và thú vị rồi, hôm nay được dùng bữa với nương tử và  các y vệ xem nhau nhưng một gia đình, thật là quá mới lạ và đầm ấm, hắn nhìn nương tử ăn rất tự nhiên, nàng gắp thức ăn cho hắn rồi lai gắp cho các y vệ và nữ hầu, nàng vui vẻ thân thiện nhìn nàng cười tươi rói trái tim hắn càng thêm mê đắm và hạnh phúc vô cùng, bữa ăn cuối cùng cũng xong, uống trà xong Huyết Du ôm nương tử vào giường cùng nàng nghỉ ngơi, mọi người kia thì cũng chuyện ai nấy làm, không có thì đi nghỉ ngơi một buổi trưa vui vẻ nhẹ nhàng trôi qua.

Trải qua một canh giờ lúc này Huyết  Băng đang ngủ ngon bên vương hậu của hắn từ xa bóng hắc y nhân cánh tay ôm một hài tử khoảng bốn tuổi vội vã khinh công tiến đến, hắc y nhân đứng ngoài cửa tẩm cung lớn tiếng  bấm báo : " Hồi bẩm vương thượng hoàng cung Triệu quốc có biến, thần vừa cứu giá được tiểu hoàng tử về đây thưa vương thượng! ". Vừa nghe xong Huyết Băng cùng vương hậu liền tĩnh giấc, Huyết Băng lớn tiếng ra lệnh.

" Đem cháu ta vào đây, truyền nhị vương gia, truyền các tướng lĩnh hợp tại đại điện gấp! " . Nhận được lệnh hắc y vệ liền mở cửa để tiểu hoàng tử đi vào bên trong hắn nhanh chân liền đi làm việc vừa được giao .

_______________________()_____________________

* Tác Giả : Trương Diệu Anh.