Hoa Ngọc Thành đang muốn cúp điện thoại, nghe thấy trong điện thoại truyền tới giọng nói nũng nịu của cô "Ông xã, hôn chúc ngủ ngon đi!."

"..." Anh cười một tiếng, "Được, hôn nào..."

Điện thoại của Hoa Ngọc Thành mới vừa ngắt xong, sau lưng truyền tới tiếng chế nhạo, "Điện thoại của ai gọi thế? Lại còn hôn chúc ngủ ngon kìa..."

Hoa Ngọc Thành ngẩng đầu lên, nhìn thấy Chấn Đông đứng ở cạnh cửa. Anh vẫn chưa trả lời, Chấn Đông đã đi tới, "Người có vợ rồi có khác...! Lúc trước chưa từng thấy cậu nói năng ngọt ngào với phụ nữ như vậy đấy?"

Anh ta ở bên cạnh nghe, cả người nổi da gà, đây là Hoa Ngọc Thành sao anh ta quen biết từ nhỏ sao?

"Cẩu độc thân không hiểu là phải rồi." Hoa Ngọc Thành nhìn anh ta một cái, quay sang châm chọc.

Hôn chúc ngủ ngon qua điện thoại thì sao?

Phạm pháp à?

Cậu Quản được sao?

Chấn Đông nở nụ cười, " mấy ngày nay cậu không về nhà, nhớ vợ rồi hả? Nếu không cậu gọi cô ấy đến đây, tiện thể cho tôi nhìn một cái xem nào! Lúc cậu kết hôn tôi phải đi chấp hành nhiệm vụ, không về kịp, lần này trở về chính là muốn xem mặt vợ cậu.

"Nhìn thấy cậu để cô ấy bị dọa sợ mất mật à." Cao Thanh Thu ban ngày phải đi học, buổi tối lại phải làm thêm, anh không muốn cô phải lãng phí thời gian nghỉ ngơi để đến đây.

Chấn Đông tỏ ra không phục,nói "Gương mặt này của tôi, đi ra ngoài đường, đều làm cho phụ nữ phải mê mẩm mà thét chói tai, cậu lại còn sợ tôi dọa vợ cậu sợ sao?"

"Cái bản mặt của cậu nhìn một cái đã biết cậu chẳng tốt đẹp gì, sao tôi phải để cô ấy gặp cậu."

"Tôi làm sao mà không giống người tốt?" Chấn Đông kháng nghị nói, "cậu càng dấu vợ cậu như thế tôi lại càng tò mò hơn, kiểu phụ nữ gì, còn mà làm cho cậu phải che chở như vậy?"

Hoa Ngọc Thành không lên tiếng.

-

Đêm Giáng sinh, buổi tối, đại học Kinh Châu tổ chức tiệc giáng sinh.

Ít ngày trước đã nhận được thông báo Cao Thanh Thu cùng Đinh Cẩn sẽ diễn chung tiết mục kịch, Hoa Châu Du kéo bà Hoa đến xem.

Đến xem Đinh Cẩn chỉ là phụ, chủ yếu là đến xem Cao Thanh Thu.

Cao Thanh Thu hiện tại chính là bảo bối trong mắt người nhà họ Hoa, cả nhà nhất cưng chiều cô.

Trong hội trường chật kín người, Hoa Châu Du cùng bà Hoa tìm một vị trí ngồi xuống.

Tần Tuệ nhìn thấy hai người họ, đi tới chào hỏi, "Giáo sư Thẩm."

Bà Hoa trước kia là một giáo sư đầu ngành,nổi tiếng cả trong và ngoài nước, mà Tần Tuệ lại vô cùng ngưỡng mộ bà.

Nhìn thấy bà Hoa, trực tiếp đi qua chào hỏi.

Hoa Châu Du nhìn thấy Tần Tuệ đi tới,lịch sự nói: ",cô giáo cũng ngồi đi."

Tần Tuệ ngồi xuống bên cạnh, nhìn hai người, hỏi: "Hai vị là đến đây xem Đinh Cẩn sao? Cậu ấy diễn rất tốt đấy."

Hoa Châu Du nói: "Cảm ơn cô Tần chiếu cố."

Tần Tuệ cười lấy lòng nói: " Chị Khách sáo rồi."

Bọn họ vừa nói chuyện, vừa chờ tiết mục bắt đầu.

Chờ đến tiết mục của lớp Cao Thanh Thu, Hoa Châu Du có chút kích động nói: "Đến hai đứa nó rồi kìa mẹ."

Bà Hoa cũng rất mong đợi, đem tất cả sự chú ý đều đặt ở trên sân khấu.

Đinh Cẩn ở bên diễn vai kỵ sĩ, mặc dù trang phục rất kỳ quặc, nhưng nhìn hắn vẫn vô cùng đẹp trai, làm cái gì, cũng sẽ làm cho người ta có một loại cảm giác hắn là người tốt.

Tần Tuệ ở một bên nhìn Hoa Châu Du và bà Hoa, trong lòng vô cùng vui vẻ, cảm thấy vận khí của mình thật là quá tốt rồi, không nghĩ tới lần đầu tiên để cho Đinh Cẩn diễn vai nam chính,mà mẹ hắn cùng bà ngoại lại đến xem.

Tiết mục này biểu diễn đặc biệt xuất sắc, Tần Tuệ rất là hài lòng, lúc nhìn về phía Hoa Châu Du và bà Hoa, lại phát hiện sắc mặt của hai người, có chút phức tạp.

Chẳng nhẽ hai người họ có gì không vừa lòng sao?

Tần Tuệ khẩn trương mở miệng nói: "Đều là sinh viên cả, cũng không phải diễn viên chuyên nghiệp, nhưng mà Đinh Cẩn diễn rất khá mà."