CHƯƠNG 20: ĐAO THỦ ĐINH

Tần Ngọc Viễn ngáp một cái, vùng ra khỏi tay của Tiêu Mi, nói: “Vừa mới gặp phải một người theo đuổi cô đât, tôi đã giúp cô rồi, định cảm ơn tôi thế nào đây?”

Tiêu Mi cau có nói: “Cảm ơn cái đầu anh, xảy ra chuyện rồi.”

“Hừ, anh ta quá tệ, tố chất như thế làm sao tiến vào Cục an ninh quốc gia chứ...” Tần Ngọc Viễn thần sắc lộ ra chút coi thường.

“Khụ khụ, đại đội trưởng của Cục an ninh quốc gia – Vương Hồng, xin được chỉ giáo?” Bị Tần Ngọc Viễn chê bai khiến Vương Hồng lúc nãy có chút không vui.

“Tần Ngọc Viễn.”

Tiêu Mi thấy bầu không khí ở đây có chút đông cứng lại, cô kể lại chuyện vừa xảy ra cho Tần Ngọc Viễn: “Bây giờ anh nói nên phải làm như thế nào.”

“Cái này thật sự không dễ, trực tiếp đuổi tôi đi là được rồi.” Tần Ngọc Viễn nghĩ cũng không thèm nghĩ, nói ra cách giải quyết tốt nhất. Nếu như một số người đó tưởng bản thân anh là người làm việc bên ngoài của Cục an ninh quốc gia, hơn nữa muốn mượn cơ hội xử phạt anh, đây không phải là một mũi tên bắn trúng hai con nhạn sao.

“...” Vương Hồng hơi sững người, không thể không thừa nhận đây là cách giải quyết rất tốt.

“Không có chuyện gì nữa thì đi thôi, tôi đang bận.” Tần Ngọc Viễn phẩy phẩy tay với Vương Hồng, sau đó kéo Tiêu Mi lên xe.

Vương Hồng trở lại sân huấn luyện, sau khi tuyên bố kết quả xử lý nghiệm với trường hợp này, 20 đội viên của Cục an ninh quốc gia mắt cũng dại đi, trong lòng mấy đội viên nảy sinh thương tiếc, cứ như thế mà cắt đứt tiền đồ của người ta.

Sau chuyện đó xảy ra, Tiêu Mi nói: “Có kết quả rồi, là một sát thủ có biệt danh là ‘Dạ Hiêu’, hôm qua đến Tây Kinh, dừng chân ở chỗ này, anh đoán chắc không sai.

“Cái này không cần đoán, là Lạn Vĩ Lâu rồi.” Tần Ngọc Viễn hơi trầm ngâm, sau đó đưa ra đáp án.

Bình thường Lạn Vĩ Lâu ít có ai đến, cộng thêm án mạng cách đây không lâu thì càng khiến người khác tránh ra. Mà địa phương như thế này, đối với nghề sát thủ mà nói, là nơi ẩn thân tốt nhất.

“Nói như vậy, mấy người của Lạp Vĩ Lâu là người động thủ với anh.” Tiêu Mi cũng không ngốc, rất nhanh phản ứng lại: “Nữ cảnh sát tên Phương Lộ Hân đó có quan hệ gì với anh?”

“Không nói thì thôi.” Không đợi Tần Ngọc Viễn trả lời, Tiêu Mi hừ lạnh một tiếng.

Tần Ngọc Viễn cũng không có giải thích, nói: “Tìm một nơi nào đó thì thả tôi xuống, chuyện còn lại cô không cần quản.” Có thể lấy được thông tin và nơi ẩn thân của sát thủ, chuyện còn lại đối với anh mà nói thì không có độ cao lắm.

“Anh chắc chắn như vậy, ‘Dạ Hiêu’ vẫn ở Lạn Vĩ Lâu? Hay là tôi tiếp tục giúp anh điều tra.” Tần Ngọc Viễn hiếu kỳ hỏi, sau lần ám sát thất bại, sát thủ có còn ở cứ điểm đợi anh sao?

Tần Ngọc Viễn cười cười, nói: “Người khác tôi không dám nói, nhưng ‘Dạ Hiêu’ chắc chắn sẽ không đi.”

Mỗi một sát thủ thành danh, đều có phong cách riêng của mình. Tần Ngọc Viễn trước đây khi chấp hành nhiệm vụ, có nhiều nhiệm vụ bảo vệ, vì thế đối với nghề nghiệp sát thủ, anh có sự hiểu biết nhất định, phán đoán anh đứa ra cũng sẽ không khác biệt quá nhiều đâu.

Bởi vì, đối con người của anh mà nói, phán đoán sai lầm thì chỉ có con đường chết.

Cuối cùng, Tiêu Mi vẫn kiên trì đưa Tần Ngọc Viễn đến một con đường cách Lạn Vĩ Lâu không xa, sau đó trở về sân tập luyện. Nếu Vương Hồng đã cho cô mặt mũi, cô như thế nào cũng quay lại thực hiện cho tốt những nhiệm vụ của mình.

“Chuyện tiếp có cần tôi tìm người xử lý không?” Trước khi rời đi, Tiêu Mi còn hỏi một anh nhưng Tần Ngọc Viễn lại lắc đầu từ chối.

Tần Ngọc Viễn ăn cơm trưa xong, sau đó xuất hiện trong Lạn Vĩ Lâu. Lúc đó sắc trời cũng dần tối đi, nhưng cũng không có đen kịt.

Lần trước từng đến Lạn Vĩ Lâu, đối với tình hình bên trong, Tần Ngọc Viễn cơ bản là hiểu.

Anh không có giống như lần trước mạo hiểm tiến vào như thế nữa, anh đã trèo qua tường, mà hết tầng này đến tầng khác để vào trong.

“Không hay, xảy ra chuyện rồi.” Ở tầng ba, Tần Ngọc Viễn nhìn thấy một cãi bẫy bị phá hỏng, lại biết có chuyện ngoài dự tính xảy ra rồi.

Bẫy đương nhiên là do sát thủ ‘Dạ Hiêu’ sắp đặt, người phá bẫy cái bẫy này là ai?

Tần Ngọc Viễn chỉ nhìn qua thì nhìn ra được người phá giải bẫy rập cũng là một cao thủ, thủ pháp rất sạch sẽ.

Sau khi phát hiện loại tình toàn này, trong lòng Tần Ngọc Viễn cũng hơi sột ruột, nhưng vẫn không có làm loạn tiết tấu, vẫn cẩn thận thâm nhập vào từng tầng một, cũng không để lại bất kỳ dấu vết gì.

Khi lên đến tầng 6, anh lại phát hiện có ba thiết bị cảnh báo đã bị phá hỏng.

Phù!

Tần Ngọc Viễn thở phào một hơi, điều chỉnh hô hấp một chút, sau đó đi lên tầng 7.

Bỗng nhiên, đao quang lóe lên.

Ngay khi Tần Ngọc Viễn đến cầu thang, một thanh đao chém về phía đầu của anh.

Tần Ngọc Viễn hình như sớm đã có sự chuẩn bị, vốn dĩ muốn bước ra một bước, đột nhiên lại lùi về sau, tránh thoát một đao đó. Đồng thời, Tần Ngọc Viễn đá một cước vào tay phải của đối phương.

“Bụp.”

Thời khắc mấu chốt, thân hình của người đó xuất hiện, va chạm quyền cước với Tần Ngọc Viễn. Tuy không thể cản hoàn toàn được một cước của Tần Ngọc Viễn, nhưng cũng tránh bị đá gãy tay.

“Đao thủ!”

Trong đầu Tần Ngọc Viễn lóe lên một tia sáng, biết lai lịch của người trước mắt, chắc chính là tử sĩ đao thủ mà Cửu Môn Đường bồi dưỡng.

“Xem ra, loại chuyện này thật sự có quan hệ với Cửu Môn Đường.” Khiến Tần Ngọc Viễn nghĩ không thông chính là nếu như sát thủ này thật sự là Cửu Môn Đường mời đến, tại sao lại phải phái ra đao thủ nữa.

Xoẹt!

Đao quang hiện lên, đâm về phía Tần Ngọc Viễn.

Người này xuất đao không hề có hư chiêu, mỗi đao đều tràn đầy sát khí, hơn nữa tốc độ cực nhanh, mang đến cho Tần Ngọc Viễn một ít áp lực. Quan trọng nhất là, sĩ tử còn sử dụng các chiêu thức hại cả mình lẫn người.

Tần Ngọc Viễn tay không đối kháng, đối diện tên đao thủ bức người này, anh bị đánh phải liên tiếp lui về sau.

“Một bước, hai bước... Chính là chỗ này.” Tần Ngọc Viễn vừa tránh né, trong đầu vừa tính toán, anh bỗng nhiên khuỵu xuống, cầm lấy một thanh gỗ vừa tay dài khoảng 1m, thuận thế đâm vào bụng của tên đao thủ.

“Xoẹt!”

Đao thủ chém ra từng đao, thế đao đã tận, không thể tránh được nên đã bị chọc mạnh một cái rồi lùi lại mấy bước.

Tần Ngọc Viễn đắc thế sẽ không buông tha cho người khác, tay phải siết chặt thanh gõ, thẳng tay đâm vào éo vào tên đao thủ.

“Phụt!”

Anh ta không rên tiếng nào, khi ngã xuống đất thì đã không còn thở nữa.

Tần Ngọc Viễn sau khi chắc chắn đao thủ đã chết thì lấy ra một tấm lệnh bài từ trên người anh ta, bên trên có khắc hai chữ:

“Đinh Tứ!” Đây hình như là số hiệu của đao thủ, có cái này có thể lấy được không ít tin tức.

Nếu như đã có Đinh, vậy thì Giáp, Ất, Bính đâu? Nếu như thật sự có ba đẳng cấp Giáp Ất Bính, há không phải nói Đinh chỉ là đẳng cấp kém nhất. Nhưng từ biểu hiện của đao thủ này đã đủ lợi hại rồi. Tần Ngọc Viễn rất khó tưởng tượng, đao thủ của ba tầng đẳng cấp kia sẽ lợi hại đến trình độ nào nữa.

Số hiệu này của đao thủ là Đinh Tứ, cũng tức là còn có Đinh Nhất, Đinh Nhị, Đinh Tam, bọn họ có phải ở mấy tầng trên của Lạn Vĩ Lâu hay không? Trong lòng Tần Ngọc Viễn cũng đưa ra đáp án chính xác, điểm này không có nghi vấn chút nào. Đinh Tứ này rõ ràng đến ở phía dưới hóng gió, không ngờ bị Tần Ngọc Viễn một kích giết chết, ngay cả tin tức cũng không có truyền đi được.

Bây giờ, Tần Ngọc Viễn ở trong tối, đao thủ ở ngoài sáng, thắng lợi đang nghiêng về phía anh.

Tần Ngọc Viễn lấy thanh đao trong tay Đinh Tứ ra, đao thật sự là đao tốt, trọng lượng cũng vừa đủ, rõ ràng là danh sự thiết kế, cầm trong tay rất có cảm giác.

Tùy tiện múa vài đường, Tần Ngọc Viễn nhấc thanh đao lên, đi lên mấy tầng trên.

Tầng 7, an toàn.

Sau khi lên đến tầng 8, Tần Ngọc Viễn nhìn thấy một đao thủ ngồi ở trung tâm tầng 8, hai chân khoanh lại, thanh đao được để cạnh người, hình như dài hơn thanh đao của Tần Ngọc Viễn một chút.

Tần Ngọc Viễn cúi thấp người, thu nhiễm hơi thở, tận lực tránh bị phát hiện. Anh từ đầu chí cuối cảm thấy, tên đao thủ này quang minh chính đại ngồi ở đây, giống như một đống lửa đang cháy thu hút những con thiêu thân lao vào.

Tuy nhiên, Tần Ngọc Viễn không phải thiêu thân.

Ở tầng trên, ẩn ẩn truyền đến tiếng va chạm, chắc là ‘Dạ Hiêu’ và đao khách thi triển chiến đấu gần.

Theo thông tin Tần Ngọc Viễn biết được, ‘Dạ Hiêu’ tuy lấy ám sát thành danh, nhưng trên thực tế, ‘Dạ Hiêu’ lúc chiến đấu gần gọi hơn kỹ năng thiện xạ nhiều. Đáng tiếc người biết chuyện này không có nhiều.

Vì thế, cho dù tử sĩ đao thử của Phong Khâu Đường xuất hiện ở đây, cũng chưa chắc có thể ăn được ‘Dạ Hiêu’. Một khi không xong, bị ‘Dạ Hiêu’ phản sát, Cửu Môn Đường đó gặp phải bi kịch.

Đương nhiên, cái này có một tiền đề, chính là Tần Ngọc Viễn không ra tay. Nhưng anh đã đến rồi, sao có thể tay không mà về,

Bỗng nhiên, Tần Ngọc Viễn cảm nhận được một ít hơi thở như ẩn như hiện, từ bên cửa tầng 8 truyền đến. Người đó đã ẩn giấu rất tốt nhưng hình như bị ảnh hưởng bởi tiếng va chạm ở các tầng trên, cảm xúc hơi bị dao động.

Tần Ngọc Viễn, vẫn không có động đậy gì, anh giống như biến thành một tảng đá bình thường.

Cao thủ quyết đấu, thắng bại sinh tử vốn chỉ trong nháy mắt, căn bản khẩn trương.

Đã từng có một sát thủ vì giết một mục tiêu, đợi chờ cả một năm mới tìm được cơ hội, một khi ra tay nhất định phải chết. Mà tên sát thủ đó cũng trở thành ‘sát thủ chi vương’. Người chết trong tay hắn cũng là cao thủ trong giới sát thủ.

Một trận đó, cũng được nhận định là trận kinh điển nhất trong giới sát thủ, khiến bao nhiêu người phải suy xét. Tuy Tần Ngọc Viễn không phải sát thủ, nhưng kinh nghiệm anh tích lũy và tính cẩn thận hoàn toàn không hề thua kém.

Nói một cách tương đối, đao thủ ấn nấp bên cạnh cửa của tầng 8, ở phương diện này có hơi thiếu sót.

Điều khiến Tần Ngọc Viễn chú ý chính là yên đao khách đang ngồi khoanh chân đó, công khí đã đạt đến cảnh giới rất cao.

Bất luận bên ngoài kia có biến hóa như thế nào, anh ta hoàn toàn không có phản ứng. Đây là một đối thủ rất đáng sợ.

Nếu như thật sự tồn tại ba đao thủ Đinh Nhất, Đinh Nhị, Đinh Tam thì Tần Ngọc Viễn cảm thấy đao ngủ đang ngồi này rất có khả năng chính là Đinh Nhất.

Điều này dường như hơi vô lý, nhưng Tần Ngọc Viễn trải qua mấy lần sinh tử, trực giác đều được ma luyện. Vì thế, trong tình thế không chắc chắn tuyệt đối, anh tuyệt đối sẽ không mạo hiểm xông vào.

Tần Ngọc Viễn chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chắc chắn có thể đợi đến đúng thời cơ để ra tay.

Mà thời cơ đó, có thể chính là thời khác ‘Dạ Hiêu’ và đao khách phân thắng bại.

Chỉ có điều, như thế mà nói, Tần Ngọc Viễn không thể từ trong miệng của ‘Dạ Hiêu’ lấy được manh mối. Đương nhiên, đó cũng là chuyện không có cách nào nữa, Tần Ngọc Viễn thấy, giết đao khách cường đại đó tự nhiên quan trọng hơn nhiều. Cơ hội như thế này, không phải thường xuyên xảy ra.

Chém giết trên tầng, dần dần lặng đi.

Thắng bại và sinh tử, chính là ở trước mắt

Tần Ngọc Viễn nắm chặt thanh đao vài phần, ánh mắt rời khỏi người tên đao thủ đang ngồi đó. Nếu như trực tiếp khóa chết mục tiêu, chắc chắn sẽ kinh động đến đao thủ cường đại này, ánh mặt của Tần Ngọc Viễn dừng trên khoảng trống trên vai phải của đao thủ, đây là con đường anh nhất định phải đi qua.

“Á!”

Một tiếng hét thảm thiết vang lên, Lạn Vĩ Lâu khôi phục lại sự yên tĩnh.

Chỉ không biết trong cuộc chém giết đó, rốt cuộc là ai sống đến cuối cùng.

“Haizz!”

Đạo khách ngồi trên đất  khẽ thở dài, mở mắt ra.

Tần Ngọc Viễn  xông qua đó, không quan tâm thứ gì, cứ theo quỹ đạo mà anh tính toán từ trước, một đao chém xuống.