Ở lại ăn cơm?

Dạ Âu Thần vừa rồi còn đang suy nghĩ có phải cái tên lắm mồm Kiều Trị tò mò gửi tin cho cô không, bây giờ bị một câu hỏi của cô hấp dẫn.

Muốn... Ở lại ăn cơm không?

"Cô đang mời tôi?" Anh hỏi, đôi mắt màu đen nhìn thẳng vào cô.

Hàn Minh Thư gật đầu: "Ừ, trong tủ còn có rau, em có thể xuống bếp."

"Cô biết nấu ăn?"

Giống như có chút ngoài ý muốn, Dạ Âu Thần không nhịn được hỏi.

Nhưng mà rất nhanh, anh cảm thấy mình như vậy là không đúng, vì thế nói: "Không được, ai biết cô làm thứ quỷ quái gì."

Hàn Minh Thư lập tức cúi đầu xuống, giống như con thỏ cúi đầu ủ rũ: "Mặc dù em nấu ăn cũng không thể nói là chuyên nghiệp, nhưng mà anh cũng chưa từng ăn, sao lại có thể nói là thứ quỷ quái?"

Dạ Âu Thần: "..."

Anh nhíu mày, có cần phải thất vọng như vậy không? Nhưng mà cũng chỉ là một bữa cơm thôi.

"Nếu mà... Anh lo lắng thì em có thể gọi điện bảo Kiều Trị qua đây..."

Lời phía sau còn chưa nói hết, Dạ Âu Thần đã lạnh lùng cắt ngang lời nói của cô: "Quan hệ của cô và cậu ta rất tốt?"

"A?" Hàn Minh Thư chớp mắt, theo bản năng lắc đầu: "Cũng không tính là rất tốt nha, nhưng mà không phải hai người là bạn bè sao? Em chỉ muốn..."

"Không cần gọi cậu ta." Dạ Âu Thần nói thẳng.

"Vậy, ý của anh là đồng ý ở lại?"

Dạ Âu Thần mím môi, trong lòng còn hơi khó chịu, đang rối rắm không biết từ chối cô như thế nào để cô không quá buồn, đã nhìn thấy cô lộ ra khuôn mặt tươi cười: "Vậy anh ngồi xuống trước đi, em đi chuẩn bị."

Nói xong đã chạy về phía nhà bếp, bước chân nhẹ nhàng giống như đang bay vậy.

Dạ Âu Thần nhìn bước chân của cô, rồi lại nhìn thân hình của cô một chút, nhớ trước kia Kiều Trị nói với mình, đột nhiên cảm thấy... Khả năng mình bị người ta tính kế.

Người phụ nữ trước mắt, nhìn qua tinh thần phấn chấn, giàu sức sống như vậy, làm gì có giống như không thoải mái?

Cái thằng Kiều Trị đáng chết, vì muốn lừa mình đến đây, thật sự không chừa chút thủ đoạn nào, bịa ra cả chuyện để nói dối.

Dạ Âu Thần cũng không tiện rời đi, sau khi nhìn một vòng rồi ngồi xuống sô pha, lúc anh cúi đầu xuống lại thấy âu phục trong tay.

Vì thế Dạ Âu Thần lại tự nhiên nghĩ đến tình cảnh lúc trước mình nhìn thấy ở trong phòng.

Đồ lót màu đỏ...

Dừng...

Dạ Âu Thần kịp thời khống chế ý nghĩ của mình, không được nhớ lại nữa.

Nghĩ tiếp nữa, cũng không phải là trợ lý nhỏ này biến thái, mà chính là anh.

Nhưng mà thường hay có nhiều lúc, anh càng muốn khống chế ý nghĩ của mình, nó sẽ càng không tự chủ mà chạy ra ngoài, chiếm giữ tâm trí và ý nghĩ của anh.

Giống như bây giờ, trong đầu Dạ Âu Thần vẫn luôn xuất hiện đường nét và hình dáng của bộ đồ lót kia, nhìn lại bộ âu phục trong tay một chút, giống như đang cầm một củ khoai tây nóng vậy.

Anh vứt bộ âu phục sang một bên.

Được rồi, vẫn là không cần.

Đỡ phải để anh suy nghĩ lung tung tiếp.

Hàn Minh Thư ở phòng bếp bận rộn, khóe môi nhếch lên.

Vừa nãy Kiều Trị gửi cho cô một tin nhắn messenger, nội dung trong đó tất nhiên là liên quan đến Dạ Âu Thần.

Ban đầu cô thật sự cho rằng Dạ Âu Thần đến để lấy âu phục, nhưng mà Kiều Trị còn nói chuyện mình không thoải mái cho Dạ Âu Thần, sau đó anh ra ngoài, hỏi cô có phải anh đến tìm cô không?

Lúc nhìn thấy tin nhắn này, Hàn Minh Thư cảm thấy trong lòng mình giống như bị lửa vây lại, rực cháy + nóng bỏng.

Còn có... Tim đập nhanh hơn.

Có lẽ, đối với Dạ Âu Thần ở hiện tại mà nói thì trong nóng ngoài lạnh chính là bộ dáng ban đầu của anh đi. Trước đây anh cũng như thế này, mặc dù ác miệng, nhưng lại thay cô giải quyết tất cả mọi chuyện sau lưng, bảo vệ cô trước mặt người ngoài.

Nếu như bộ âu phục có thể là cái cớ mà anh dùng để tìm đến mình, vậy... Cũng là một chuyện tốt.

Điều này nói rõ, cho dù Dạ Âu Thần mất trí nhớ, nhưng đối với anh thì mình vẫn có sức hấp dẫn rất lớn.

Cô vừa rửa rau, vừa trả lời tin nhắn messenger của Kiều Trị.

Hàn Minh Thư: Cám ơn anh.

Kiều Trị ở bên kia giống như vẫn đang chờ cô trả lời tin nhắn vậy, thấy cô nói tiếng cảm ơn, lập tức gửi dấu chấm hỏi.

Sau đó lại liên tục gửi rất nhiều tin nhắn.

Tiểu Trị Trị: Trời đất cậu ấy thật sự đến tìm cô sao?

Tiểu Trị Trị: Tôi rất muốn a a a làm sao bây giờ? Thật kích động, cô nói xem sao cậy ấy lại kỳ cục như vậy chứ? Chị dâu, bây giờ tôi có thể chắc chắn, Uất Trì là tên kỳ cục, hơn nữa cậu ấy nhất định thích cô!

Câu nói sau khiến tim của Hàn Minh Thư đập nhanh hơn, cô không tiếp tục trả lời tin nhắn messenger của Kiều Trị nữa, mà đặt điện thoại di động ở chế độ yên lặng, sau đó tập trung nấu cơm.

Cũng không biết mình bận bịu bao lâu, phía sau đột nhiên xuất hiện giọng nói của đàn ông.

"Còn mất bao lâu nữa?"

Hàn Minh Thư quay đầu lại, nhìn Dạ Âu Thần vừa bước vào phòng bếp, vừa lạnh giọng hỏi.

Cô hơi sửng sốt, sau đó nghiêm túc tính toán thời gian, cho anh một cái đáp án.

"Khoảng nửa giờ nữa, không nhanh lắm, anh... Đói bụng sao?"

Nói xong, cô nhanh chóng vặn vòi nước rửa sạch tay, cuống cuồng nhìn Dạ Âu Thần nói: "Nếu không, em làm chút đồ ăn nhanh cho anh trước?"

Dạ Âu Thần thấy trong phòng bếp để không ít đồ, không khỏi nhíu mày: "Cô phải làm nhiều món như vậy?"

"Ừm, không sao, cơ bản cũng là ba món ăn và một món canh. Anh có đói bụng không? Có muốn ăn mì trước không?" Nói xong, Hàn Minh Thư kiễng chân lên, muốn lấy túi mì ăn liền đặt trên giá.

Động tác cô kiễng chân khiến Dạ Âu Thần nhìn không đành lòng lắm, giơ tay lên giúp cô lấy đồ xuống, tiện thể nói: "Không cần, tôi không ăn mì."

Hàn Minh Thư có hơi thất vọng: "Vậy..."

"Cần tôi làm gì?" Dạ Âu Thần đột nhiên hỏi một câu.

"A?" Hàn Minh Thư trợn to mắt, giống như không thể tin được: "Anh, anh muốn giúp em một tay sao?"

Dạ Âu Thần tránh né đôi mắt của cô, vẻ mặt như cũ: "Cũng không thể ăn chùa được?"

"Không cần, em tự mình làm cũng được." Hàn Minh Thư tỉ mỉ suy nghĩ một chút, sau đó từ chối Dạ Âu Thần: "Em cảm thấy tổng giám đốc vẫn nên ra bên ngoài chờ em là được."

Dạ Âu Thần nhìn chằm chằm vào cô một lúc, bỗng nhiên bật cười: "Cô đang chê tôi?"

"Không, không có."

Cô lắc đầu phủ nhận, mặc dù cô thật sự chê anh.

Dù sao anh chưa bao giờ vào trong phòng bếp nha, chỗ nào biết nấu ăn chứ? Để anh giúp, Hàn Minh Thư sợ rằng càng giúp càng bận.

"A." Dạ Âu Thần cười lạnh, khí thế trên người rất không tốt: "Xem ra, cô thật sự chê tôi."

"Thật sự không có."

Ài, Hàn Minh Thư bất đắc dĩ, chỉ có thể nói: "Nếu như anh nhất định muốn giúp đỡ thì... Anh giúp em giết cá đi."

Dạ Âu Thần lạnh lùng cởi cúc áo, trong lòng suy nghĩ, cô gái này, dám coi thường anh.

Tiếp theo, anh sẽ để cô mở rộng tầm mắt, để cô thấy việc chê mình là một sai lầm.

Nhưng mà lúc Hàn Minh Thư đặt một thùng cá sống đến trước mặt anh, Dạ Âu Thần lại trầm mặc.

Anh yên lặng nhìn mấy con cá đang bơi rất sung sướng trong thùng, sắc mặt lạnh xuống.

Anh ngước mắt: "Cô muốn tôi giết cái này?"

Mắt Hàn Minh Thư sáng lên, gật đầu: "Ừ, có vấn đề gì sao?"

