CHƯƠNG 14: NGẤT XỈU

Kiểm tra lại một lần nữa, thậm chí còn cởi quần xuống để kiểm tra cái mông nhỏ, chắc chắn không có chuyện gì, sau đó anh mới nhẹ nhỏm nói: "Cô vừa mới làm cái gì vậy?"

“Tôi đang chơi đùa cùng thằng bé, anh không nhìn thấy sao!” Hạ Vũ San nhướng mày nói, người này đột nhiên tiến lại, dùng lực đẩy cô một cái thật mạnh, .

“Chơi với thằng bé?” Anh lạnh lùng nói: “Tôi rõ ràng nhìn thấy cô muốn đánh nó, đừng tưởng rằng chuyện mình làm người khác không nhìn thấy!”

"Tôi muốn đánh thằng bé khi nào ..." Hạ Vũ San tức giận nói, dừng lại một chút, cô chợt nghĩ có gì đó không đúng: "Chờ đã, anh nói đã nhìn thấy tôi đánh thằng bé? Anh nhìn thấy khi nào?"

Dường như nghĩ ra việc gì đó, cô đưa mắt nhìn xung quanh: "Chờ đã, anh theo dõi tôi?!"

“Không sai!” Anh rất bình tĩnh, không nghĩ rằng việc này có cái gì không thể nói: “Nếu không như vậy, tôi vì sao có thể yên tâm để cô trông nom Tinh Tinh?”

“Tôi mới không cần!” Cô rất tức giận, anh ta vậy mà lại theo dõi cô, cô thực sự không biết trong cái nhà này lắp bao nhiêu cái camera giám sát, không biết lúc đi vệ sinh hay tắm rửa có bị giám sát luôn không? Thậm chí lúc ở trong nhà họ Hạ, cô còn không bị đối xử như vậy, điều này đối với cô là một sự xúc phạm.

“Dù cô có muốn hay không, đây là việc mà cô phải làm!” Anh bước đến ôm lấy Tinh Tinh, cậu nhóc chìa tay muốn Hạ Vũ San ôm, rõ ràng là thằng bé rất thích cô.

“Nếu cô muốn tôi đóng học phí cho cô, cô đương nhiên nên trả giá một chút."

“Vậy thì tôi không cần anh giúp đỡ ?” Thật đáng ghét, chỉ vì anh ta trả học phí giúp cô, anh ta có thể giám sát cô như một tù nhân sao. Cô không thích như vậy, vì vậy cô phải tự mình tìm ra biện pháp.

“Không được!” Đường Triết cũng từ chối một cách dứt khoác.

"Tại sao không được!"

“Kể từ khi chúng ta kết hôn, cô nên nhớ cô là vợ của tôi, cô có trách nhiệm nghĩa vụ phải làm nó!” Anh không cho cô từ chối.

"Anh nói chuyện không có lý lẽ..." Cô lo lắng, trong đời cô chưa từng gặp qua người nào vô lý như vậy, mắt cô hơi ươn ướt, nhưng cô không khóc!

Đưa tay lên lau, cảm thấy giữa các ngón tay có gì đó không đúng, cô nhìn lại bàn tay mình thì thấy toàn là máu, đỏ tươi, đầu óc cô bắt đầu choáng váng.

"Máu ..." Cô cụp mắt, rồi ngất đi.

Đường Triết kinh ngạc, không ngờ trán cô lại chảy máu, cũng không ngờ cô cứ như vậy ngất đi, trên tay anh vẫn ôm đứa trẻ, nhất thời hơi luống cuống không biết làm như thế nào: " Cô đừng có giả vờ chết, này… này…”

Anh ngồi xổm xuống đẩy đẩy tay cô hai lần, thấy cô không có phản ứng gì nhưng còn thở, đúng là đã ngất đi, anh mới thở phào một hơi.

Nhìn quanh căn phòng, anh chưa bao giờ cảm thấy cuộc sống của mình sẽ trở nên lộn xộn như vậy, lộn xộn đầy đất.

Anh dứt khoát gọi một cuộc điện thoại: "Mang hộp thuốc đến đây. Không phải tôi, cũng không  phải mẹ tôi, hỏi nhiều như thế làm gì, mau mang qua đây!"

Đặt thằng bé vào xe đẩy, anh ngồi xuống, cảm thấy hơi mệt mỏi.

Nhìn xuống thấy cô vẫn đang nằm trên đất, anh do dự, rốt cục bước tới bên cạnh, bế cô đặt lên giường.

Nhìn người phụ nữ nhỏ nhắn nhưng lại rất cứng đầu và kiêu ngạo, cô rất nhẹ anh hầu như không cần phải dùng sức, cơ thể cô chỉ toàn xương không có chút thịt nào, ước chừng một cái ôm có thể khiến cô gãy cả xương.

Thân hình gầy gò nhỏ nhắn như vậy, không biết cô lấy sức mạnh từ đâu, còn nổi giận với anh.

Anh xoa trán lắc đầu, nghe Tinh Tinh ríu rít bên cạnh, anh quay lại nhìn thằng bé nở nụ cười bất lực “Nếu con biết nói chuyện, thì chú còn cần phải lo lắng như vậy sao?”

Thân thế của Tinh Tinh là chuyện riêng tư của nhà họ Đường, không được phép tiết lộ cho  người khác biết, càng không muốn bị đào sâu. Tóm lại, bổn phận của anh là phải chăm sóc tốt cho Tinh Tinh, anh sẽ không và sẽ không cho phép bất cứ ai làm hại thằng bé.

Ngay sau đó, Hàn Nhị Thần đến trên người là một bộ quần áo bình thường giản dị, trên tay là một bộ dụng cụ y tế chuyên nghiệp màu trắng.

Đường Triết ôm theo Tinh Tinh ra mở cửa cho anh ta, Hàn Nhị Thần đứng ngoài cửa không vào, nhìn anh một lượt từ trên xuống dưới: "Anh trông không có vấn đề gì, gọi tôi đến làm cái gì?"

“Ở trên lầu!”, anh nói một cách vô cảm, biểu thị người cần anh giúp đỡ đang ở trên đó.

Chậc chậc, rõ ràng là anh đến đây để giúp đỡ, vậy mà không được một lời tử tế, như thể anh đang ở thế hạ phong, anh thực sự nợ anh ta vậy!

Hàn Nhị Thần lẩm bẩm, đi lên lầu vài bước, vừa mở cửa đã thấy một cô gái nằm trên giường, anh hơi kinh ngạc thốt lên: "Ôi, là nữ!"

“Trán cô ấy chảy máu, chắc là bị thương, không biết vì sao cô ấy lại ngất đi!” Cho dù thái độ của anh với người vợ mới cưới này thế nào, cũng không thể đứng nhìn cô ấy chết, đúng không?

Sau khi cúi xuống kiểm tra xong, đứng thẳng người , Hàn Nhị Thần thở dài.

“Có vấn đề gì sao, nó rất nghiêm trọng?” Nhìn dáng vẻ anh ta như vậy, có vẻ không lạc quan cho lắm.

Anh ta lắc đầu nói: "Tôi đang tự hỏi giá trị của tôi có giảm đi không, chỉ là một vết thương nhỏ như vậy. Anh có thể băng bó một chút là xong, Chỉ là chảy một chút máu, không có vấn đề gì lớn, vậy mà anh lại gọi tôi đến đây? Để làm cái gì?

Anh ta rất bực mình, không bàn đến tầm cỡ thế giới, nhưng dù sao ở Tây Thành, anh ta nhất định là một trong những bậc thầy ngoại khoa giỏi nhất, vậy mà lại kêu anh ta đến xem cái này? Mấu chốt là anh vẫn hấp tấp đến đây!

“Nói như anh, vết thương không sao?” Đường Triết nhướng mày: “Nhưng tại sao cô ấy lại đột nhiên ngất đi? Anh có chắc chắn không, sẽ không chấn thương não gì chứ?

“Anh có muốn chụp CT luôn không?” Tầm nhìn Hàn Nhị Thần dừng lại ở bàn tay cô, nhún vai: “Theo suy đoán của tôi, cô ấy chỉ là bị chóng mặt do nhìn thấy máu!