Buổi chiều Cao Thanh Thu phải đi gặp Tô Tề, Hoắc Chấn Đông muốn lái xe đưa cô đi, " Em không quen thuộc đường xá ở đây, để anh đưa em đi."

"Không cần đâu." Cao Thanh Thu cảm thấy như thế là đang làm phiền tới anh ta.

Cô cũng đâu phải chồng cô, hai người họ cũng không thân thiết đến như thế.

Hoắc Chấn Đông nói: " Anh mà mặc kệ em, để cho Ngọc Thành biết được không phải lại trách anh sao? Đằng nào anh cũng có chút chuyện đi qua đó, thuận đường cho em đi nhờ thôi mà."

Cao Thanh Thu không thể từ chối đành phải đồng ý.

Dương Nhạc Linh từ trong nhà mẹ nuôi cô ta đi ra, nhìn thấy Hoắc Chấn Đông đứng nói chuyện với Cao Thanh Thu, mặt cô ta biến sắc, nhíu mày một cái.

Từ khi cùng Hoắc Chấn Đông phát sinh quan hệ, Dương Nhạc Linh cảm thấy Hoắc Chấn Đông giống như là vật sở hữu của mình

Bây giờ thấy anh cùng với Cao Thanh Thu ở chung một chỗ, trong nội tâm cô ta làm sao có thể thoải mái?

Hoắc Chấn Đông lái xe, Cao Thanh Thu cầm điện thoại nhìn bản đồ, nói với anh nơi mình muốn tới

Điện thoại của Hoắc Chấn Đông đột nhiên vang lên, anh nhấn nút nghe, Cao Thanh Thu nghe thấy từ bên trong truyền tới một giọng nói quen thuộc, " Alô, Hoắc Chấn Đông! "

Nghe thấy giọng nói này, Hoắc Chấn Đông lạnh mặt

Anh không nghĩ tới lúc này Dương Nhạc Linh lại gọi điện thoại cho mình

Quan trọng là, cú điện thoại này Cao Thanh Thu cũng có thể nghe được

Anh cũng không vội cúp điện thoại, làm như thế chỉ chứng tỏ một điều anh đang chột dạ

Anh cũng không có lý do gì chột dạ cả

Còn chưa chờ anh mở miệng, Dương Nhạc Linh đã nói: " Em vừa mới nhìn thấy anh đi ra ngoài, anh đi đâu đó?"

"Có liên quan gì đến cô"

Cao Thanh Thu ngồi ở một bên, cẩn thận từng li từng tí nghe ngóng

Dương Nhạc Linh tỏ ra tủi thân nói, "Hoắc Chấn Đông, chúng ta có thể nói chuyện riêng với nhau được không, em thật sự rất yêu anh, anh đừng làm ngơ em nữa có được không?"

Dương Nhạc Linh vừa nói vừa sụt sùi nước mắt

Hiện tại cô ta cảm thấy mình thật sự rất yêu rất yêu Hoắc Chấn Đông, nếu như thời gian có thể quay ngược trở lại một lần nữa, cô ta nhất định sẽ lựa chọn ở bên Hoắc Chấn Đông chứ không phải là vị hôn thê của Hoa Ngọc Thành

Hoắc Chấn Đông nghe xong nhíu mày, không biết tại sao, nghe thấy Dương Nhạc Linh nói yêu mình, anh chỉ cảm thấy phát ngán

Lúc trước Dương Nhạc Linh còn là vợ chưa cưới của Hoa Ngọc Thành, Hoắc Chấn Đông còn tưởng rằng Dương Nhạc Linh thật lòng yêu Hoa Ngọc Thành

Nhưng sau này anh mới biết thật ra cô ta không hề yêu ai thật lòng cả Cô ta chỉ mãi yêu danh vọng và vinh hoa phú quý mà thôi

Cô ta chỉ cần một người đàn ông mà cô ta cho là xứng với mình, cô ta cảm thấy chỉ có người đàn ông ưu tú nhất trên đời mới có tư cách thành chồng cô ta

Dương Nhạc Linh lựa chọn Hoa Ngọc Thành, đơn giản chỉ vì cảm thấy anh không thể sánh bằng Hoa Ngọc Thành mà thôi!

Cho nên bây giờ nghe Dương Nhạc Linh nói yêu mình, anh chỉ cảm thấy rất châm chọc

Anh nhìn về phía trước, bình thản lái xe, nghe thấy Dương Nhạc Linh tiếp tục giả vờ yếu đuối ở trong điện thoại "Chuyện đêm hôm đó"

Nghe đến đó, Cao Thanh Thu tò mò trợn to hai mắt

Mịa nó, cô nghe được gì thế này, Hoắc Chấn Đông và Dương Nhạc Linh thật sự có quan hệ mờ ám!

Hơn nữa, nếu cô không nhầm thì bọn họ đã lên giường với nhau rồi

Nhưng mà bây giờ Dương Nhạc Linh đã kết hôn rồi, vẫn còn ở đây nói yêu Hoắc Chấn Đông, đây có gọi là ngoại tình không?

Cao Thanh Thu vểnh tại hóng hớt thì Hoắc Chấn Đông lập tức cúp điện thoại

Cao Thanh Thu nhìn Hoắc Chấn Đông,hiếu kỳ "Hình như bà cô già còn chưa nói hết mà "

Quan trọng là, cô đang hóng hớt giở giang, còn chưa được thỏa mãn, chỉ hận không thể tiếp tục nghe tiếp

Hoắc Chấn Đông liếc xéo cô một cái, " Trẻ con quan tâm nhiều như vậy làm cái gì?"

Trong mắt anh chỉ coi Cao Thanh Thu là một cô nhóc mới lớn

Anh và Hoa Ngọc Thành còn có cả Dương Nhạc Linh nữa đều sấp tuổi nhau

Nhưng đối với Cao Thanh Thu là hai lớp người khác nhau

Ba tuổi đã gọi là một khoảng cách tuổi tác rồi, trong khi đấy anh hơn Cao Thanh Thu những tám tuổi

Cao Thanh Thu nhíu mày, " Bà cô đó nói chuyện đêm hôm đó, là chuyện gì thế?"

Cao Thanh Thu có chút hiếu kỳ

Cô rất muốn biết, rốt cuộc giữa Hoắc Chấn Đông và Dương Nhạc Linh đã xảy ra chuyện gì

Hoắc Chấn Đông cắt ngang nói: " Giữa Đàn ông và phụ nữ thì có thể có chuyện gì? Em cũng đã kết hôn rồi mà còn hỏi một câu ngớ ngẩn như vậy sao"

“...” Cao Thanh Thu không dám tin nhìn Hoắc Chấn Đông, " Chẳng lẽ anh lên giường với bà cô kia rồi?"

Cao Thanh Thu vốn không dám nghĩ như vậy, cảm thấy nghĩ như vậy có phải quá bẩn thỉu rồi không, lại không nghĩ rằng Hoắc Chấn Đông lại trả lời mình thản nhiên đến thế

Dường như trong mắt Hoắc Chấn Đông, chuyện này căn bản không tính là chuyện gì to tát

Hoắc Chấn Đông không lên tiếng, vừa vặn gặp phải đèn đỏ, anh ngừng xe lại, coi như là ngầm thừa nhận