CHƯƠNG 192: CƠN ÁC MỘNG KÉO DÀI

Tôi vội vàng hỏi người nhỏ nhắn, gầy gò kia, cậu ta bảo đừng xen vào chuyện của người khác là ám chỉ chuyện gì.

"Đừng can thiệp vào chuyện này, đừng can thiệp, cảnh cáo anh..." Cậu ta lặp lại, sau khi nói xong lời cuối cùng thì giọng nói càng trở nên khàn khàn khó nghe giống như một ông già vậy.

"Rốt cuộc là chuyện gì? Dù sao cậu cũng phải nói cho tôi biết chứ!" Tôi vừa vội lại sợ, lớn tiếng hỏi cậu ta.

Chỉ thấy đầu cậu ta bắt đầu chậm rãi lệch khỏi vị trí, vẻ mặt càng thêm dữ tợn.

Ở trước mặt của tôi dường như có một thanh dao sắc bén, vô hình đang chậm rãi cắt qua trên cổ của cậu ta.

Trên cổ lệch đi vô cùng chỉnh tề, mắt thấy đầu lại sắp rơi xuống.

Tôi chợt ngồi bật dậy trên giường và thở hổn hển từng hơi, giống như một kẻ sắp chết chìm, sau lưng ướt sũng, trên trán cũng đầy mồ hôi.

Hóa ra là giấc mơ.

Nhìn đồng hồ thi tôi chỉ mới ngủ chưa tới nửa giờ.

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng gõ, thần kinh của tôi lập tức căng ra. Tôi nhanh nhẹn xuống giường, rút ra con dao găm và đi tới cửa.

Người gõ cửa chính là, nhân viên y tế trước đây luôn giúp tôi trông nhà xác.

"Ối, Ninh Tử, cậu làm gì thế!" Ông ta vừa nhìn thấy con dao găm trong tay tôi, lại thêm dáng vẻ hung dữ của tôi thì sợ đến mức vội vàng lùi lại.

Tôi nhanh chóng cất con dao găm đi, nhìn ông ta cười gượng: “Hóa ra là ông ạ, cháu còn tưởng là Chung Tử về nên tính dọa anh ấy chơi thôi!"

Tôi lại mượn có linh tinh như vậy.

Ông cụ Tôn bất đắc dĩ thở dài: “Đám trẻ các cháu thật là… đùa cũng không biết phân biệt nặng nhẹ, nếu thật còn dọa người ta tới mức nào nữa chứ!"

Ông ta nói xong thì khoát tay nói với tôi: “Đi, cầm chìa khoá đi ra đi."

Ông cụ Tôn muốn nói tới chìa khoá nhà xác, xem ra lại có thi thể được đưa tới.

Tôi nhìn vào trong hành lang thấy có một một người đứng bên cạnh chiếc xe chở thi thể, chính là tên béo kia.

Cậu ta mặc bộ quần áo bảo hộ lao động liền thân màu xanh lam, bên ngoài mặc một cái áo bông lớn, gương mặt tái xanh giống như quá sợ hãi.

Tôi lập tức có một dự cảm chẳng lành, vội vàng đi tới trước giường để thi thể và vén tấm vải che thi thể lên.

Đó là người nhỏ nhắn, gầy gò, đầu cậu ta bị chém đứt xếp cùng với thi thể nhưng hơi lệch vị trí.

Ánh mắt thi thể mở thật to như đang trừng mắt nhìn tôi, cảnh cáo tôi không được quản chuyện lung tung...

Quả thật đây chính là cơn ác mộng kéo dài, tôi vội vàng đắp vải che thi thể lên, không nhìn thi thể kia nữa.

Lúc này, Chung Tử trở về. Trong tay anh ta cầm bắp ngô đang vừa đi vừa ăn, vừa nhìn thấy thi thể được chuyển tới, anh ta lại vội vàng qua giúp.

"Ninh Tử, cậu đứng ngây người ra đó làm gì vậy?"

Chung Tử nói xong lén đưa bắp ngô cho tôi, lại lấy chìa khóa nhà xác trong tay tôi.

"Chung Tử, anh cứ tạm thời để thi thể ở đó, tôi muốn nói với cậu ta thêm vài câu." Tôi nói xong đi thẳng tới chỗ tên béo.

Hai chân cậu ta run rẩy, chỗ đũng quần ướt sũng, nhìn dáng vẻ này thì hẳn là trước đó bị dọa tới tiểu ra quần rồi.

Cậu ta vừa nhìn thấy tôi đi qua thì hoảng sợ nói: "Là máy móc giết chết anh ta, máy móc lại giết người!"

"Cậu cố gắng tỉnh táo một chút đi, rốt cuộc là có chuyện gì?" Thật ra bản thân tôi cũng khó có thể bình tĩnh được.

Tên béo nơm nớp lo sợ nói, lúc đó bọn họ đang dọn một vài máy móc cũ thì gặp phải tình huống giống như thằng nhóc bị chém đứt chân, rõ ràng máy mắng không cắm điện nhưng lại đột nhiên hoạt động, chém đứt đầu của người nhỏ nhắn, gầy gò.

"Trước khi chết, cậu ta có nói gì không?" Tôi hỏi tên béo.

"Đầu cũng đã rơi xuống thì có thể nói gì chứ? Chuyện xảy ra trong nháy mắt, lúc đó tôi còn ở bên cạnh anh ta..." Tên béo nhớ lại dường như vẫn còn sợ.

Tên béo còn nói: "Tôi đã xin từ chức rồi, chủ yếu là nể tình anh em nên tôi tới đưa tiễn anh ta, tránh... tránh bị anh ta kéo xuống dưới..."

Tôi đột nhiên hơi tò mò, lại hỏi cậu ta, các người rốt cuộc làm việc ở đâu, máy móc đó lại xảy ra chuyện gì.

Cậu ta nói cho tôi biết, bọn họ là người của một đội xây dựng. Chủ đầu tư mua một xưởng gỗ bỏ hoang với kế hoạch về sau sẽ xây dựng khu nhà ở thương mại, công việc của bọn họ chính là phá dỡ nhà xưởng ban đầu.

Nhưng trong nhà xưởng có cái máy cũ, mỗi khi có người tính dọn chúng đi thì chúng lại bắt đầu tự hoạt động.

Tên béo còn nói: “Bây giờ có rất nhiều công nhân từ chức, không ai còn dám làm tiếp nữa. Chủ đầu tư và sếp của chúng tôi đều đang buồn phiền..."

Tôi chưa nghe xong đã khẩn trương hỏi: "Có phải xưởng gỗ đó cách chỗ giao nhau giữa đường Sơn Gian và Hoàng Hà hai trăm mét về phía bắc, xưởng gỗ An Khang kia không?"

Tên béo chớp chớp mắt, ra sức gật đầu: “Đúng, đúng, chính là chỗ đó, anh biết à?"

"Tôi từng đi qua..."

Lần trước chúng tôi qua đó là để tìm Phó viện trưởng Vương, vợ ông ấy cũng chết ở trong nhà xưởng này.

Tên béo lùi lại hai bước: “Có phải máy móc kia có liên quan tới anh không? Đúng vậy, nhất định là có liên quan. Nếu không, sao người anh em của tôi lại nhắc tới anh chứ!"

Tôi muốn giải thích nhưng cậu ta căn bản không chịu nghe, đã quay đầu bỏ chạy.

Tôi nhớ lại tình cảnh đêm đó, những con quái vật khổng lồ tỏa ra mùi dầu máy lại giống như con thú hoang ăn thịt người nào đó.

Chỉ có điều nếu không có điện thì nó hoạt động thế nào được? Thật sự có quỷ sao?

Lúc này Chung Tử đã đi từ trong nhà xác ra. Anh ta lau vết máu trên tay, vẻ mặt nhăn nhó khó coi giống như trái mướp đắng vậy.

"Thật là mệt muốn chết. Lau xong người lại phải lau sạch đầu, làm cả người tôi đầy máu luôn." Anh ta oán trách.

Tôi gọi Chung Tử vào phòng trực ban, nói cho anh ta nghe những lời tên béo mới nói với tôi.

Chung Tử hoảng sợ trợn trừng mắt: "Không thể nào? Máy móc còn có thể giết người à?!"

Tôi đột nhiên nghĩ đến một việc, nắm chặt lấy tay áo của Chung Tử: “Anh còn nhớ rõ chuyện ngăn lạnh số 2 mà Tiểu Quách từng nói tới không?"

Chung Tử gật đầu: “Nhớ chứ, cô ấy nói ngăn lạnh số 2 bị nguyền rủa."

"Không phải là chuyện này. Trước đó cô ấy nói có một thợ sửa chữa đã kiểm tra, sửa lại ngăn lạnh, nhưng sau khi ngắt điện, ngăn lạnh số 2 vẫn còn hoạt động!"

Chung Tử cũng nghĩ tới: “Ý của anh là tình trạng của máy móc trong xưởng gỗ cũng vậy à?"

"Đúng, rất có thể là vậy."

"Cho nên thế nào?"

"Chúng ta phải đi nhắc nhở chủ xây dựng kia đừng động vào máy móc đó, đừng động vào chỗ đó nữa!" Tôi kích động nói.

"Cậu quá ngây thơ rồi, chủ đầu tư tốn nhiều tiền để mua một mảnh đất như vậy, chắc chắn cũng có rất nhiều kế hoạch, làm sao có thể dễ dàng bỏ qua được. Hơn nữa bọn họ nhất định sẽ có cách giải quyết, không cần chúng ta quan tâm!" Chung Tử khuyên tôi.

Tôi bình tĩnh mà suy nghĩ lại, cũng thấy đúng. Tôi chạy tới nhắc nhở người ta thì phải nói thế nào? Nói đó là chuyện ma quỷ à?

Chắc hẳn chủ đầu tư vốn đang đau đầu về chuyện này, tôi làm ầm ĩ lên không chừng còn bị đánh đòn, hoặc nói tôi bịa đặt các loại.

"Đúng rồi, kính mắt, chuyện kính mắt có tiến triển!" Tôi bỗng nhiên nhớ tới chuyện hôm nay Hạo Minh tới tìm tôi, vội vàng nói cho Chung Tử nghe.

Anh ta nghe xong còn bảo tôi cẩn thận một chút, đừng vội vàng đi chọc công ty Lâm Mộc kia, đây tuyệt đối là một vũng nước đục.

Sau khi tôi cân nhắc lại nghe theo kiến nghị của Chung.

Mười giờ tối, chúng tôi đều chuẩn bị ngủ, dì Trương đột nhiên gọi điện thoại tới, nghe giọng hoảng hốt, rất không bình thường.

"Dì, dì đừng có vội, rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

"Không thấy Tiểu Tuyết đâu cả!" Dì Trương sốt ruột nói.

Tôi vội vàng hỏi dì Trương, đang yên đang lành sao lại không thấy đâu chứ!

Dì Trương nói, bà vốn đã ngủ rồi nhưng ngủ không sâu, nghe được ngoài phòng có tiếng động mới đi qua xem thử, phát hiện Tiểu Tuyết đã mặc quần áo tử tế, đang muốn ra khỏi cửa.

Dì Trương lại hỏi cô muốn đi đâu, Tiểu Tuyết chỉ nói một câu đi phía tây rồi đi luôn.

Trong lòng tôi nghĩ, chẳng lẽ là tác dụng phụ của độc kia lại phát tác?

Tôi bỏ điện thoại xuống và mặc quần áo tử tế rồi đi ra ngoài. Chung Tử cũng vội vàng đi theo tôi ra cửa, vừa đi vừa hỏi tôi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.

Tôi nói lại với Chung Tử về lời dì Trương đã nói, anh ta lập tức kéo tôi lại, chân mày nhíu chặt: “Chờ đã, Ninh Tử, cậu có cảm giác được dì Trương có vấn đề hay không?"