Mời ăn cơm?

Đúng lúc Trần Lạc Thần cũng muốn đi ăn cơm.

Có người mời, đương nhiên tốt hơn mình tự bỏ tiền túi.

"Được!"

Trần Lạc Thần đồng ý.

"Anh!"

Trương Mẫn sắp cạn lời với anh chàng trước mắt này rồi.

Nhưng các cô gái thường sùng bái anh hùng, tuy Trần Lạc Thần không phải anh hùng nhưng anh đúng là đã giúp đỡ mình.

Thêm nữa Trần Lạc Thần đẹp trai, khiến người ta bất giác muốn thân thiết.

Vì thế Trương Mẫn dẫn Trần Lạc Thần đến một nhà ăn.

Trò chuyện với nhau, dần dần quen thuộc hơn.

"Anh đến đây du lịch, đúng là đến rất đúng lúc!"

Trương Mẫn nói.

"Sao mà đúng lúc?"

"Không biết sao? Từ ngày mai thì nhà họ Lục ở tỉnh Long Giang sẽ triển khai đại hội trao đổi vật quý trong ba ngày! Sớm hơn lần trước một tháng, nhưng anh vừa vặn đến đúng lúc!"

"Đại hội trao đổi vật quý hằng năm, từ nam đến bắc, thậm chí cả nước ngoài, người đến rất đông, khiến người ta hoa cả mắt.

Trương Mẫn nói.

"Ồ, tôi chỉ từng nghe nói đến đại hội trao đổi đồ cổ, đúng là chưa từng nghe nói đến đại hội trao đổi vật quý!"

Trần Lạc Thần lắc đầu cười khổ.

"Đại hội trao đổi đồ cổ có là gì chứ? Đại hội trao đổi lần này vô cùng phong phú, không chỉ có đồ cổ mà còn có đủ loại bảo vật quý hiếm nữa đấy. Chỉ cần anh có vật quý thì cứ lấy ra triển lãm. Ví dụ nhé, cũng là một chiếc vòng ngọc, bình thường anh muốn mang đi bán thì chỉ bán được ba trăm triệu, nhưng một khi thông qua quy trình giám định bảo vật của đại hội trao đổi thì trong đại hội này, anh có thể bán được với giá ba tỷ, thậm chí là cao hơn!"

"Tôi hiểu rồi, nhưng đó là nơi cho người giàu có chơi, tôi có đi thì chỉ để xem náo nhiệt thôi! Hơn nữa, các loại vật quý rồi đồ cổ đó cũng chỉ thế thôi, tôi không để ý đến mấy cái này gì nhiều!"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Ui giời! Thấy anh thông minh thế mà lại nói ra lời thế này đây! Tôi nói cho anh một bí mật, chuyện này, nếu không phải là người nội bộ thì chẳng biết đâu!"

Trương Mẫn đột nhiên nhỏ giọng lại.

Trần Lạc Thần ăn một ngụm cá luộc, rồi uống một hớp đồ uống, ra hiệu Thẩm Mộng nói nghe xem.

"Đại hội trao đổi của bốn năm trước từng có pháp khí xuất hiện, hơn nữa đã được khai quang, là pháp khí cổ xưa được khắc minh văn!"

Trương Mẫn nói.

"Phụt!"

Trần Lạc Thần uống nước mà suýt phun ra ngoài.

"Cô nói thật hay giả đấy?"

Trương Mẫn tức giận trước thái độ của Trần Lạc Thần.

"Tôi lừa anh làm gì, do anh không có kiến thức đó thôi. Đó là một cái phất trần, được một vị đạo sĩ dùng từ rất lâu trước đây, nhưng lại bỏ trong nhà, có thể bách tà bất xâm đó. Nhưng rồi bị một người nước Nhật mua lại với số tiền lớn. Mua về chưa được nửa năm thì người mẹ già cả bị mắc bệnh nặng của vị phú thương nước Nhật đó đã khỏe lại như một kì tích. Phải biết là bốn năm trước mẹ ông ta đã chín mươi tám tuổi, giờ đã trăm lẻ hai mà vẫn mạnh khỏe!"

"Còn nữa. Lần trước, một thanh đao cổ bị người ta mang ra đấu giá, nghe nói đó cũng là pháp khí. Nói chung chuyện như thế nhiều lắm, ngoài mặt chỉ là đồ cổ rồi vật quý các kiểu, nhưng thật ra, những thứ này mới là phần quan trọng, những người ngoại quốc toàn nhằm đến mấy cái này!"

Trương Mẫn nói.

Trần Lạc Thần đặt ly rượu xuống, nhíu mày lại.

Nhìn Trương Mẫn nói như rất thật, không giống giả.

Đúng thế, tuy ban nãy Trần Lạc Thần không nói gì nhưng thật sự có pháp khí tồn tại, anh chỉ muốn để Trương Mẫn nói ra nhiều tin tức hơn thôi.

Thái Dương Đồ của ông nội, đúng hơn là một loại pháp khí có đường vân rất cổ xưa.

Từ xưa đến nay, mỗi một gia tộc lớn quật khởi, tất nhiên đều phải nhờ vào một lực lượng thần bí nào đó.

Nghe ông nội nói mới biết chuyện năm đó hai nhà họ Phương và họ Trần tranh nhau nửa miếng ngọc bội.

Mà miếng ngọc bội đó, chia nhau thành pháp khí của nhà họ Phương và nhà họ Trần, đại biểu cho vận số của hai nhà.

Nếu không lẻn vào nhà họ Phương để tìm nửa miếng ngọc bội còn lại thì chú hai Trần Bình An cũng không xảy ra những chuyện sau đó.

"Sao cô biết rõ vậy? Mấy chuyện thế này không nên truyền ra ngoài chứ nhỉ?"

Trần Lạc Thần giả vờ ngạc nhiên nói: “Tôi thấy cô biết cách khiến người ta dao động lắm, cô làm sales à? Hahah"

"Anh... mẹ nó, tôi nói cho anh biết, tôi là kế toán của một công ty thuộc nhà họ Lục, đại hội trao đổi mỗi năm đều do công ty tôi đứng ra tổ chức. Anh nói xem, tôi nói giả được sao!"

"Hơn nữa, vì anh đã cứu tôi nên tôi mới nói với anh nhiều thế. Anh đừng có loan bậy, nhưng dù có loan tin thì chắc không ai tin!"

Trương Mẫn uống một ngụm.

"Hừ, thấy anh có vẻ hứng thú, muốn đi xem sao?"

Trương Mẫn hỏi.

"Nói như kiểu tôi đi được ấy, chắc là một tờ vé vào cửa cũng khó có nhỉ?"

Trần Lạc Thần cười nói.

"Đương nhiên. Nhưng tôi là ai chứ, Trương Mẫn tôi trước giờ không muốn nợ người khác, anh giúp tôi nhiều thế, cô đây có thể suy xét cho anh một tấm vé mời! Nhưng mà, thế thì hai chúng ta hết nợ! Được chứ?"

Trương Mẫn cười nói.

Sau đó lấy một tấm vé vào trong túi xách của mình ra và đưa cho Trần Lạc Thần.

"Nói cho anh biết, sau này nhớ đừng có coi khinh người khác, nhất là các em gái xinh đẹp như tôi đây! Thấy anh như kiểu chưa thấy cảnh đời, thế này vậy, ngày mai bạn tôi ở nơi khác đến chơi, đến khi đó dẫn anh theo rồi đưa mọi người đi mở mang tầm mắt!"

Trương Mẫn nói.

"Được, vậy thì cảm ơn cô quá! Đúng rồi, nhà họ Lục mà cô nói là nhà họ Lục nào vậy?"

Trần Lạc Thần cất tấm vé vào lại ròi hỏi.

"Đương nhiên là nhà họ Lục của Long Giang rồi, Long Giang này có một nhà họ Lục chứ mấy!"

Khụ, ba anh chị em đó, đồ mặc trên người trông như hàng bình thường, nhưng thật ra mỗi cái cả mấy trăm triệu.

Trần Lạc Thần cũng đã nhìn ra ba anh chị em đó không phải con nhà bình thường từ lâu rồi.

Nhà họ Lục Long Giang? Có phải là nhà họ Lục của Lục Hàm không nhỉ?

Trần Lạc Thần thầm nghĩ.

Nhưng không sao, hiển nhiên Trần Lạc Thần rất hứng thú với đại hội trao đổi lần này.

Nếu có pháp khí thật thì mình phải đi xem sao, thứ này ấy à, bị người ta lấy mất một cái thì ít đi một cái.

Đêm đó, Trần Lạc Thần ở lại trong một khách sạn.

Sáng sớm hôm sau, Trần Lạc Thần đi từ sớm, chạy tới nơi tổ chức đại hội trao đổi.

Không phải nơi khác, đại hội vừa hay tổ chức ở trang viên Bách Nạp.

Trần Lạc Thần tưởng mình đến sớm lắm rồi.

Nhưng không ngờ khi tới nơi thì đã người đông nghìn nhịt.

Xe sang khắp chốn.

Theo như đã hẹn, anh ta phải chờ Trương Mẫn ở ngoài cửa.

Khi đang chờ.

Thì thấy từng chiếc xe sang chạy tới.

Một đoàn trai lẫn gái ăn mặc lộng lẫy đi xuống xe.

Bảo vệ ở xung quanh đều cung kính cúi người.

Trần Lạc Thần đứng bên góc, nhìn thấy rõ.

Trong đoàn trai gái này, Trần Lạc Thần biết ba người.

Chính là ba anh chị em ngày hôm qua.

Quả nhiên, ba người đúng là con nhà danh gia vọng tọc.

Trần Lạc Thần lập tức đội mũ lên, kéo vành mũ xuống thấp.

Không sợ cô gái Lục Hàm đó, nhưng lại sợ Lục Tuyết và Lục Siêu, một khi nhận ra mình rồi đuổi mình ra, lại liên lụy cho Trương Mẫn thì không hay.

Sau khi bọn họ cười cười nói nói đi vào, Trần Lạc Thần mới thở phào nhẹ nhõm.

"Trần Lạc Thần, đến sớm đây!"

Lúc này, Trương Mẫn đi tới, cười cười vỗ vai Trần Lạc Thần.

Sau lưng cô ta còn có mấy trai mấy gái tuổi trẻ...