#22

"Hình xăm...? Cô ấy cũng... "

Nét mặt An An tái mét lại, cô ôm chặt lấy áo của mình dựa người lên bức tường cạnh đó. Vị bác sĩ cầm sổ bệnh án nhìn về phía cô, Tôn Ngạo Minh chậm rãi hướng ánh mắt buồn bã xuống hai lòng bàn tay.

"Ừm, nhưng không giống nhau."

Nghe xong, An An mới thở ra một hơi nhẹ nhõm. Những điều mà vị bác sĩ kia nói lúc trước hiện tại đã làm cô bớt lo lắng hơn, nhưng rõ ràng kí ức của cô đã một lần nữa tái hiện. Đây không phải lần đầu tiên, mà đã là lần thứ hai cô nhớ lại. Chỉ là... Từ An An không tin, cô không muốn đối mặt, không thể...

"Được rồi, em về nhà đi."

Ánh mắt ngơ ngác của cô vẫn còn mông lung đôi chút, trên gương mặt chất chứa nỗi buồn của Tôn Ngạo Minh rốt cuộc là muốn nói với cô điều gì? Đến cả nụ cười lẫn ánh mắt kì lạ và lời nói của vị bác sĩ đó nửa là thật nửa là ảo.

Từ An An quay đầu, cô bước thẳng ra ngoài mà không nói thêm bất cứ lời nào.

Đổng Kiệt liền thở dài một hơi, lôi sổ bệnh án của Từ An An ra một lần nữa, lại nói "Cứ nói cho cô ấy biết, đằng nào cô ấy cũng phải nhớ ra."

"Không được, hôm nay cậu đã đả động đến trí nhớ của An An, cô ấy càng dễ kích động. Hiện tại... cô ấy dường như đã bị thay đổi toàn bộ kí ức cũ, bọn họ đã chèn vào những kí ức không có thực. An An không tiếp nhận quá khứ cô ấy từng trải qua, cưỡng ép là không nên."

Nghe xong, Đổng Kiệt lại thở dài thêm một hơi "Khó khăn nhất vẫn là thằng nhóc con nhà cậu, nó còn chẳng chịu nhận mẹ mình nữa kìa. Tôi thấy Từ An An cũng chẳng muốn làm thân với Tiểu Ngũ. Thằng bé dù gì cũng sắp lên năm tuổi rồi, khoảng thời gian cần mẹ nhất thì cô ấy lại vắng mặt."

Tôn Ngạo Minh nhướng mày ra phía ngoài cửa sổ, thực sự anh ta nói đúng. Tiểu Ngũ rất cần mẹ, nhưng hiện tại thằng bé và Từ An An lại quá xa cách. Cô không tiếp nhận, thằng bé lại càng không.

"Vị bác sĩ chính của ca mổ năm đó đâu?"

"Tôi cũng không rõ, lúc đấy tôi làm phó, ông ấy chắc nghỉ hưu rồi."

"Ông ấy từng nhìn thấy người đem Từ An An đi."

Nói xong, sự nghi vấn về gia đình Loliss càng làm hắn trở nên mơ hồ. Tên luật sư lấy bí danh Loliss đó cũng chưa từng để lộ ra gương mặt, đi đến toà án cũng bịt khẩu trang kín mít. Chỉ thấy được đôi mắt màu xanh dương sâu thẳm và lông mi cong dài, ắt hẳn hắn ta là người ngoại quốc. Suy cho cùng, ánh mắt đó gợi hắn một chút quen thuộc, Từ An An mang màu mắt nâu trong trẻo, hai đôi mắt dường như...

"Thương hiệu Loliss Di đã đứng vững trên thị trường suốt mười mấy năm nay, ngoài đôi vợ chồng ra thì bọn họ chưa từng để lộ mặt cô con gái, con trai thì chỉ có ảnh chụp hồi nhỏ đến khi 15 tuổi tất cả đều được gỡ ảnh cậu ta xuống. Cũng vài năm trước, báo đưa tin con gái gia đình Loliss vì gặp tai nạn nên chấn thương não và phần phổi nên đã ngủ li bì nhiều năm, cũng làm dịu đi lý do vì sao cô con gái không xuất hiện. Trùng hợp là khoảng thời gian công bố tin lại vừa khít với thời gian Từ An An mất tích. Hôm trước khi tôi gặp An An, có hai người ngoại quốc muốn cô ấy về nước, nói cô ấy giống Loliss vittan, những gì cô ấy kể về quá khứ cũng y hệt báo viết. Nhưng An An phủ nhận rằng là bọn họ nhận nhầm người.”

Đổng Kiệt ngồi xuống ghế, vắt chân lên bàn thư thái nhắm mắt “Nếu ba người là một, thì cũng đừng để cô ấy phân thân nhiều như vậy, diễn ba vai mệt lắm. Mà kết quả cuối cùng, cô ấy phải cưới Hoàng Tử nước Anh, nhưng trước đó từng có chồng và một đứa con còn chưa kịp ly hôn đã bị bố mẹ ruột bế về nước. Tôn Ngạo Minh, cậu có dám đắc tội với họ không?”

Hắn lắc đầu, lạnh lùng đáp “Không dám, tôi không có gì trong tay ngoài tiểu Ngũ.”

Nghe mùi tự hạ thấp mình, Đổng Kiệt nhăn mặt, cười cười hỏi hắn “Bố mẹ cậu là ai hả? Cái gia sản kếch xù được cậu chôn dưới lòng đất mà nói không có gì là sao?”

Tôn Ngạo Minh bỏ ngoài tai những lời anh ta nói, hắn chậm rãi nằm xuống giường chợp mắt. Còn chêm thêm vài câu mà tiễn khách.

“Cậu lo cho chức bác sĩ của cậu đi, tôi mệt rồi, đi ra nhớ đóng cửa.”

“Cậu đừng giả nghèo vậy chứ, làm tôi cũng muốn nghèo như cậu.”

Đổng Kiệt đi rồi, Tôn Ngạo Minh khẽ động đậy cầm tờ báo ban nãy lên đọc lại một lần nữa. Đó là tờ báo của ba năm trước, nói về tin tức của con gái nhà Loliss, hắn đã xem xét rất kĩ càng, rồi lại nhìn ảnh của vợ chồng Loliss, An An trông có vẻ… giống mẹ cô hơn.

…

Chạy ra khỏi bệnh viện thì trời đã tối, Từ An An bắt xe về căn hộ của mình. Cô vẫn chưa kịp hoàn hồn, hình xăm trên ngực trái của cô từ đâu xuất hiện? Cô phải hỏi rõ ràng mới được!

Để yên lòng hơn, An An gọi điện thoại cho mẹ, dù biết ở bên đó bố mẹ đang rất bận vì thư mời của Hoàng Gia và sức nặng của phía trên ép xuống. Nhưng sự tò mò cùng khó chịu trong lồng ngực làm cô không tài nào yên tâm nổi.

“Mẹ, con có chuyện muốn nói.”

“Sao vậy? Cục cưng à, con khoẻ không? Sống bên đấy thế nào rồi?”

Cô hít sâu một hơi, nhìn ra ngoài cửa xe, dùng tiếng Anh để giao tiếp “Con rất tốt, mẹ… hình xăm trên ngực trái của con là từ đâu mà có?”

Mẹ cô im lặng vài giây, thì thầm với người làm điều gì đó rồi mới quay lại trả lời cô “Vittan, anh trai con cũng có hình xăm như vậy. Trong gia đình Loliss, hình xăm là kí hiệu.”

“Mỗi hình sẽ khác nhau sao?”

“Vittan, “v” trên ngực trái. Buttan, “b” cũng vậy, nhưng cách viết và trang trí khác nhau.”

An An cúi đầu, một tay nắm chặt lấy vạt áo của mình. Cô nhỏ giọng trả lời mẹ “Con hiểu rồi, mẹ… vài ngày nữa con sẽ về nước. Bố mẹ giúp con đừng để người của Hoàng Gia tung ảnh tìm kiếm, con sẽ quay về giải quyết với họ. Mẹ và bố nhớ giữ gìn sức khoẻ.”

“Ừm, con yêu. Người của Hoàng Gia không thể ép gia đình ta được.”

[Còn]

