CHƯƠNG 31: ĐỪNG ĐỂ CÔ TA SỐNG TỐT

“Tại sao mẹ lại có đứa con gái như con, con làm mẹ tức chết rồi.”

Trước đây bà tìm Lục Tử là muốn Lục Tử mang theo một số người trực tiếp trừ khử Tô Mẫn, đỡ cho đêm dài lắm mộng, thế nhưng con gái của bà lại vào lúc này có ý đồ khác, vậy mà lén lút tìm Lục Tử muốn hắn chụp một tấm ảnh khỏa thân của cô ta.

Bây giờ thì hay rồi, Tô Mẫn không những không chết mà con khiến Hoắc Hiển Vinh luôn bên người cô ta, thật sự trộm gà không được còn mất nắm gạo, quan trọng là 350 triệu kia, lại thêm 140 triệu của con gái, số tiền này bỏ ra mà không có chút tác dụng nào, còn rước họa vào thân, nếu như bên phía cảnh sát điều tra ra, vậy bản thân coi như xong rồi.

Những chuyện này hiển nhiên Tô Ni Ni chưa nghĩ tới, sau khi cô ta nghe thấy mẹ phân tích liền bị dọa tới mặt trắng bệch: “Vậy làm thế nào đây, có khi nào điều tra tới chúng ta, mẹ, hay là chúng ta trốn đi.”

“Trốn cái gì, vậy không phải chưa đánh đã khai sao?” Trương Linh hận rèn sắt không thành thép, nhìn Tô Ni Ni: “Lúc đầu dám làm những việc đó sau lưng mẹ, giờ sao vô tích sự vậy?”

“Nhưng con rất hận, mẹ, con sắp bị con tiện nhân Tô Mẫn kia ép tới phát điên rồi, con muốn điên rồi mẹ có biết không, trong lòng Hoắc Hiên Vinh căn bản không có con, con nỗ lực trở thành bộ dáng mọi người yêu thích, con giả bộ bản thân xinh đẹp thục nữ, con sống rất mệt, nhưng Hoắc Hiên Vinh trước giờ không có chính diện nhìn con, trong lòng con rất hận, đây đều là do Tô Mẫn đáng chết kia, cô ta quay về làm gì, cô ta nên chết đi.” Tô Ni Ni gần như sụp đổ gào lên với Trương Linh, nước mắt từng giọt từng giọt rơi xuống.

Trương Linh nhìn bộ dáng của con gái, rất đau lòng, lại mắng Lục Tử lên bờ xuống ruộng, chỉ là trong lòng cũng có chút vui mừng, may là Lục Tử chạy rồi, chạy ra nước ngoài rồi, như vậy, muốn bắt hắn ta cũng không dễ như thế.

Lần này không xử được Tô Mẫn cũng không gấp, còn có lần sau, bà không tin cái con tiện nhân Tô Mẫn kia vĩnh viễn tốt số như thế, nghĩ đến đây, ánh mắt bà trở nên độc ác, đè nhỏ giọng nói với Tô Ni Ni: “Vậy để cô ta không thể sống tốt được.”

Tô Ni Ni ngẩng đầu nhìn bộ dáng âm hiểm của mẹ, sợ run lên: “Vậy chúng ta bây giờ làm thế nào?”

Trương Linh nhìn qua con gái, cười cười không nói gì.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Khi Ninh Thư Liên nghe nói Hoắc Hiển Vinh chạy đến bệnh viện chăm sóc Tô Mẫn, bà tức đến nổ phổi, cầm lấy túi xách, giày cũng không đổi mà lập tức ra ngoài.

Trên đường đến bệnh viện, bà gọi cho Hoắc Hiển Vinh mấy cuộc điện thoại nhưng đối phương đều không nghe, khiến bà tức giận mắng to trên xe, một chút cũng không có giáo dưỡng mà phu nhân nhà giàu nên có, ngược lại giống như người đàn bà chanh chua mắng người ngoài đường.

Sau khi nghe ngóng được phòng bệnh, Ninh Thư Liên tức giận đẩy cửa bước vào, bà thấy con trai không ở đây, yên tâm lớn tiếng nói: “Con trai tôi đâu?”

Tiếng quát này khiến Tô Mẫn và Lý My giật mình, Lý My quay đầu nhìn thấy Ninh Thư Liên diễu võ giương oai đứng đó, lập tức cảnh giác chắn trước mặt Tô Mẫn.

Lý My từng gặp Ninh Thư Liên, trước kia lúc Lý My từng đến nhà Mẫn Mẫn làm khách, tận mắt nhìn thấy người phụ nữ chanh chua hà khắc này, lúc đó nếu không phải Mẫn Mẫn còn là dâu nhà bà ta, cô không muốn Mẫn Mẫn khó xử, sớm đã ăn miếng trả miếng rồi.

Bây giờ thấy bọn họ li hôn rồi, bà ta còn dám tìm đến cửa gây chuyện. thật sự cho rằng họ là bùn đất sao? Tức giận đáp lại: “Muốn tìm con trai thì về nhà tìm, chạy đến chỗ bọn tôi giở thói ngang ngược làm gì?”

Ninh Thư Liên không trả lời Lý My, trực tiếp đi đến trước giường bệnh của Tô Mẫn, dùng tay chỉ Tô Mẫn mắng: “Tô Mẫn, cô thật sự là cái đồ hồ ly tinh, đã li hôn rồi còn bám lấy con trai tôi làm gì, nếu cô thật sự thiếu đàn ông thì bên ngoài rất nhiều, cô nói xem một người phụ nữ đã từng li hôn sao lại vô liêm sỉ thế này, tìm không được đàn ông thì tóm chặt chồng cũ không buông, cô không sợ quả báo sao?”

Tô Mẫn nghe Ninh Thư Liên đảo lộn trắng đen, tức đến đang định mở miệng nói chuyện thì bị Lý My cướp lời nói: “Tôi nói này bà Hoắc, một nhà các người thật sự da mặt dày thật đấy, là ai níu kéo không buông? Mẫn Mẫn nhà chúng tôi trước kia là mù rồi mới gả vào nhà các người, làm phiền bà nhanh chóng mang con trai bà về được không, không cần mặt dày ỳ ở đây không chịu đi, chướng mắt.”

Ninh Thư Liên quay đầu lại, hung ác trừng Lý My: “Cô tính là cái thá gì mà dám ở đây nói chuyện với tôi, mẹ cô không dạy cô hai chữ ‘tôn trọng’ sao?”

“Tôn trọng?” Lý My nhìn Ninh Thư Liên như nhìn kẻ ngốc: “Bà đáng để người khác tôn trọng sao? Buồn cười chết tôi rồi, khi xưa bà làm sao đối xử với Mẫn Mẫn, đừng cho là tôi không biết, lại nói tôi là thứ gì không cần bà lo, nhưng bà thì tính là cái gì mà dám đến đây gây chuyện, bà coi bệnh viên là nhà mình sao?” Lý My một chút cũng không sợ bà ta, trực tiếp mắng Ninh Thư Liên.

Tô Mẫn nghe họ cãi đến đau đầu, mở miệng nói: “Bà Hoắc, làm phiền bà mang con trai về đi được không? Cả đời này tôi không muốn nhìn thấy các người nữa, cũng không muốn có bất kì liên quan gì đến các người.”

“Cô, các cô.” Ninh Thư Liên tức đến mức không nói nên lời, rõ ràng là cô ta bám lấy con trai bà không buông, ở đây lại giả bộ liệt nữ trong sạch, vì thế không nhịn được trực tiếp quát to: “Tô Mẫn, cái đồ tiện nhân nhà cô, lúc đầu cô gài bẫy lừa con trai tôi lên giường với cô, ép con trai tôi chịu trách nhiệm, cứng rắn chia cắt nó với Ni Ni, tôi thương cô đáng thương, đồng ý cho cô vào cửa, nhưng cô thì hay rồi, ngày ngày nghĩ đến tài sản, muốn sinh con trai, đáng thương bà lão như tôi, vì cô mà ngày ngày cực khổ sắc thuốc cho cô, nhưng cô thì sao, đến một quả trứng cũng không sinh ra, lại còn trách chúng tôi, tôi nói cô làm sao hèn hạ đến thế, ngoài việc khuôn mặt như hồ li tinh, cô còn có thể làm gì?”

Ninh Thư Liên không phân trắng đen đảo lộn thị phi nói, khiến Tô Mẫn tức đến run cầm cập, rõ ràng là con trai bà ta lên giường với người phụ nữ khác, là người phụ nữ kia phá hoại hôn nhân của cô, giờ thì hay rồi, vậy mà nói cô chia cắt bọn họ.

Còn có, lúc đầu là ai cứ đòi sinh con trai, lại là ai nghe người ta bói toán, khẳng định cô chửa con gái, ép cô uống thuốc chuyển giới, kết quả hay rồi, đứa trẻ không giữ được còn muốn ép cô không được nói với Hoắc Hiển Vinh .

Tô Mẫn tức đến không nói nên lời, Lý My bên cạnh nổi nóng: “Miệng bà còn là miệng người sao, rõ ràng là con trai bà ngoại tình, giờ lại trở thành lỗi của Mẫn Mẫn nhà tôi rồi, còn ở đây mà ăn nói linh tinh nữa, có tin tôi tát chết bà không?”

“Tát đi, cô đánh đi, cô dám động đến tôi xem, tôi khiến cô cả đời ngồi tù mọt gông, xem các người làm sao dụ dỗ đàn ông.”

Tô Mẫn nhìn bộ dáng càn quấy của Ninh Thư Liên cũng không muốn tính toán với bà, những ngày tháng ở nhà họ Hoắc trước kia cô đã hiểu rõ trình độ không nói lí của bà ta, dứt khoát trực tiếp ngắt lời bà ta: “Bà Hoắc, làm phiền ra khỏi đây có được không, tôi nói thật với bà, lúc đầu nếu tôi thật sự biết các người như vậy, đánh chết tôi cũng không gả cho con trai bà, bây giờ tôi và anh ta đã li hôn rồi, mong bà về sau đừng đến làm phiền tôi nữa được không? Bây giờ tôi thật sự không có hứng thú với con trai bà.”

“Nghe thấy chưa, mời mang con trai bà đi khỏi, ở đây chúng tôi không hoan nghênh bà!” Lý My tiếp lời.

“Tốt, tốt, cái đồ tiện nhân nhà cô vậy mà dám đuổi tôi đi,” Ninh Thư Liên tức giân dùng tay chỉ Tô Mẫn và Lý My, bà căn bản muốn đến đây gây sự, giờ lại bị người ta chỉnh một hồi, điều này khiến bà không chịu được.

Bà không ngờ rằng Tô Mẫn luôn nhẫn nhịn chịu đựng trước kia bây giờ trở nên cứng rắn như thế, trước kia cho dù bà nói khó nghe hơn nữa, Tô Mẫn cũng chỉ nén giận, căn bản không dám cãi lại, bây giờ vậy mà trở nên miệng lưỡi sắc bén, còn có cái cô Lý My kia, vừa nhìn đã thấy là không phải đèn cạn dầu, không được, bà cảm thấy hôm nay nhất định phải giáo huấn bọn họ một chút.

Nghĩ đến đây, Ninh Thư Liên trực tiếp nằm xuống đấy, miệng đột nhiên gào to: “Ối giờ ơi đánh người này, mau đến xem xem, hai người bọn họ bắt nạt một bà già như tôi.”

Tô Mẫn và Lý My kinh ngạc đến ngây người nhìn Ninh Thư Liên, bọn họ làm sao nghĩ tới bà vậy mà không cần thể diện như vậy, nhìn mọi người đến xem dần dần vây kín nơi này, bà lão kia vậy mà càng đắc ý nằm ở đó gào to.

Đến Lý My bình thường miệng lưỡi lợi hại lúc này cũng triệt để cạn lời, Tô Mãn tức đến khóc không được mà cười không xong.

Chính vào lúc Ninh Thư Liên đang đắc ý, bà ta nhìn thấy Hoắc Hiển Vinh mang hai hộp cơm đứng ở cửa.

“Hiển Vinh.” Ninh Tư Liên kinh ngạc gọi một tiếng, nhìn theo tay hắn thấy hắn cầm theo cơm, lập tức thay đổi sắc mặt.

“Mẹ đến làm gì?” Hoắc Hiển Vinh thấy Ninh Thư Liên nằm trên đất, ngữ khí đột nhiên trở nên lạnh lùng.