Tại 1 quán bar ...

Tiêu Du uống đến độ mặt đỏ lên , áo hở 1 cúc mà không để ý cái quần tây nhăn nheo sọc sệch cái balo bị vứt xuống đất , cô vẫn chăm chú uống rượu cho đến khi 1 cô gái xuất hiện tiến lại gần Tiêu Du.

" Tiêu Du... Tôi biết em sẽ đến đây mà ...vào 1 ngày gần nhất "_ Lục An Nhi bước đến ngồi gọn trong lòng Tiêu Du tay ả nâng cằm cô lên nói .

" hôm nay...chắc phải phiền chị rồi ..."_ Tiêu Du nghiêng đầu bỏ chai rượu đang uống dở xuống hôn vào môi ả ta , cả 2 mặc kệ chốn đông người ghì siết nhau mà lưỡi cuốn lưỡi .

............

" Hôm nay sao cậu hứng thú rủ tớ đi bar thế ? Có tâm sự à "_ Mỹ Lam bạn nàng vừa đi vừa hỏi .

" ừ...nhiều cái để nói lắm thôi vào trong đi "_ Vân Nhiên cùng cô bạn tiến vào trong , ập vào tai là tiến nhạc sập sình . đi sâu vào trong ập vào mắt là cảnh 2 cô gái đang ghì lấy nhau trên ghế .

" T...Tiêu Du... "_ Vân Nhiên lẩm nhẩm đứng như chết trân không tin được vào mắt mình , tay cô đang ôm eo 1 người con gái khác ăn mặc hở hang , còn Tiêu Du thì mặc cho An Nhi đang hôn mình Tiêu Du buông xuôi tất cả nằm yên để người kia muốn làm gì thì làm.

" Vân Nhiên , cậu sao vậy ? Người quen à ? "_ Mỹ Lam lay tay nàng hỏi nhưng không nghe thấy tiếng trả lời , chỉ thấy Vân Nhiên đang đứng lặng người nước mắt rơi xuống .

Không chịu được nữa bỏ bạn mình qua 1 bên , Vân Nhiên tiến đến săm săm đến chỗ của Tiêu Du lôi An Nhi ra nắm tay kéo cô đứng dậy .

" nè...cô làm cái gì vậy hả "_ An Nhi nhìn nàng quát .

" Im , đây là học trò của tôi "_ Đỡ lấy Tiêu Du nàng hét lớn nhìn An Nhi như muốn ăn tươi nuốt sống.

" Vâ...Vân Nhiên...cô... "_ Tiêu Du ngước mặt lên nhìn mắt mập mờ hẳn nhưng nhận ra khuôn mặt ấy .

" hứm...cô giáo ư , xin lỗi nhưng đây không phải là trường học "_ An Nhi lôi Tiêu Du về phía mình .

" mau trả em ấy lại đây , ai cho cô chạm vào người của Tiêu Du hả ? "_Vân Nhiên kéo tay Tiêu Du lại khiến cô ngã về hướng nàng , cô mất đà liền ôm lấy Vân Nhiên theo phản xạ.

" cô...tôi là người tình của em ấy , còn cô chỉ là giáo viên thôi , mau về với trường học của cô đi "_ An Nhi tức giận kéo Tiêu Du về phía mình khi thấy cô ôm Vân Nhiên , ả ta đẩy ngã Vân Nhiên 1 cách mạnh bạo.

" A...."_ Vân Nhiên ngã xuống đất .

" VÂN NHIÊN "_ Mỹ Lam thấy thế liền chạy đến đỡ nàng ngồi dậy . Tiêu Du mở mắt ra nhìn người con gái trước mặt , quay sang bóp mặt An Nhi trừng mắt .

" TÔI CẤM CÔ ĐỤNG VÀO CÔ ẤY , CÒN NỮA TÔI KHÔNG PHẢI LÀ NGƯỜI TÌNH CỦA CÔ "_ Tiêu Du dứt câu thì hất tay khiến An Nhi bật ngửa té xuống đất , rồi quay sang nắm tay Vân Nhiên , quải balo lên vai ra về .

" Cậu về trước đi , tớ xin lỗi "_ Vân Nhiên tay đỡ lấy tay Tiêu Du , cô khá say rồi đứng không vững nữa lúc nãy cố lắm mới đi được , nhưng rượu thực sự là mạnh .

" không sao đâu...cậu với học trò cậu nói chuyện đi , mình về trước đây "_ Mỹ Lam nói xong liền bước lên xe tạm biệt người bạn của mình rồi từ từ lăn bánh ra về .

.....

Sau khi Mỹ Lam đi , Tiêu Du hất tay Vân Nhiên ra tự mình bước đi .

" đủ rồi , cô đi về đi đừng có theo tôi nữa "_ Tiêu Du nói rồi chỉ tay về hướng ngược lại .

" em say lắm rồi để tôi đưa em về "_ Vân Nhiên

" TÔI ĐÃ BẢO LÀ KHÔNG CẦN "_ Tiêu Du quát lớn nhìn Vân Nhiên đang khóc mà không kìm nổi lòng , mắng nàng nhưng không dám nhìn thẳng vào mắt nàng dù 1 chút .

" T...Tiêu Du... Dù em có mắng tôi đánh tôi , THÌ TÔI CŨNG KHÔNG ĐỂ EM 1 MÌNH NỮA ĐÂU "_ Vân Nhiên khóc lớn bất lực nhìn theo Tiêu Du .

".........1 mình sao ? Tôi quen rồi "_ Tiêu Du nói rồi lấy điện thoại ra gọi cho ai đó .

..........

" cô Nhiên , Tiêu Du... "_ Kiều Khanh mở cửa xe đi xuống gọi .

" mau đưa cô ấy về đi "_ Tiêu Du cầm balo quải lên vai bỏ đi tuy có hơi loạng choạng , nhưng tuyệt nhiên không quay mặt về sau .

" còn mày thì sao "_ Kiều Khanh lấy áo choàng cho Vân Nhiên , nhìn theo cô gọi .

" không sao "_ Tiêu Du nói vọng về sau cắm đầu đi tiếp .

" không được ... Chúng ta phải đưa Tiêu Du về nhà , 1 mình thân con gái đi trong đêm rất nguy hiểm , Kiều Khanh em mau khuyên ngăn Tiêu Du lại đi mà "_ Vân Nhiên nắm chặt 2 cánh tay nó lay lay nói bằng giọng gấp gáp .

" cô...lo lắng cho nó đến vậy sao ? "_Kiều Khanh cắn chặt môi .

" Bây giờ với cô , không có gì quan trọng bằng em ấy "_ Vân Nhiên khóc cúi gằm mặt nài nỉ Kiều Khanh gọi Tiêu Du quay lại đi cùng mình.

" được rồi ... Em sẽ cho người đón nó , bây giờ cô khoan hãy gặp nó , hãy để nó bình tĩnh lại "_ Kiều Khanh nói nhìn về 1 hướng cười nhếch 1 cái ánh mắt như đầy sự căm hận .

" em chắc nhé ... Cô sẽ về ngay "_ Kiều Khanh đỡ Vân Nhiên lên xe , vừa đánh xe rời đi , nó đã gọi cho ai đó .

" chúng mày làm đi "_ Kiều Khanh nói bằng giọng trầm nhỏ xíu vừa đủ bên đầu dây kia nghe .

Mặt của nàng lúc này đỏ lên vì khóc , sự lo lắng bao trùm cả cái người Vân Nhiên , nàng không ngừng nghĩ về đứa học trò của mình.

" mau quay lại đi , chúng ta cần tìm em ấy "_ như thâm tâm mách bảo , Vân Nhiên với lên gọi Kiều Khanh quay lại.

" nhưng mà...chúng ta đi được nữa đường rồi mà sao phải quay lại , em cũng nói sẽ cho người đón nó về mà cô lo cái gì "_ Kiều Khanh .

" CÔ BẢO QUAY LẠI , KHÔNG NGHE THÌ EM ĐỪNG NHÌN MẶT CÔ NỮA "_ Vân Nhiên quát lớn , Kiều Khanh tức giận nghiến răng nên đành phải chiều lời nàng đánh xe quay đầu lại .

.......

Từ trong màn đêm , có 3 tên đàn ông trung niên theo sau Tiêu Du , bước ra bao vây lấy cô , Tiêu Du trừng mắt nhìn cả đám tay chân bủn rủn mệt mỏi , mắt cố nhướng lên nhìn về phía trước .

" cô chủ bảo chúng ta xử nó đấy , liệu ổn không mậy "_ 1 tên trong số đó nói .

" yên tâm đi , mọi thứ đã có người lo chúng ta không đi tù đâu mà sợ "_gã thứ 2 nói .

" trông nó cũng ngon phết đấy , hay là ..."_ hắn chưa kịp dứt lời thì 1 cước đạp vào bụng khiến hắn bật ngửa .

" ngon con mẹ mày..."_ Tiêu Du nghe hết bọn chúng nói gì , liền quăng cặp về phía bọn chúng rồi đấm cho tên kế bên .

" Đồ khốn ... Mày chán sống rồi con ạ , bắt nó lại đánh tới chết cho tao "_ Tên cầm đầu bị đánh liền tức giận ra lệnh .

Bọn chúng đông hơn , với lại Tiêu Du đang trong tình trạng say xỉn , tụi nó 1 tên ôm lấy cô từ sau khóa chặt lấy tay , mấy tên còn lại thì , đấm vào mặt cô , đá vào bụng , tát vào má , dày vò cô bằng sức đàn ông của bọn chúng 1 cách thô bạo , vết thương cũ chưa lành lại có vết thương mới , mặt Tiêu Du bầm dập máu khóe miệng tràn ra . trán vì bị đập mạnh bằng cây nên tóe máu 1 đường dài .

" a...ai...là ..người thuê bọn mày hả...?"_ thoạt nhìn đã biết bọn chúng là dân đâm thuê chém mướn cô liền cố gượng dậy trừng mắt hỏi .

" mày không cần biết cái mày biết là cái chết đang cần kề rồi ... Chết điiiiiii "_ hắn dơ khúc cây lớn định đập thẳng vào đầu cô thì 1 ánh đèn xe đập thẳng vào mắt khiến bọn chúng giơ tay lên che lại .

" CÁC NGƯỜI DỪNG LẠI NGAY "_ Vân Nhiên vừa thấy thì lao thẳng xuống xe khi Kiều Khanh vừa ấn phanh . bọn chúng thấy vậy liền kéo nhau bỏ chạy .

" Tiêu Du ... Mạng mày lớn thật "_ Kiều Khanh bước xuống xe , nhìn Tiêu Du miệng lẩm nhẩm .

-----------------------------------------

Còn Tiếp...