CHƯƠNG 134: ANH ẤY THẬT SỰ CÓ PHẢN ỨNG VỚI CÔ TA

Hạ Vãn Song nhân cơ hội này nói: “Vĩnh Duy, thật ra nói một câu này anh sẽ không thích nghe. Điều mà Tuấn Hải không yên tâm nhất, đó chính là Dao Nhã Linh mà anh ấy yêu sâu đậm, còn có một người em trai là anh nữa. Anh ấy có thể vì anh mà chết, nhưng lại không muốn vì anh mà sống; anh ấy sẽ vì Dao Nhã Linh mà chết, nhưng cũng nhất định sẽ sống lại vì cô ta. Một khi anh ấy biết ở thế giới bên kia không có cô ta, vậy liệu anh ấy có còn muốn đánh mất ý chí cầu sinh hay không? Anh cứ cho cô ta một cơ hội đi, cũng là cho anh trai anh một cơ hội được sống!”

Mọi đau khổ và dằn vặt bao lâu nay, giờ khắc này Hạ Vãn Song đều hiểu rõ. Người đàn ông trong lòng mình, càng khiến cô cảm thấy đau lòng hơn.

Thấy Lệ Vĩnh Duy dần dần nghe theo lời an ủi của người phụ nữ kia, sự sợ hãi của Dao Nhã Linh đã hoàn toàn bị thay thế bằng dục vọng chiếm hữu của bản thân.

“Cô dựa vào đâu mà ôm Duy! Đồ phụ nữ vô liêm sỉ này!”

Dao Nhã Linh mắng một câu khó nghe, khiến Hạ Vãn Song ngơ ra, sao cô lại cảm thấy người Dao Nhã Linh yêu là Lệ Vĩnh Duy chứ không phải Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường kia chứ?

Bác sĩ Trần nghe thấy tiếng ồn ào bên ngoài, cũng bước ra, đúng lúc nghe thấy Dao Nhã Linh nói lời này, dưới sự đồng ý của anh ta, Lệ Vĩnh Duy cuối cùng cũng bằng lòng cho Dao Nhã Linh đi vào thử sức.

Dao Nhã Linh đi vào nhìn thấy Lệ Tuấn Hải nằm trên giường bệnh bị gắn đủ các loại máy móc, trong lòng không có chút thương hại, mà phản ứng đầu tiên là chán ghét. Cô ta không sợ bộ dạng bị thiêu cháy của anh nhưng bác sĩ Trần lo lắng cô ta sẽ sợ hãi, còn cố ý nói cho cô ta về tình huống của Lệ Tuấn Hải.

Nhưng với lá gan của cô ta, giết người còn không sợ, sao còn sợ một người chưa chết như vậy chứ. Nhưng khi nhìn thấy Lệ Tuấn Hải bị thiêu đến mặt mũi không thể nhận ra, cô ta lại có chút buồn nôn, có lẽ cô ta hi vọng anh cứ lặng lẽ chết đi như vậy, bởi vì anh chẳng cần sống để làm gì nữa, dáng vẻ người không ra người quỷ không ra quỷ như vậy, sống cũng chỉ lãng phí đồ ăn mà thôi.

Lệ Vĩnh Duy đứng một bên, ánh mắt lạnh lùng sắc bén nhìn chằm chằm cô ta, Dao Nhã Linh đành phải che giấu cảm giác buồn nôn đang dâng lên tận cổ họng.

Vốn dĩ Dao Nhã Linh muốn để Lệ Vĩnh Duy ở bên ngoài đợi, nhưng bên ngoài còn có một con nai Hạ Vãn Song kia, cô ta lập tức thay đổi chủ ý.

Dao Nhã Linh vốn chẳng có tình cảm gì với Lệ Tuấn Hải, thậm chí đến chút thiện cảm cũng không có, nếu như không phải nhiệm vụ, cô ta tuyệt đối sẽ không lại gần anh. Nói cho cùng, mọi thứ cô ta làm đều là vì Lệ Vĩnh Duy.

Lúc này cô ta lại bắt đầu lấy lại bản năng của mình, diễn một màn kịch với Lệ Tuấn Hải đang nằm trên giường.

Cô ta khẽ nắm lấy bàn tay bị thiêu gần giống như chân gà kia của Lệ Tuấn Hải, sau đó dùng giọng nói “thâm tình” nói chuyện với anh: “Tuấn Hải, mau tỉnh dậy…”

“Em là Nhã Linh, là blue mà anh yêu nhất. Anh là sky. Anh không còn nhớ sao? Đây là mật ngữ của chúng ta.”

“Trời xanh, blue sky chính là một đôi… sky…”

Dao Nhã Linh nói từng tiếng một bên tai anh, đó là những lời mà chỉ có cô ta và Lệ Tuấn Hải mới có thể hiểu được.

Trên thế giới này đúng là có kì tích, nhưng chỉ khi nó xuất hiện bên cạnh bạn, lúc đó bạn mới tin tưởng.

Hạ Vãn Song nói đúng, nếu như Lệ Tuấn Hải bằng lòng vì Dao Nhã Linh mà chết, chắc chắn anh cũng sẽ vì cô ta mà sống lại. Ham muốn sống của con người rất lớn, nhất là khi đối diện với sự níu kéo của người mà mình yêu.

Sau khi Dao Nhã Linh không ngừng gọi “sky” đến mười mấy lần, bác sĩ Trần chú ý đến những dao động mạnh mẽ trên tâm điện đồ. Chứng minh tiếng gọi của Dao Nhã Linh có tác dụng, Lệ Tuấn Hải có phản ứng đối với giọng nói của cô ta!

Thời gian từng chút một trôi qua.

Khi Hạ Vãn Song bước vào phòng bệnh để thăm Dao Nhã Linh, cô ta đang được truyền dịch để bổ sung dinh dưỡng.

Nhìn người con gái sắc mặt trắng bệch nhưng vẫn vô cùng xinh đẹp nằm trên giường, Hạ Vãn Song không thể không nói cô thật sự rất bội phục nghị lực của cô ta, cô ta vậy mà có thể ở bên cạnh gọi Lệ Tuấn Hải dậy liên tục mười tiếng đồng hồ.

Hơn nữa, còn gọi dậy thành công!

Đồng thời cũng chứng minh, Lệ Tuấn Hải rất yêu, rất yêu người phụ nữ này! Dù sống hay chết anh cũng vẫn rất yêu.

Địa ngục của cô ta, anh dùng mọi cách để tìm đến, phát hiện cô còn ở nhân gian, anh lại cố gắng hết sức để tìm lại ý chí, sống trở lại. Hạ Vãn Song chưa từng gặp được một tình yêu đích thực như vậy.

Sau khi Lệ Tuấn Hải tỉnh dậy, có hàng tá bác sĩ danh tiếng vào kiểm tra cho anh, cô ở lại đó cũng không có tác dụng gì.

Thân là vợ của anh, đi thăm Dao Nhã Linh, người đã cứu “chồng” mình đến kiệt sức không phải tốt hơn hay sao?

Triệu Minh Hạo đứng một bên nhìn người phụ nữ tự xưng là vợ của cậu cả, anh cảm thấy nghi ngờ. Khoảng thời gian trước không phải cậu Vĩnh mới bảo cậu cả tìm một người phụ nữ để kết hôn hay sao? Sao quay đi quay lại người phụ nữ này đã nói bản thân là vợ của Lệ Tuấn Hải rồi?

Có điều Triệu Minh Hạo chỉ là một người thô lỗ, anh sẽ không quan tâm đến những chuyện vụn vặt như vậy, hơn nữa theo anh thấy, đàn ông tam thê tứ thiếp là một chuyện rất bình thường.

Người phụ nữ xinh đẹp tinh tế nằm trên giường, giống như một thiên sứ vô hại. Gương mặt trắng nõn khiến người ta cảm thấy kinh ngạc ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ đẹp của Dao Nhã Linh là một vẻ đẹp vô cùng trong sáng và thuần khiết, giống như một viên ngọc bích tự nhiên, là một vẻ đẹp không không cần chạm khắc.

Hạ Vãn Song ngồi bên cạnh giường một lúc thì Dao Nhã Linh tỉnh lại, chắc là cô ta đã ngửi được mùi tình địch của Hạ Vãn Song nên bị kích thích mà tỉnh dậy.

Cô ta nhìn Hạ Vãn Song, ánh mắt tràn đầy địch ý.

“Cô và Lệ Vĩnh Duy rốt cuộc có quan hệ gì?” Cô ta hỏi Hạ Vãn Song, thậm chí còn có cảm giác như đang chất vấn, từng giây từng phút đều nhìn chằm chằm vào mặt Hạ Vãn Song, xem cô có ý định nói hay không.

Vẻ đẹp của Hạ Vãn Song không giống với vẻ đẹp của Dao Nhã Linh, khi Dao Nhã Linh tỏ vẻ đơn thuần thì không thật cũng không tà, một cái nhướng mày cũng khiến người khác rung động. Nhưng vẻ tinh tế của Hạ Vãn Song quyến rũ hơn Dao Nhã Linh một chút, hơn nữa khi cô nhìn trông có vẻ mềm yếu, rất dễ khiến đàn ông muốn giày vò cô.

Gương mặt xinh đẹp của cô ngơ ra, cô không ngờ Dao Nhã Linh sẽ hỏi một vấn đề như vậy, cô ta không phải nên quan tâm đến tình huống của Lệ Tuấn Hải sao? Hơn nữa sao lại hỏi quan hệ giữa cô và Lệ Vĩnh Duy chứ?

Không phải là đã bị nhìn ra rồi đấy chứ? Hạ Vãn Song cảm thấy chột dạ. Chuyện của cô và Lệ Vĩnh Duy, dễ dàng bị một người qua đường nhìn thấu như vậy sao? Cũng chính vì như vậy, mà Hạ Vãn Song cảm thấy có chút thiếu tự tin.

“Tôi là vợ của Tuấn Hải, đương nhiên là chị dâu của Lệ Vĩnh Duy rồi. Cô phải hiểu, tôi và Lệ Vĩnh Duy chỉ có quan hệ chị dâu em chồng mà thôi.”

Hạ Vãn Song nhàn nhạt nói về quan hệ giữa bản thân và Lệ Vĩnh Duy, cô cố gắng che dấu đi sự chột dạ của bản thân.

“Cô thật sự là vợ của Lệ Tuấn Hải?” Đôi lông mày đang nhíu chặt của Dao Nhã Linh lúc này mới thả lỏng ra, sau đó vẻ mặt lại trở nên giễu cợt: “Không phải Lệ Tuấn Hải đã bị thiêu thành dáng vẻ như kia rồi hay sao? Sao cô vẫn bằng lòng gả vào đây vậy? Không cảm giác ngủ cùng một người như vậy sẽ rất ghê tởm sao? Không gặp ác mộng à?”

May mà những lời này của Dao Nhã Linh không bị Lệ Vĩnh Duy nghe thấy, nếu như để anh nghe thấy được chắc cô ta đã chết được mười lần rồi.

Hạ Vãn Song nghe được lời này có chút tức giận, không phải cô ta thích Lệ Tuấn Hải sao? Sao lúc nào cũng hạ thấp anh ấy như vậy?

“Bởi vì nhà họ Lệ có tiền, có thể cho tôi cuộc sống mà tôi mong muốn.” Hạ Vãn Song tự chế giễu bản thân, đúng vậy, nghĩ đến vị trí của mình ở nhà họ Lệ đúng là có cũng được mà không có cũng chẳng sao.

Hơn nữa chính thất là Dao Nhã Linh đã trở về nên cũng đã đến lúc cô phải cút đi rồi.

Dao Nhã Linh không nói gì, chỉ nhìn Hạ Vãn Song một lúc, người phụ nữ này trông cũng khá xinh đẹp, chỉ có chút khuyết điểm là tham tiền, chắc có lẽ sẽ bị Lệ Vĩnh Duy chán ghét thôi. Anh ghét nhất những hạng người có mục đích như vậy lắm. Có điều như vậy mới là tốt nhất.

“Cô Dao, rất cảm ơn cô đã khiến chồng tôi tỉnh dậy. Bây giờ các bác sĩ đang chẩn đoán cho anh ấy, đều nói là cô đã tạo ra kì tích.” Hạ Vãn Song quả thực rất biết ơn Dao Nhã Linh, nếu không, mọi chuyện không biết sẽ còn tệ hại đến mức nào nữa.

Dao Nhã Linh nhếch miệng, nở một nụ cười trào phúng: “Lời cảm ơn này của cô là thật hay giả đối với tôi cũng chẳng có khác biệt gì.”

Hạ Vãn Song nghe lời này, trong lòng có chút không thoải mái: “Cô Dao, lời này của cô có ý gì? Cái gì mà thật hay giả chứ. Đương nhiên là tôi thật lòng muốn cảm ơn cô, là cô đã cứu mạng Tuấn Hải.”

“Vậy sao? Thật lòng?” Dao Nhã Linh nở một nụ cười lạnh: “Lệ Vĩnh Duy không có quyển lợi kế thừa tài sản của nhà họ Lệ, nếu như Lệ Tuấn Hải cứ tiếp tục như vậy, người được lợi nhất là ai chứ? Còn không phải người vợ anh ta là cô sao?!”

Hạ Vãn Song thật sự cạn lời, cô không nghĩ bản thân gả vào nhà họ Lệ, trong suy nghĩ của người khác lại chỉ vì tiền, có điều cũng đúng, ai bảo người mà cô gả đi lại là một người tàn phế chứ?

Ài, cô cảm thấy tam quan của mình không hợp với cô ta, Hạ Vãn Song cũng không muốn nói chuyện tiếp nữa.

Hạ Vãn Song đột nhiên nhớ ra điều gì đó, mở miệng hỏi: “Vú Hoàng nấu canh cho cô, có thể an thần dưỡng sức, một lát nữa sẽ đến. Cơ thể có chỗ nào không khỏe không?”

Lời Dao Nhã Linh nói rất khó nghe, nhưng có những lúc cô ta cũng rất thẳng thắn, có gì nói nấy. Hạ Vãn Song cũng không phải rất ghét cô ta. Nể tình cô ta là ân nhân cứu mạng của Lệ Tuấn Hải, cũng không phải tính toán làm gì cả.

Có điều Dao Nhã Linh không hứng thú với những chuyện đó, cô ta chỉ nhìn chằm chằm vào Hạ Vãn Song, từ gương mặt nhỏ nhắn tinh tế, đến vòng eo mảnh khảnh, rồi lại xuống nơi mềm mại kia…

Cùng là phụ nữ, nhưng bị Dao Nhã Linh nhìn vào những nơi nhạy cảm như vậy, Hạ Vãn Song vẫn có chút ngại ngùng. Cô khép chân lại, khẽ đổi sang một hướng khác, cũng xem như có thể tránh được tia X quang từ ánh mắt của Dao Nhã Linh.

Nhưng câu hỏi tiếp theo của Dao Nhã Linh, không khỏi khiến Hạ Vãn Song mặt đỏ tim đập mạnh.

“Cô lên giường với Lệ Vĩnh Duy chưa?” Câu nói trần trụi không chút che đậy này, trực tiếp hỏi ra sự nghi ngờ trong lòng cô ta, càng không cho Hạ Vãn Song có cơ hội trả lời qua loa.

Hạ Vãn Song ngơ ngác, không ngờ người phụ nữ này lại nói chuyện to gan như vậy, hơn nữa còn không chút nói giảm nói tránh. Những lời như vậy cũng có thể quang minh chính đại hỏi ra sao? Không thấy xấu hổ, rụt rè sao. Sao lại có thể hỏi như chuyện bình thường vậy chứ.

Nhưng Hạ Vãn Song không muốn trả lời câu hỏi này, đây không phải chuyện thường gì cả, đây là một vấn đề cá nhân.

Hạ Vãn Song cũng không biết trả lời như thế nào. Nói thật sao? Không thể nào, nếu như nói ra, mặt mũi của Lệ Tuấn Hải để đâu chứ?

Xem ra chỉ có thể nói ra một lời nói dối thiện ý thôi.

“Người tôi thích, là một người đàn ông cởi mở ấm áp như mặt trời mới mọc giống Phương Chính Hưng.”

Bây giờ nói dối cũng thật thuận miệng. Trước kia lúc nói với Lệ Vĩnh Duy, cô còn nói lắp. May mắn mà Lệ Vĩnh Duy không nghi ngờ gì. Bây giờ nói với Dao Nhã Linh, chắc cũng sẽ như vậy thôi.