#####Chương 1109:

Vũ Minh Hân có thể nhìn ra được, mấy năm này anh ta ở bên ngoài, trong lòng nhất định có hận Cao Thanh Thu cùng Hoa Ngọc Thành.

Vũ Minh Hân nắm chặt cơ hội này, cố ý nói: “Có lúc thật hâm mộ Thanh Thu a, luôn sống một cách thản nhiên như vậy. Anh thích cô ta nhiều năm như vậy, vì cô ta tất cả cái gì cũng buông tha, nhưng cô ta chưa bao giờ lay động, còn dụ đõ người nhà đưa anh ra nước ngoài. Trong lòng cô ta thật là độc ác! Anh nói, nếu trước người anh thích không phải cô ta, thì tốt biết bao!”

Lúc nói chuyện, Vũ Minh Hân vẫn quan sát Cố Đinh Cẩn, mong đợi phản ứng của anh ta.

“...” Quả nhiên, Lời nói của Vũ Minh Hân, khiến Cố Đinh Cẩn không nhịn được lại uống một ngụm rượu.

Bị Vũ Minh Hân nói như vậy, lại gợi lên chuyện cũ, loại cảm giác không cam lòng lại dâng lên.

Đúng thế!

Anh ta thích cô ta nhiều năm như vậy, nhưng cô ta đây?

Cô ta đã sớm không nhớ đến những ước định giữa hai người trước đây rồi?

Luôn nhớ mãi không quên được, giống như kẻ ngu không buông tha được, chỉ có một mình anh mà thôi.

Cố Đinh Cẩn không có nói chuyện với Vũ Minh Hân nữa, trực tiếp rời khỏi.

Vũ Minh Hân nhìn về bóng lưng của anh ta, khóe miệng cong lên, quả nhiên, tử huyệt của Cố Đinh Cẩn, vĩnh viễn là Cao Thanh Thu.

Vìmấy câu nói của cô, liền có thể móc ra vết thương cùng không cam lòng của anh ta.

Cô ta bưng ly lên, bình tĩnh nhấp một ngụm rượu vang.

Từ trước đã lâu, Vũ Minh Hân luôn đang nhịn mọi thứ.

Cô ta không thẻ làm sao Cao Thanh Thu, cũng không thể đấu với Hoa Ngọc Thành, nhưng Cố Đinh Cẩn không giống nhau.

Những gì Hoa Ngọc Thành có Cố Đinh Cẩn cũng có, cô ta thật muốn nhìn thấy, Cao Thanh Thu còn có mấy ngày yên ổn có thể hưởng thụ.

Vũ Minh Hân cũng không có đi đuổi theo Cố Đinh Cẩn, chờ đến về đến nhà rồi, mới nhắn tinh cho Cố Đinh Cẩn.

Sau đó trong một đoạn thời gian, Vũ Minh Hân đi gần với Cố Đinh Cẩn, thậm chí còn tới công ty đi tìm Cố Đinh Cẩn.

Buổi chiều, khi Lâm Vi vào công ty, nhìn thấy Vũ Minh Hân đang cùng Cố Đinh Cẩn ngồi ở trong phòng nghỉ ngơi uống cà phê, có hai nhân viên đi tới, nhỏ giọng nói: “Người phụ nữ kia, hình như là bạn gái của Cố tổng.”

“Không thể nào? Bạn gái của Cố tổng không phải là Lâm Vi sao?”

“Ai nói là Lâm Vi? Lâm Vi có bạn trai rồi. Người phụ nữ này cùng Cố tổng quan hệ tốt hơn, hơn nữa, dung mạo rất đẹp đẽ.”

Lúc trước ở trường học, Vũ Minh Hân mặc dù cũng đẹp mắt, nhưng nhân khí luôn không bằng Lâm Vi.

Hiện tại vào công ty rồi, trải qua nhiều việc, khí tràng và khí chất của Vũ Minh Hân thảra, thoạt nhìn càng lão luyện, có cảm giác so với Lâm Vi muốn càng tôt hơn.

Lâm Vi nhìn về Vũ Minh Hân đang cười rất tự tin ngồi ở trước mặt Cố Đinh Cẩn, không nhịn được nhíu mày.

Cô ta biết Vũ Minh Hân lúc trước luôn thích Cố Đinh Cẩn, hơn nữa, Vũ Minh Hân là người trừ Cao Thanh Thu ra, cùng Cố Đinh Cẩn có mối quan hệ gần nhất. Hiện tại Vũ Minh Hân tại Hoa Ngữ quốc tế có địa vị, lại đẹp mắt, không chừng Cố Đinh Cẩn sẽ cùng cô ta ở bên nhau lại nữa?

Dù Cố Đinh Cẩn thích ai Lâm Vi cũng có thể chấp nhận, nhưng, chỉ có Vũ Minh Hân, cô ta là không thểchấp nhận được.

Sau cùng Vũ Minh Hân trò chuyện xong, Cố Đinh Cẩn trở về phòng làm việc.

Lâm Vi đi vào, nhìn anh ta, “Cố tổng.”

Cố Đinh Cẩn hỏi: “Chuyện gì?”

Lâm Vi nhìn về anh ta, biểu tình rất phức tạp, “Tôi hôm nay nhìn thấy anh cùng với Vũ Minh Hân ở chung một chỗ.”

“...” Cố Đinh Cẩn nói: “Ừm, có chút chuyện công việc cần nói.”

“Tâm cơ Vũ Minh Hân luôn rất sâu không biết đáy, không biết có ý tứ gì, em thấy anh chính là cách xa cô ta một chút tốt hơn.”

“...” Cố Đinh Cẩn cùng Vũ Minh Hân nói thật đúng là chuyện công việc.

Nhìn Lâm Vi cứ giáo huấn mình như vậy, không khỏi có chút không thoải mái, anh ta nhìn về cô ta, nói: “Lúc nào, chuyện của tôi đến lượt cô đến giáo huấn tôi rồi hả?”

Anh ta cùng với ai ở chung một chỗ thì thế nào?

Anh ta muốn cùng Vũ Minh Hân bàn bạc chút công việc thì sao?