CHƯƠNG 15: BẤT ĐỘNG TU LA

Theo như quy luật thông thường, sau khi Trần Hiểu Dương uy hiếp một chặp, chắc chắn Độc Nhãn phải tiếp tục ngoan ngoãn, bởi vì sức mạnh của hai bên không cùng đẳng cấp. Nhưng Trần Hiểu Dương đã tính sai một chuyện, đó là thân phận của Độc Nhãn. Độc Nhãn là đệ tử nhà tục cùa Thiếu Lâm Tự, còn có một đám anh em hết sức giỏi giang.

Độc Nhãn xưng vương xưng bá quen thói, bây giờ liên tục bị bại dưới tay Trần Hiểu Dương. Độc Nhãn đâu có nhịn cho nổi, đây là mối nhục lớn nhất của anh ta.

Bởi thế sau khi Trần Hiểu Dương bỏ đi, Độc Nhãn đã gọi ngay cho đại sư huynh Bất Động La Hán.

“Sư huynh!” Giọng nói của Độc Nhãn hơi run rẩy.

Giọng nói lạnh lùng của một người đàn ông vang lên ở đầu dây bên kia: “Chuyện gì đấy?”

“Sư huynh, em gặp phải phiền phức rồi.” Độc Nhãn đáp.

“Phiền phức thế nào?” Giọng nói của hắn ta vẫn hết mực lạnh lùng.

Đại sư huynh Bất Động La Hán giống hệt như một người không có tình cảm gì vậy, hắn ta luôn tỏ ra lạnh lùng. Trước giờ Độc Nhãn đều cảm thấy đại sư huynh quá kiêu ngạo, bởi vậy nếu không phải là chuyện vạn đắc đắc dĩ, anh ta cũng sẽ không nhờ vả đại sư huynh của mình.

Nhưng có một điều không thể phủ nhận là, đại sư huynh là người hết sức tài giỏi.

Độc Nhãn hít sâu một hơi, đanh giọng nói: “Em gặp một tay cao thủ ở thành phố Tân Hải.”

Hắn ta lạnh lùng đáp: “Vùng đất Hoa Hạ có nhiều nhân tài sống tiềm tàng, nhiều không kể xiết. Chỉ cần cậu không kiếm chuyện thì có liên quan gì đến cậu?”

Độc Nhãn nói: “Nhưng em đã đắc tội với người đó rồi, bây giờ cậu ta với em đấu đá nhau không chết thì không ngừng được. Nếu như đại sư huynh không giúp em, e là em khó tránh khỏi kiếp nhạn lần này. Xin sư huynh ra tay giúp em!”

Hắn ta trầm ngâm suy nghĩ, một hồi lâu sau mới hỏi: “Cao thủ đó tên là gì? Mạnh đến mức nào?”

Độc Nhãn bảo: “Cậu ta tên là Trần Hiểu Dương, mới vì Châu Phi về. Trước đây có thể cậu ta là lính đánh thuê hoặc là sát thủ, hôm nay...”

Anh ta kể lại võ công ly rượu hóa thành gỗ mà Trần Hiểu Dương thể hiện. Đương nhiên, Độc Nhãn không nói là Trần Hiểu Dương đang ra uy, mà là bảo Trần Hiểu Dương hăm hổ dọa người, muốn cướp tiền tài của anh ta.

“Sư huynh, nếu như ngày kia em không giao 6 tỷ cho cậu ta, cậu ta sẽ giết chết em mất.” Độc Nhãn nói: “Em là học trò nhà tục trong Thiếu Lâm Tự, rất nhiều người đều biết đến chuyện này. Nếu như em khuất phục, để chuyện này lan truyền ra ngoài, vậy sẽ làm Thiếu Lâm mất mặt, anh nói xem có phải không?”

“Ly rượu hóa thành gỗ!” Bất Động La Hán nói: “Đúng là cao thủ, tôi sẽ đến ngay.”

Bất Động La Hán lập tức tắt máy.

Độc Nhãn thở phào một hơi nhẹ nhỡm, có sư huynh giúp đỡ một tay, anh ta còn quen nhiều biết rộng, nhân lực đông, vậy chắc chắn anh ta sẽ không e sợ gì Trần Hiểu Dương cả.

Còn chuyện mình nói dối, anh ta cũng không sợ bị sư huynh biết.

Sư huynh đã đến rồi, cho dù biết mình nói dối cũng không thể khoanh tay đứng nhìn được.

Trần Hiểu Dương về đến nhà vừa đúng mười một giờ. Lúc này, Tô Lạc Tĩnh đã say giấc nồng rồi.

Trần Hiểu Dương không hề biến sắc.

Anh dành tình cảm đặc biệt cho Tô Lạc Tĩnh.

Vào sáng ngày hôm sau, Trần Hiểu Dương lại đưa Tô Lạc Tĩnh đi làm.

Đi làm có người đưa đón, hết sức thuận tiện.

Vốn dĩ Tô Lạc Tĩnh còn đang âu sầu, bởi vì cô quá xinh đẹp, lần nào chen chúc trên xe công cộng cũng bị quấy rối. Bây giờ có xe chở đi, cô thấy nhẹ nhõm hơn nhiều.

Sau khi tiễn Tô Lạc Tĩnh đến công ty, Trần Hiểu Dương mới quay lại biệt thự Liễu Diệp đón Đường Lệ và Lâm Tuyết Nhu.

Chắc chắn cậu ta lại đến trễ rồi.

Sau khi lên xe, Đường Lệ cằn nhằn Trần Hiểu Dương, nói là: “Cậu không thể đến đúng giờ một chút được à?”

Trần Hiểu Dương cười ha ha.

Đường Lệ lại nói: “Lại đưa cô hàng xóm của cậu đi làm à?”

Trần Hiểu Dương đáp: “Ha ha, Lệ Lệ, cô thông minh thật.”

Đường Lệ hơi ghen tị, cô đáp: “Sao cậu không tích cực, đưa đón hai người đẹp như chúng tôi đúng giờ há?”

Trần Hiểu Dương chỉ đành nói: “Tiện đường thôi mà!”

Lâm Tuyết Nhu rất im lặng, cô cũng đành chịu Trần Hiểu Dương. Nhưng cũng không tiện trách móc Trần Hiểu Dương quá đà, chỉ bảo: “Bắt đầu từ ngày mai, Lệ Lệ, chúng ta tự lái xe đi làm.”

Đường Lệ gật đầu, đáp: “Được rồi!” Cô lại thấy hơi khó xử, nói tiếp: “Nhưng còn Độc Nhãn và Tề Hạnh Dung thì sao?”

Trần Hiểu Dương lập tức nói: “Yên tâm đi, Độc Nhãn và Tề Hạnh Dung không dám kiếm chuyện bừa bãi đâu.”

“Tại sao lại thế?” Hai người đồng thanh hỏi.

Trần Hiểu Dương vừa lái xe, vừa nói: “Ồ, là như vầy, tối hôm qua tôi đi kiếm Độc Nhãn, dạy cho anh ta nhiều bài học đạo đức. Cuối cùng thì anh ta cũng hoàn toàn tỉnh ngộ, khóc lóc thề thốt sau này không dám làm thế nữa.”

Đườn Lệ Lệ và Lâm Tuyết Nhu nghe thấy thế đã hơi hiểu ra rồi. Mặc dù Trần Hiểu Dương ưa nói nhăng nói cuội, nhưng mà bọn họ đều chắc chắn rằng tối qua Trần Hiểu Dương đã đi tìm Độc Nhãn.

Hai cô gái thở phào nhẹ nhõm.

Sau khi bị Độc Nhãn quấy rầy, Lâm Tuyết Nhu và Đường Lệ đều coi Trần Hiểu Dương như người nhà. Hơn nữa, Lâm Tuyết Nhu còn đưa một tấm thẻ ngân hàng 3 tỷ cho Trần Hiểu Dương, xem như là phần thưởng.

Trần Hiểu Dương vui vẻ cầm thẻ, tự nhủ thầm cô gái này đúng là người tốt, cô chủ có lương tâm.

Mặc dù Lâm Tuyết Nhu rất đơn thuần, nhưng cô không hề ngốc nghếch. Làm sao cô không biết Trần Hiểu Dương là báu vật vô giá được, bởi vậy phải đối xử tốt với cậu ta một chút, để giữ chân cậu ta lại. Hơn nữa, Lâm Tuyết Nhu còn để cho Trần Hiểu Dương tiếp tục lái BWM. Buổi sáng không cần phải đến đưa bọn họ đi.

Hơn nữa, nếu như Trần Hiểu Dương bận rộn, tan làm cũng không cần phải đến rước.

Chuyện này còn chưa thấm vào đâu, Lâm Tuyết Nhu còn lo lắng đến nơi ở của Trần Hiểu Dương nữa. Cô nói rằng: “Tôi còn dư một căn nhà trống, nếu cậu không chê thì có thể dọn sang đó ở. Hai phòng ngủ một phòng khách, dọn dẹp một chút là được lắm rồi.”

Trần Hiểu Dương lập tức giật mình, đờ mờ, làm thế sao được.

Phòng thuê đang ở là thiên đường của Trần Hiểu Dương. Anh nào có muốn dọn đi đâu, thế là, anh lập tức nói bằng giọng nghiêm túc: “Tổng giám đốc, tôi hy vọng mình có thể sống trong ngôi nhà của mình bằng chính sức lao động của bản thân. Tôi là đàn ông đàn ang, phải có chút khí phách mới được.”

Lâm Tuyết Nhu hơi sững sờ, rồi nói ngay: “Cậu có ý nghĩ muốn tự mình cố gắng cũng không tệ, thế thì thôi vậy, tôi cũng không miễn cưỡng cậu nữa.”

Đường Lệ nghe thế, bèn giở giọng cười nhạo: “Thôi đi, Tuyết Nhu, cậu ta có khí phách cái mông gì. Cậu ta không nỡ rời xa cô hàng xóm thì có.”

Trần Hiểu Dương bị Đường Lệ vạch trần, bèn cười hề hề ngay.

Lâm Tuyết Nhu thấy vậy mới sực bừng tỉnh, không khỏi vừa tức tối mà vừa buồn cười. đồng thời, hai cô gái cũng không khỏi tò mò, rốt cuộc mặt mũi của cô hàng xóm nhà Trần Hiểu Dương như thế nào mà lại khiến cho anh lưu luyến thế?

Hai cô gái cảm thấy bản thân mình cũng xinh đẹp, nhưng đâu có thấy cậu ta lưu luyến mình chút nào?

Trần Hiểu Dương nhận được 3 tỷ, anh vung tay hào phóng. Sau khi tan làm, anh vui vẻ đến đón Tô Lạc Tĩnh, cô ấy đã quen với việc anh đưa đi đón về rồi.

Lúc ngồi trên xe, Trần Hiểu Dương nói: “Chị Tĩnh, ngày nào chúng ta cũng ăn uống bên ngoài hết, cũng không hợp vệ sinh, lại tốn tiền nữa. Hay là chúng ta mướn thêm một gian phòng làm nhà bếp đi. Chị thấy thế nào?”

Tô Lạc Tĩnh lập tức dao động, nếu như mướn thêm một căn phòng mà có thể giải quyết vấn đề ăn uống, vậy cũng thỏa đáng lắm.

Trước đây Tô Lạc Tĩnh luôn ăn uống tùy tiện bên ngoài, bây giờ ngày nào cũng đi với Trần Hiểu Dương, tiền ăn uống lập tức tăng lên rồi.

“Cũng được!” Tô Lạc Tĩnh gật đầu đồng ý.

