CHƯƠNG 33: TỎ TÌNH THẤT BẠI

“Tần Hàn, em có biết em đến Thất Trung để làm gì hay không?” Giáo viên chủ nhiệm nói với tôi bằng gương mặt nghiêm túc.
“Để học ạ, đương nhiên đến trường là để học hành rồi, chứ không em đến đây làm chi.” Tôi đáp dứt khoát.
“Em biết là tốt, trường chúng ta phải chi ra 150 triệu mới có thể đưa em đi, em không học hành nghiêm túc thì có cảm thấy áy náy với nhà trường không?” Giáo viên chủ nhiệm nói.
“Em vẫn đang học hành đàng hoàng mà, thầy cũng thấy đó, chẳng phải thành tích của em vẫn không sa sút à?”
“Em đang học hành à? Vậy thì chuyện giữa em và Trương Niệm Niệm là sao, bây giờ cả trường đều biết hai đứa em đang quen nhau rồi, các em không cảm thấy xấu hổ sao?”
Có gì mà xấu hổ đâu, chỉ là yêu nhau mà thôi, nếu như cảm thấy xấu hổ vì yêu nhau thì không phải chuyện bum ba là bum càng đáng xấu hổ hơn sao, vậy thì con người không cần phải nối dõi tông đường nữa, tôi thầm nhủ trong lòng, nhưng rõ ràng Trương Niệm Niệm không cởi mở như thế, nghe giáo viên chủ nhiệm nói như vậy, đầu cô ấy cúi gằm xuống.
“Dù gì thì các em cũng phải để ý một chút cho tôi, sau này đừng để tôi phát hiện ra chuyện như vầy nữa.” Giáo viên chủ nhiệm la chúng tôi một chặp, rồi mới kêu chúng tôi đi ra ngoài.
Sau khi rời khỏi văn phòng, tôi còn đang suy nghĩ xem làm sao để tỏ tình với Trương Niệm Niệm. Lúc về đến lớp học, cuối cùng tôi cũng nghĩ đa được cách, đó là viết thư tình, tôi phải nghĩ nát óc mới viết lá thư tình dài 2000 chữ, rồi hôm sau sẽ nhét vào trong hộc bàn của Trương Niệm Niệm, tiện thể nhắn tin cho cô.
Tôi sốt ruột chờ đợi cô ấy trả lời, rồi lại sợ bị cô áy từ chối, nếu là thế thì chúng tôi không thể làm bạn được nữa, sau này gặp nhau đều sẽ cảm thấy rất gượng gạo.
Đợi đến chừng nửa tiếng sau, rốt cuộc Trương Niệm Niệm cũng trả lời lại, hết sức ngắn gọn, chỉ có hai chữ mà thôi: Xin lỗi.
Hai chữ ngắn ngủi đã dập tắt hết mọi hy vọng trong lòng tôi, đập tan hết những giấc mơ đẹp đẽ tôi ôm ấp, mặc dù hai chữ này rất uyển chuyển, nhưng lại hết sức chân thật, không sai, tôi bị cô ấy từ chối rồi, tôi và cô ấy không thể đến với nhau được.
Tại sao lại vậy chứ? Sao cô ấy lại đối xử với mình như vậy? Rõ ràng cô ấy cũng thinh thích mình mà, sao tại từ chối mình thế, vốn dĩ tôi còn nghĩ cho dù cô ấy không đồng ý, ít nhất cũng sẽ nói với tôi rằng mình cần thời gian suy nghĩ, kêu tôi đợi cô ấy mới đúng, chứ sẽ không từ chối tôi đâu, nhưng tôi sai rồi, cô ấy thật sự từ chối tôi
Tôi rống lên vài tiếng, bị chị dâu nghe thấy, hỏi tôi sao thế, tôi chỉ đành nói với chị không có gì cả.
Cũng có thể có khả năng khác, cũng có thể tin nhắn này không phải do cô ấy trả lời, mà là người khác cố ý quấy phá, tôi không ngừng an ủi bản thân, nhưng không hề có ích lợi gì cả, suốt cả buổi tối tôi đều nghĩ nhớ nhung Trương Niệm Niệm, trong lòng vô cùng buồn bã.
Ngày hôm sau tôi vừa bước chân vào lớp học đã nghe thấy tiếng bàn tán xôn xao, sau khi lắng tai nghe kỹ mới biết họ đang bàn về tôi, không biết tên khốn nào đã mở thư tình tôi gửi cho Trương Niệm Niệm ra, rồi chuyền khắp lớp học, cuối cùng tất thảy mọi người đều biết tôi viết thư tình cho Trương Niệm Niệm, và mọi người đều biết được rằng tôi bị cô ấy từ chối rồi.
“Hừ, cái đồ cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga, cái thằng này bị ngu à?” Tống Quân cười giễu.
“Liên quan mẹ gì đến mày!” Tôi bực bội trừng mắt nhìn cậu ta, Tống Quân tỏ ra sợ hãi, trước đi bị tôi đập cho một trận, trong lòng cậu ta vẫn còn ám ảnh, bởi vậy không dám đối địch với tôi nữa.
“Niệm Niệm, sao cậu lại từ chối tớ, lẽ nào cậu không thích tớ một chút nào ư?” Tôi dí theo Trương Niệm Niệm, chặn đường cô ấy trên hành lang để hỏi cho ra lẽ.
“Tần Hàn, cậu đừng làm thế nữa có được không, chúng ta không hợp nhau, tớ đã nói với cậu rồi, cậu đừng bám theo tớ nữa có được không?” Trương Niệm Niệm quay đầu lại, nhìn tôi với vẻ bất lực.
Tôi còn định lên tiếng, không ngờ giáo viên chủ nhiệm đột nhiên đi sang này, Trương Niệm Niệm cũng thừa cơ bỏ đi mất, tôi không dám đuổi theo, chỉ đành quay về lớp, ỉu xìu như trái bóng xì hơi vậy.
Vào lúc này tôi chẳng muốn làm gì nữa cả, đến bài giảng cũng không muốn nghe, bài tập cũng không muốn làm, chỉ muốn nằm dài ra đấy cho đến khi trời đất già đi.
Trong tiết học thể dục, tôi cũng không còn hứng thú chơi bóng rổ nữa mà chỉ ngồi ngẩn ngơ ở sân vận động, nghĩ về Trương Niệm Niệm, sao thái độ của cô ấy lại thay đổi đột ngột như vậy, rõ ràng trước khi tôi tỏ tình, cô ấy đối xử với tôi rất tốt. Nhưng tại sao sau khi tôi tỏ tình, cô ấy lại trở mặt kia chứ? Lẽ nào cô ấy đang lợi dụng tôi, hay là cố ý đùa bỡn tôi à?”
Không đúng, tôi đã quen biết Trương Niệm Niệm từ lâu, dám chắc chắn rằng cô ấy không phải là hạng người này, nhưng mà rốt cuộc là vì sao, rõ ràng cô ấy rất quý tôi mà.
Tôi đang nghĩ ngợi, đột nhiên có người đi đến trước mặt tôi, cúi đầu nhìn tôi. Tôi sợ hết hồn, cẩn thận nhìn kỹ lại mới biết là Sở Bạc Linh, tôi phải hỏi mới biết hóa ra học thể dục cùng một tiết.
“Cậu sao thế, hình như trông cậu có vẻ không được vui?” Sở Bạc Linh hỏi tôi.
“Không có gì, trông tớ chán chường lắm à?”
“Ừm, thấy cậu không vui rõ ràng..” Sở Bạc Linh nói, tôi không trả lời cô ấy, cô ấy đưa một bức tranh cho tôi, nhờ tôi vẽ cảnh tượng bây giờ giúp cô ấy. Tôi cầm bút lên, phác họa vài nét, nhưng cuối cùng thì cũng chẳng vẽ ra hình ra dạng gì, cảm thấy trong lòng mình hết sức bực bội. Tôi vẽ rồi lại sửa, sửa rồi lại vẽ, cuối cùng không vẽ ra được gì cả.
“Cậu xem, lúc cậu bực dọc, thì không vẽ được thứ gì đâu, rốt cuộc cậu bị làm sao thế?” Sở Bạc Linh hỏi tôi.
Tôi thở dài, cảm thấy kể thật với cô ấy thì không tốt lắm, bèn nói tôi cãi nhau với người nhà, cô ây bèn an ủi tôi vài câu. Tôi nói chuyện với Sở Bạc Linh một lát, tâm trạng dễ chịu hơn nhiều.
Sở Bạc Linh nói muốn mời tôi uống nước, bèn đi mua hai chai, một chai cho tôi, một chai cô ấy uống. Tôi nói tiếng cám ơn rồi nhận lấy. Nói thật lòng, Sở Bạc Linh đúng là một người ngọt ngào, hơn nữa còn rất dịu dàng, là một cô gái tốt.
Nếu như tôi không gặp Trương Niệm Niệm, có thể tôi sẽ trao trái tim của mình cho Sở Bạc Linh, nhưng bây giờ lòng tôi rối bời, tất cả những chuyện mà tôi đang nghĩ đều liên quan đến Trương Niệm Niệm.
Tình trạng này kéo dài tận mấy ngày, ngày nào tôi cũng ngơ ngơ ngẩn ngẩn, không có tâm trạng học hành, cũng không có tâm trạng ăn cơm, thậm chí cũng không hề nghĩ đến chuyện phải đối phó cậu Tinh thế nào, chỉ muốn sống ngày nào lo ngày nấy mà thôi.
Những chuyện xảy ra liên tiếp sau ấy khiến tôi bị đả kích nặng nề. Không biết Tần Minh đã lành lặn từ bao giờ, lại đến kiếm chuyện với tôi, thù mới nợ cũ gộp cùng một lúc, hắn ta uy hiếp chị dâu, ép chị dâu ngủ với hắn ta nhưng chị dâu không đồng ý, hắn ta nổi cơn giận, tiết lộ chuyện của chị dâu cho sở giáo dục biết. Sở giáo dục gọi chị dâu sang đấy, đợi đến lúc chị trở về thì tôi mới biết.
Tôi hỏi xem sở giáo dục nói như thế nào, chị kêu tôi đừng lo lắng, mặc dù có thể sẽ bị mất việc nhưng chị đã kiếm được cách khác để kiếm tiền rồi. Tôi nghe chị nói thế, trong lòng hết sức đau đớn.
