CHƯƠNG 247: ĂN THỊT TÔI RỒI?

Không chỉ như vậy, phía sau người đàn ông mặc đồ đen còn có vài người, đều là những người mua đan dược của Trần Thuận, bị tên mặc đồ đen kia khống chế được.

Trần Thuận nhìn thoáng qua, thản nhiên nói: “Không tồi!”

“Hắc, dám ăn trộm đan dược của Thiên Lang Bang  chúng ta, còn dám công khai bán ra, lá gan của ngươi cũng không nhỏ!”

Người đàn ông mặc đồ đen cười lạnh.

Trên mặt hắn ta hiện lên vẻ dữ tợn.

“Thiên Lang Bang ?”

Một số chủ sạp hàng xung quanh và người ở chợ xá kinh hãi hô thành tiếng.

Có một số kẻ tán tu bên ngoài, mơ hồ hỏi: “Đạo hữu, xin hỏi, Thiên Lang Bang là gì?”

“Ngươi là kẻ bên ngoài hả? Ngoài vệ quân và phủ thành chủ, bang chủ của Thiên Lang Bang chính là chưởng quản chợ đen ở thành Long Hoa. Nghe nói, bọn họ với Đại thống lính vệ quân có quan hệ!”

“Hiện tại người mặc đồ đen đi đầu kia chính là Ngô Khuê, phó bang chủ Thiên Lang Bang !”

“Tiểu tử này bị Thiên Lang Bang để mắt tới, xem chừng lần này hắn thảm rồi!”

“Này, hắn ta luyện khí Đỉnh Phong, trong tay lại có nhiều cực phẩm đan dược, lai lịch tất không đơn giản, nhưng với Thiên Lang Bang đừng động đến!”

…

Ngô Khuê nghe mấy lời nghị luận, trong lòng không khỏi cười nhạo một tiếng.

Những người này biết cái gì!

Hắn ta vốn là loại người lỗ mãng thế sao.

Trước khi đến đây, hắn ta đã liên hệ với vệ quân, điều tra tư liệu Trần Thuận đăng ký vào thành.

Tuy là luyện khí Đỉnh Phong tu vi không kém, nhưng dù sao cũng là kẻ trong giới tán tu!

Thế nhưng ngay cả cực phẩm Bồi Nguyên Đan, lẫn cực phẩm Chân Nguyên Đan đều có, còn đến chợ xá mở sạp hàng, còn bán rất đắt khách, nói hắn chẳng có thân thế gì, đánh chết Ngô Khuê cũng không tin.

Hắn ta tự suy ra, Trần Thuận rất có thể là gặp vận may gì đó, rồi có được cực phẩm đan dược, nhưng nguồn gốc không rõ ràng.

Lúc này mới buông tay ra, đổi thành linh thạch.

Không chỉ có vậy, lấy ra bán một phần, không phải bán hết.

Chỉ cần Trần Thuận không ngốc, nhất định sẽ giữ một ít cho mình dùng.

“Dám trộm đan dược của Thiên Lang Bang  bọn ta, ngươi là muốn chết, muốn chết, muốn chết?” Sắc mặt Ngô Khuê âm hàn khó coi, muốn hớt hết đan dược trên sạp hàng của Trần Thuận mang đi.

Nhưng mà, ngay khi hắn ta vừa ra tay, hắn có cảm giác bản thân giống như đang bị một con thú hoang theo dõi.

Da đầu run lên.

Trong lòng sợ hãi.

Sao lại thế này?

Ngô Khuê hơi kinh ngạc, nhìn Trần Thuận, chẳng lẽ là hắn?

Không thể nào!

Hắn ta tuy cũng là luyện khí Đỉnh Phong, nhưng hắn ta đã trải qua vô số trận giết chóc, đối mặt với người cùng cấp, có ưu thế áp đảo.

Trần Thuận cũng chỉ là luyện khí Đỉnh Phong mà thôi.

Như thế nào lại có thể gây cho hắn ta loại cảm giác này!

“Cút, hoặc là, chết!”

Lúc này, Trần Thuận mở miệng.

Giọng nói lạnh như sương!

Làm cho người ta không rét mà run!

Sắc mặt Ngô Khuê lập tức thay đổi.

Hắn ta cảm nhận được trên người Trần Thuận tỏa ra sự áp bách!

“Ngươi là đang muốn tìm đến cái chết!”

Ngô Khuê sửng sốt giây lát, bỗng nhiên quát lớn một tiếng.

Tát Trần Thuận một cái!

Bản thân bị một tên tán tu dọa, thật sự buồn cười.

Những người xung quanh thấy như vậy cũng tiếc nuối: “Dũng khí thật lớn, nhưng thật tiếc cho tên tiểu tử này.”

Nhưng mà, ngay sau đó.

Mọi người, sắc mặt đều ngưng trọng.

Họ thấy cả người Ngô Khuê sát khí nồng đậm, đánh một chưởng về phía Trần Thuận.

Nhưng Trần Thuận chỉ cười nhạo một tiếng.

Không hề né tránh!

Chậm rãi đứng dậy, đá một cước!

Tức khắc, cả người Ngô Khuê bay ngược về phía sau.

Trước ngực xuất hiện một vết lõm.

Xương sườn đã bị gãy!

Yên tĩnh!

Cả chợ xá đều trở nên yên tĩnh!

Tình cảnh này không ai đoán được.

Lại nói đến Trần Thuận, sau khi đá bay Ngô Khuê, sắc mặt không hề thay đổi.

Vung tay lên, cất toàn bộ số đan dược còn lại vào trong túi.

Còn Ngô Khuê bị bay ngược về phía sau, được đám thủ hạ đỡ, đau khổ đứng lên.

Lau khóe miệng dính máu.

Sắc mặt hung tợn: “Ngươi thật muốn chết hả!”

Nhưng lần này Ngô Khuê không động thủ nữa.

Ngọc phù xuất hiện trong tay bị bóp nát!

Chỉ mới đọ một chiêu, hắn ta biết mình không phải đối thủ của Trần Thuận.

Nhưng Thiên Lang Bang không thể nhục!

Nếu không, sau này Thiên Lang Bang sao có thể ra oai ở thành Long Hoa!

Lúc này hắn ta báo với bang chủ!

Rất nhanh chóng, trên không trung xuất hiện bóng người thoắt ẩn thoắt hiện rồi xuất hiện ở giữa chợ xá.

“Bang chủ Thiên Lang Bang, Tả Hồng Phi!”

Nhìn thấy người vừa tới, xung quanh có tiếng người la lên.

“Nghe nói, chỉ mới gần đây, hắn đã đạt được Thông Thần Cảnh hậu kỳ!”

“Chuyện này, tên tiểu tử thảm rồi.”

“Nếu là ngay từ đầu nghe theo, có lẽ còn có cơ hội sống, nhưng bây giờ, hắn đánh Ngô Khuê bị thương, cho dù hắn đem hết đan dược ra, cũng phải chết không còn nghi ngờ!”

Nhất  thời,  các vị tu sĩ xung quanh đều nhỏ giọng nghị luận.

Có người tỏ ra vui sướng khi thấy người ta gặp họa.

Có người tràn ngập thương cảm!

…

…

“Sao lại thế này?” Sau khi Tả Hồng Phi xuất hiện, nhìn thấy Ngô Khuê như vậy, bị trọng thương, sắc mặt trở nên lạnh giá.

Ngô Khuê kể tất cả sự tình cho Tả Hồng Phi.

Nghe xong, mắt Tả Hồng Phi hiện lên tinh quang.

Cực phẩm đan dược!

Có rất nhiều!

Lần này, kiếm lời lớn!

“Phế vật!”

Tuy rằng trong lòng kinh hãi, Tả Hồng Phi vẫn hừ lạnh một tiếng.

Đối với Ngô Khuê bị một kẻ tán tu cùng giai đánh bại, hắn ta cảm thấy rất bất mãn!

Ngô Khuê trong lòng kinh hãi.

Tuy rằng hắn ta là phó bang chủ Thiên Lang Bang , nhưng chỉ là hư danh.

Đối với người trong bang, hắn ta có thể ra lệnh, nhưng một ngày chưa đạt Thông Thần Cảnh, ở trong mắt bang chủ, hắn cũng chẳng khác người trong bang, không có quan trọng, tùy thời điểm có thể tìm người khác thay thế.

Nghĩ đến điều này, ánh mắt Ngô Khuê nhìn về phía Trần Thuận càng thêm phần oán độc!

Nếu bang chủ không giết hắn, Ngô Khuê hạ quyết tâm, nhất định phải tra tấn Trần Thuận sống không được chết không xong!

“Giao số đan dược ngươi trộm từ Thiên Lang Bang ra đây, sau đó tự đánh gãy hai tay, ta sẽ tha cho ngươi một mạng!”

Tả Hồng Phi nhìn về phía Trần Thuận, giống như thấy một bảo khố bình thường, trong mắt lóe lên tinh quang, lạnh giọng nói.

Ngay khi Tả Hồng Phi nói ra, không đợi Trần Thuận phản ứng, bên trong chợ xá lại vang lên một giọng nói: “Tả bang chủ, khu vực này do ta quản lý, để xảy ra chuyện không tốt đâu!”

Giọng nói vừa cất lên, một thân ảnh trung niên xuất hiện bên cạnh Tả Hồng Phi.

Tả Hồng Phi nghe giọng nói này, khẽ cau mày, rồi lập tức khôi phục thần trí.

“Trần thống lĩnh, đã lâu không gặp!” Tả Hồng Phi ôm quyền nói.

“Thật không tốt, ta lâu rồi không có đột phá, so với Tả bang chủ, làm cho người ta hâm mộ!”

Trần thống lĩnh cười nói.

“Thật sự hâm mộ, Tả mỗ vẫn là hâm mộ Trần thống lĩnh, chỉ huy Thành Bắc Quân, quản lý Thành Bắc…”

Tả Hồng Phi từ tốn nói.

Con cáo già này, nghe tin tức chạy đến đây, hiển nhiên là muốn kiếm chút tiền.

Xem ra hôm nay không thể ăn một mình.

“Nếu Trần thống lĩnh đã đến, vậy mời Trần thống lĩnh phán xét, tiểu tử này, trộm đan dược của Thiên Lang Bang  chúng tôi, nên xử trí như thế nào?”

Tả Hồng Phi lại nói.

“Nếu là hắn trộm đan dược, vậy Tả bang chủ cứ tùy ý xử trí!”

Trần thống lĩnh cũng khẽ nói.

Nói xong, hắn ta bật cười nói với Tả Hồng Phi: “Một nửa!”

Hắn ta phải được một nửa!

Tả Hồng Phi trong lòng thầm mắng một câu.

“Bảy ba!”

Tả Hồng Phi lập tức nói.

“Sáu bốn, không thể ít hơn!”

Nghiêm thống lĩnh lại nói.

Tả Hồng Phi lại thầm mắng một câu, nhưng thật ra vẫn gật đầu đồng ý.

Người này, chính là, tâm phúc của Đại thống lĩnh thành vệ quân Nghiêm Bàn Tử, hắn ta cầm  một nửa, cũng còn có phần phải mang biếu Nghiêm Bàn Tử.

Mà Tả Hồng Phi với Nghiêm Bàn Tử có hợp tác, có nhiều liên hệ, mặc dù tu vi so với Trần thống lĩnh có cao hơn, cũng không thể trở mặt, chỉ có thể nắm mũi đáp ứng.

Hai người âm thầm đàm phán điều kiện, sau đó nhìn về phía Trần Thuận.

Trần Thuận giống như đang xem một vở kịch, điềm nhiên nhìn hai người.

Tu vi của Trần Thuận, dĩ nhiên là Thần Hải Cảnh sơ kỳ.

Mà thần niệm của Trần Thuận, lại vượt xa so với Thần Hải Cảnh.

Hai người này ở khoảng cách gần như thế, âm thanh truyền ra, từng tiếng đều lọt vào lỗ tai hắn.

“Các người như vậy, định ăn thịt ta?”

Trần Thuận, cười nhạo nói.