CHƯƠNG 56: QUẢ THỰC LÀ MANH HOÁ

Cận Tầm Du không thèm để ý đến Cận Tầm Lâm, anh nói size quần áo của mình cho Giang Tử Sơ, sau đó hỏi: “Cô cần để làm gì vậy?”

Nhận được tin nhắn, Giang Tử Sơ mỉm cười trả lời.

“Bí mật.”

Tiếp đó, cô đặt quần áo theo kích cỡ mà Cận Tầm Du gửi tới.

Cận Tầm Lâm sáp tới, hứng thú mà hỏi: “Anh, chị dâu nói gì với anh vậy? Cô ấy hỏi số đo quần áo của anh làm gì thế?”

Cận Tầm Du nhìn điện thoại, lạnh lùng nói: “Liên quan gì đến em?”

Tuy Giang Tử Sơ nói là bí mật, nhưng trong lòng anh cũng đoán được vài phần rồi, suy nghĩ tới, Cận Tầm Du lại nhịn không được mà cười cười, cái hoạt động đó còn tới mấy ngày lận mà! Thật đúng là nóng lòng.

Cận Tầm Lâm nhìn thấy nụ cười trên mặt của anh trai nhà mình thì lập tức không nói nên lời.

“Anh, anh thay đổi rồi!”

Anh trai của anh tuyệt đối sẽ không xem điện thoại vào lúc bàn chuyện công đâu!

Càng không thể dễ dàng nở nụ cười được!

Cận Tầm Lâm cho rằng, anh trai của anh chắc có lẽ sẽ vĩnh viễn như vậy, nhưng ai ngờ…chậc chậc, chị dâu thật lợi hại! Có thể xử gọn được người đàn ông như anh trai của anh.

…

Trưa ngày hôm sau, quần áo mà Giang Tử Sơ đặt đã được đưa đến rồi.

Cô vui vẻ gọi điện rủ Tiểu Bảo và Cận Tầm Du đến thử quần áo.

Một lúc sau, hai cha con đã đến rồi.

Tiểu Bảo cầm lấy quần áo, kích động vô cùng.

“Wow, dì Tử Sơ, ngay cả quần áo mà dì cũng đặt xong cho ba với cháu rồi!”

“Đúng vậy! Chuẩn bị cho xong hết trước đi đã, hai người đi thử xem coi có vừa không, không hợp thì dì trả hàng đổi size khác.”

“Dạ được!”

Nói xong, Tiểu Bảo cầm lấy quần áo, đi vào phòng thay.

Cận Tầm Du đứng ở một bên, nhìn bộ quần áo sói xám của mình, biểu cảm quả thực là một lời khó nói hết.

“Tôi không thử nữa.” Cận Tầm Du nhàn nhạt nói.

“Đừng mà! Lỡ như kích thước không vừa thì sao đây?”

Bộ quần áo sói xám này quả thực…không phù hợp với hình tượng nam thần cao lãnh của Cận Tầm Du cho lắm, nhưng mà không thể không nói, Giang Tử Sơ vô cùng muốn xem thử anh mặc lên rốt cuộc sẽ có bộ dạng như thế nào.

Cô đánh giá biểu cảm trên mặt của Cận Tầm Du, cố gắng nhịn ý cười, tiếp tục khuyên nhủ: “Anh mặc lên xem thử đi mà!”

“Không.” Người nào đó kiêu ngạo từ chối cô.

Lúc này, Tiểu Bảo đã thay đồ xong đi ra ngoài.

“Dì Tử Sơ, có đẹp không?” Bé lên tiếng hỏi.

Giang Tử Sơ nhìn qua, đôi mắt lập tức sáng lên, Tiểu Bảo vốn đã rất mịn màng mềm mại rồi, bây giờ mặc trang phục cậu bé quàng khăn đỏ này lên, quả thực là đáng yêu chết đi được!

“Đẹp! Tiểu Bảo của chúng ta là đáng yêu nhất!”

Cận Tầm Du đứng ở bên cạnh, lăng lẽ cất bộ đồ sói xám đi.

Giang Tử Sơ thấy vậy thì vội vàng mở miệng hỏi: “Anh thật sự không thử sao?”

“Kích thước vừa vặn rồi, tôi không thử nữa, hôm diễn ra hoạt động rồi mặc.”

Cũng đúng, dù sao cũng không vội, đợi đến ngày diễn ra hoạt động là tự nhiên có thể nhìn thấy Cận Tầm Du mặc bộ quần áo này rồi, trong lòng Giang Tử Sơ tuy có chút tiếc nuối, nhưng cũng không có tiếp tục ép anh.

Tiếp đó, cô kéo lấy Tiểu Bảo, cầm điện thoại chụp mấy tấm ảnh.

Nhìn mấy tấm ảnh chụp này, Giang Tử Sơ mở miệng khen ngợi: “Tiểu Bảo của chúng ta thật là đáng yêu quá!”

Giang Tử Sơ chọn vài tấm ảnh rồi đăng status, không lâu sau bên dưới đã có một số đồng nghiệp bình luận.

“Wow! Đáng yêu quá đi!”

“Tử Sơ, đây là con nít nhà ai thế! Nhìn cái mặt nhỏ này kìa, mềm mại mịn màng, thật muốn véo quá đi!”

“Tử Sơ, đứa bé này giống cô như vậy, chắc không phải là cô lén bọn tôi sinh con đó chứ?”

Nhìn thấy dòng bình luận này, Giang Tử Sơ không khỏi sững sờ mà nhìn Tiểu Bảo.

Hai người thật sự giống nhau sao? Không lẽ đây chính là duyên phận trong truyền thuyết? Cũng chả trách Tiểu Bảo lại thích mình như vậy.

Không lâu sau, bức ảnh đã được Cận Tầm Lâm chia sẻ lại, chỉ thấy bên trên viết: “Hu hu hu, Tiểu Bảo nhà tôi quả thực chính là thiên sứ.”

Chia sẻ xong, Cận Tầm Lâm còn gửi tin nhắn Mesenger hỏi thăm Cận Tầm Du.

“Anh, Tiểu Bảo của chúng ta cũng quá là đáng yêu rồi! Anh đang ở đâu vậy? Định đi tham gia hoạt động gì sao? Không dắt theo em à?”

Cận Tầm Du có chút khó hiểu tại sao Cận Tầm Lâm lại nhìn thấy ảnh chụp, anh mở bảng tin Facebook ra thì nhìn thấy bức ảnh mà em trai mình chia sẻ lại, bên dưới còn có lời bình luận của hai ông bà nhà họ Cậnnữa.

“Sao lại đột nhiên hoá trang như vậy thế, Tiểu Bảo của chúng ta quả đúng là manh hoá rồi a!”

“Tiểu Bảo bây giờ đang ở đâu thế? Ông và bà nội muốn qua đó gặp nó.”

Tiếp đó, Cận Tầm Du lại lướt đến status mà Giang Tử Sơ đăng.

Anh mím môi, đột nhiên có chút hối hận vì hồi nãy mình không mặc, nói không chừng là cũng được Giang Tử Sơ chụp ảnh đăng status cũng nên.

Giang Tử Sơ lúc này đang bận trả lời bình luận, căn bản không có nghĩ đến Cận Tầm Du đang nghĩ cái gì.

Tiếp theo đó, mấy người lại đọc thoại truyện cổ tích một chút.

Muộn hơn chút nữa, Giang Tử Sơ tiễn hai cha con đi, sau đó giặt quần áo rồi nằm lên giường ngủ.

...

Bên nhà họ Cận, hai người già quả thực đã đến biệt thự để thăm Tiểu Bảo.

Nghe nói Cận Tầm Du muốn tham gia hoạt động với Tiểu Bảo, bà Cận sững sờ.

“Yo, con cuối cùng cũng thông suốt rồi à, cuối cùng cũng chịu tham gia hoạt động với con trai của mình rồi sao.”

Cận Tầm Du mím môi không nói gì, sao mà nói giống như anh vô trách nhiệm quá vậy?

“Chứ gì nữa, chị dâu con cũng tham gia, anh con có thể không đi sao?” Người lên tiếng là Cận Tầm Lâm.

Ánh mắt ông Cận khẽ lập loè: “Cô gái đó cũng cùng tham gia với Tiểu Bảo nhà chúng ta à! Tầm Du, con đã làm hoà với cô nương nhà người ta rồi sao? Rốt cuộc là khi nào mới đưa về cho ba mẹ gặp đây?”

Rốt cuộc là cô gái thế nào mà lại có thể khiến cho con trai và cháu nội nhà mình đều thích như vậy chứ.

Hai ông bà già lại bắt đầu thúc giục kết hôn rồi.

“Đúng đó đúng đó, dắt về nhà cho ba mẹ gặp đi, nếu không tệ thì lấy người ta về nhà, cũng là lúc cho Tiểu Bảo một gia đình hoàn chỉnh rồi, đúng rồi, mẹ với ba con có phải là nên chuẩn bị sính lễ trước không đây.”

“Ba, mẹ, hai người đừng nói đi nói lại nữa mà, con tự có tính toán, đợi thời cơ chín muồi rồi tự nhiên sẽ đưa cô ấy về gặp ba mẹ thôi.”

Cận Tầm Du nắn nắn mi tâm, bây giờ đưa Giang Tử Sơ về gặp ba mẹ của mình ư? Đến lúc đó chỉ sợ sẽ trực tiếp doạ người ta chạy mất dép luôn thì có.

“Thời cơ chín muồi là khi nào? Con không thể cố gắng thêm sao?”

Cận Tầm Lâm ngồi ở bên cạnh, xấu xa mà cười ra tiếng.

Bà Cận lập tức dời mắt sang nhìn anh ta: “Còn con nữa, cười cái gì mà cười! Ngay cả anh con cũng có người để thích rồi, khi nào con mới dắt bạn gái về nhà đây?”

Cận Tầm Lâm lập tức đau đầu, nói anh trai của anh mà, sao lại dây đến anh rồi.

…

Mấy ngày sau đó, Giang Tử Sơ chìm vào trong bận rộn.

Mỗi ngày cô đều tăng ca đến rất muộn, gần như không có gặp Tiểu Bảo và Cận Tầm Du qua, cả ngày vùi đầu làm việc.

Buổi tối hôm nay, Giang Tử Sơ cuối cùng cũng thuận lợi hoàn thành kế hoạch tổ chức tiệc sinh nhật cho Tiểu Bảo rồi.

Nhìn bản kế hoạch, Giang Tử Sơ thở phào nhẹ nhõm.

Lúc này, điện thoại di động trên bàn vang lên, là Tiểu Bảo gọi điện thoại tới, Giang Tử Sơ nghe máy.

“Alo, dì Tử Sơ, ngày mai là ngày diễn ra hoạt động của trường mẫu giáo rồi đó, dì đừng có quên nha!”

“Yên tâm đi! Dì sao mà có thể quên chứ!” Giang Tử Sơ cười cười.

“Hắc hắc!” Tiểu Bảo vui vẻ cười hai tiếng.