CHƯƠNG 365: KHỞI ĐẦU MỚI (2)

“Tiếp đến tôi xin nói một chút về kế hoạch phát triển của công ty trong năm nay, đầu tiên, mục tiêu phát triển trong năm nay của công ty là muốn mở thêm 6 đến 8 cửa hàng mới, bảo đảm cửa hàng của chúng ta có thể phủ hết các khu vực trung tâm và khu dân cư đông đúc của thành phố A, đây là toàn bộ kế hoạch phát triển của công ty năm nay. Tiếp theo, công ty sắp phải tăng thêm nghiệp vụ mới, cung cấp phục vụ take away, cái này chúng ta sắp bắt đầu tiến hành, tranh thủ trong một tháng sau bắt đầu đưa vào hoạt động, phục vụ take away nếu như có thể thành công, không chỉ có thể nâng cao thành tích làm việc của các cửa hàng, mà đồng thời cũng có thể nâng cao tiền lương của mọi người, sắp xếp có liên quan công ty sẽ mau chóng truyền đến cho 2 cửa hàng của mọi người, hy vọng mọi người đang các mặt tại đây đều sẽ nghiêm túc làm việc này.

“Việc thứ 3, nội bộ tổng công ty muốn tăng thêm nhân viên, vốn dĩ dựa vào tình hình công việc trước mắt, chúng ta chỉ cần tăng thêm 3 đến 4 nhân viên là được, nhưng mà nghĩ đến phục vụ take away mà chúng ta mới tăng thêm và chúng ta năm nay muốn mở thêm nhiều cửa hàng mới như vậy, cho nên tôi chuẩn bị bổ sung vị trí công nhân viên của công ty một lần duy nhất. Sau này công ty phân thành các bộ phận, bộ phận tài vụ, bộ phận tổng hợp, bộ phận nhân sự và 1 bộ phận take away được tách riêng ra, bộ phận tài vụ tăng thêm 3 người, bộ phận tổng hợp tăng thêm 3 người, bộ phận nhân sự thêm 2 người, bộ phận take away tăng thêm 4 người. Tổng cộng cần tuyển thêm 12 người.

“Sau này phân công của các bộ phận sẽ càng thêm rõ ràng, trách nhiệm của mỗi người trong công ty cũng sẽ được phân chia càng thêm cẩn thận, thống nhất quản lý, hệ thống lại điều phối. Điều thứ 5, bắt đầu từ hôm nay, thực hiện khảo hạch thành tích làm việc với các cửa hàng, kết quả khảo hạch thành tích làm việc có quan hệ trực tiếp với tiền thưởng của nhân viên quản lý của các cửa hàng các bạn, cũng liên quan đến tiền lương của công nhân viên ở các cửa hàng, bây giờ tôi nói một chút về quy định chi tiết của bài khảo hạch thành tích làm việc, chúng ta sẽ dựa vào vị trí địa lý, diện tích lớn nhỏ của các cửa hàng và lịch sử thành tích làm việc làm ra một cái đánh giá tổng hợp, sau đó cho các cửa hàng mục tiêu một tháng, mục tiêu quý và mục tiêu năm, mục tiêu của mỗi tháng không tính định mức kinh doanh, mà là tính lợi nhuận của cửa hàng các bạn. Bộ phận mà mỗi tháng vượt qua lợi nhuận mục tiêu, cho cửa hàng 30%, cũng chính là tiền thưởng cho tất cả nhân viên trong cửa hàng các bạn, cách thức phân 30% này chúng tôi sẽ có tỉ lệ cụ thể”

“Nếu như không đạt được lợi nhuận mục tiêu mà chúng tôi đề ra, mọi người liền chỉ có liền lương, không có tiền thưởng. Cũng chính là nói, từ nay về sau, tiền thưởng của các bạn có quan hệ trực tiếp với lợi nhuận của các bạn. Có thể các bạn có lo lắng, có thể sẽ cảm thấy thu nhập sau này của mọi người sẽ ít hơn so với trước đây, nhưng mà tôi có thể nói với các bạn, chỉ cần các bạn là thật lòng nghĩ cho công ty, nỗ lực làm việc, thu nhập của các bạn sẽ tăng lên rất là nhiều so với trước kia, lấy một ví dụ rất đơn giản, lấy cửa hàng Xuân Thiên để ví dụ, chúng tôi sẽ dựa vào tình hình tiêu thụ năm ngoái của cửa hàng Xuân Thiên, quy mô và vị trí địa lý của cửa hàng Xuân Thiên và vốn mà chúng tôi đã đầu tư vào cửa hàng Xuân Thiên trước đây mà làm hạch toán. Hạch toán cho cửa hàng Xuân Thiên lợi nhuận căn bản mục tiêu nếu như là 3 tỷ 6, vậy nếu như tháng này cửa tiệm Xuân Thiên đạt được 5 tỷ 1, lợi nhuận vượt qua là 1 tỷ 5, 1 tỷ 5 nhân cho 30% chính là 450 triệu, 450 triệu, cửa hàng Xuân Thiên của các bạn có 80 nhân công, chia bình quân ra cũng có 5 triệu 4. Mà cái tôi nói là tiền thưởng, còn tiền lương thì nằm ngoài hạch toán giá thành của cửa hàng các bạn. Lợi nhuận 5 tỷ 4 đối với cửa hàng Xuân Thiên mà nói hoàn toàn không khó, lợi nhuận tháng cuối cùng năm ngoái của cửa hàng Xuân Thiên gần 6 tỷ, 6 tỷ là bao nhiêu? Cái này tự các bạn đi tính đi”

“Tôi chỉ muốn nói, công ty không có hạn mức tối đa với tiền thưởng của các bạn, lấy được bao nhiều quyết định ở chính bản thân các bạn, làm sao để nâng cao lượng tiêu thụ và giảm chi phí trong cửa hàng của mình, đó là chuyện tự các bạn suy nghĩ. Ngoài ra, khiểm tra đánh giá quý và khảo hạch cuối năm là nhằm vào người lãnh đạo của cửa hàng các bạn, kiểu tiến hành khảo hạch này là kiểu so sánh, tất cả cửa hàng tiến hành so sánh, dựa vào tỉ lệ phần trăm mà các bạn vượt qua để bình xét, cửa hàng xếp đầu sẽ cho nhóm lãnh đạo cửa hàng cửa bạn thưởng quý, thưởng cuối năm càng nhiều, cửa hàng xếp sau sẽ càng ít hoặc không có, cách tiến hành cụ thể đến lúc đó sẽ đưa cho bạn, sở dĩ thực hiện loại chế độ này, là vì muốn kính thích tính tích cực làm việc của mỗi người công nhân viên, khiếm cho các bạn có thể chủ động nghĩ cho cửa hàng, có thể tích cực mà nghĩ cách nâng cao khả năng tiêu thụ của cửa hàng”

“Tóm lại một câu, chỉ cần các bạn thật sự dùng tâm, tôi có thể bảo đảm, thu nhập sau này của các bạn sẽ nhiều hơn rất nhiều so với năm ngoái, có cạnh tranh mới có động lực. Ngoài ra nói thêm một việc, năm nay muốn mở nhiều cửa hàng mới như vậy, như thế sẽ cần thêm nhiều chức vụ như cửa hàng trưởng, quản lý..., những chức vụ này tôi nhất định sẽ ưu tiên chọn từ trong các bạn, làm sao để bộc lộ hết tài năng cần phải xem biểu hiện của chính các bạn, cửa hàng trưởng các bạn cũng như vậy, công ty có thể sẽ lập ra chức vụ phó giám đốc, muốn hay không chính là cần xem chính các bạn. Công nhân viên của công ty cũng như vậy, mỗi bộ phận nhất định sẽ có trưởng bộ phận, trên trưởng bộ phận sau này sẽ lập ra phó giám đốc, có muốn đạt được quyền lực càng lớn và thù lao càng cao hay không phải xem biểu hiện của các bạn. Được rồi, hôm nay chỉ nói đến đây, Chu Ngọc Lâm và Vương Lực ở lại, những người khác giải tán” Diệp Lăng Thiên nói.

Mấy người quản lý liền ra khỏi công ty, còn lại 3 người của công ty cộng thêm Chu Ngọc Lâm, Vương Lực và Diệp Lăng Thiên tổng cộng 6 người tiếp tục ngồi ở đó.

“Tiếp theo chúng ta xem xét cần thận một chút mấy vấn đề vừa nói, chủ yếu là xem xét 2 vấn đề, một là quy tắc cụ thể của chế độ khảo hạch, hai là liên quan đến việc thành lập bộ phận take away” Diệp Lăng Thiên tiếp tục nói, cuộc họp tiếp theo diễn ra khoảng 1 giờ, cho đến sau khi xác định tất cả mọi việc đều được bàn bạc xong mới tan họp. Sau khi tan họp Diệp Lăng Thiên gọi cô bé thư kí lại.

“Cô hai hôm nay đến hội chợ việc làm làm thủ tục đi, hai ngày sau hai người chúng ta đi tuyển người. Tổng cộng tuyển 12 người, điều kiện tuyển dụng của chúng ta là cần phải là sinh viên tốt nghiệp đại học, sau đó sau đó các cương vị lại có yêu cầu của nó, tài vụ nhất định cần chuyên ngành tài vụ, yêu cầu của bộ phận nhân sự và bộ phận tổng hợp là cần chuyên ngành thư kí và chuyên ngành quản lý, ngoài ra, bên bộ phần take away không có yêu cầu khác, nhưng có một điều, cần phải là nữ, hơn nữa tiếng phổ thông phải chuẩn, nhân viên tiếp điện thoại cần có sự nhẫn nại và tính cách tốt, nam có thể không phù hợp lắm, lương bổng đãi ngộ thì dựa vào lương bổng đãi ngộ của các cô trước đây” Diệp Lăng Thiên gảy điếu thuốc rồi từ từ nói.

“Giám đốc Diệp, thật ra tôi cảm thấy có thể không cần đến hội chợ việc làm, đăng tin tuyển dụng trên mạng, sau đó kêu họ đến đây ứng tuyển là được rồi, như vậy có thể tránh được rất nhiều phiền phức” cô bé thư kí nghĩ nghĩ rồi nói.

“Tôi sợ không có nhiều người như thế đến ứng tuyển”

“Thật ra chúng ta đến hội chợ việc làm ngược lại lại ít người, người đưa CV trên mạng trái lại nhiều hơn”

“Như vậy hả, vậy được rồi, vậy cứ như thế đi, chuyện này cô giải quyết đi” Diệp Lăng Thiên gật đầu, đối với mấy việc này anh không hiểu lắm, dù sao anh chưa từng tìm việc, càng chưa từng học đại học.