CHƯƠNG 275: NHIỀU BIA HƠN

Chẳng trách Chung Tử hô hấp đều trở nên khó khăn rồi.

“Cổ anh bị sao vậy?” Tôi vội hỏi.

Chung Tử thở dốc nhìn tôi: “Đừng quản nữa!”

“Anh muốn làm gì!” Nhìn thấy anh ta như vậy, tôi càng lo lắng: “Nếu bia có vấn đề, vậy anh chắc chắn bị trúng độc rồi, càng phải đi khám bác sĩ!”

“Anh không hiểu, không ai có thể cứu được tôi rồi.” Chung Tử lại kề sát mảnh vỡ chai bia vào cổ hơn, uy hiếp tôi.

Mãi đến khi tôi đồng ý với anh ta, không đưa anh ta đi khám nữa, anh ta mới bỏ mảnh vỡ thủy tinh của chai bia ra khỏi cổ.

Chung Tử cầm một chai rượu còn lại lên, dùng răng cắn, mở nắp, lại uống ực ực.

Rượu đó giống như thuốc độc, Chung Tử vừa uống hết, tinh thần trở nên thư thái hơn nhiều, nhưng cái này càng uống càng khát, chỉ khiến cơ thể của anh ta càng tệ hơn.

“Ninh Tử, muốn để tôi sống... thì, thì tiếp tục đi tìm rượu đến...” Chung Tử tuyệt vọng nhìn tôi.

“Nhưng đây cũng không phải kế lâu dài, rượu lại không phải là thuốc, hơn nữa sẽ khiến bệnh của anh càng nguy kịch hơn!” Tôi nói.

Chung Tử dùng sức đẩy tôi, thúc dục tôi đi mau.

Thấy anh ta khó chịu như vậy, tôi cũng hốt hoảng, không biết nên làm thế nào, vội vàng ra khỏi bệnh viện.

Đi đến cửa hàng tiện lợi 24 giờ, tôi mua một két bia nhỏ cùng nhãn hiệu.

Trên đường, tôi cũng nghĩ, nếu như tôi hôm nay cùng Chung Tử uống bia đó, bây giờ thống khổ chính là hai người chúng tôi.

Rốt cuộc là ai muốn hại tôi, hại chúng tôi?

Đỗ Tập? Nhưng anh ta đã rơi xuống vách đá rồi.

Ác vu? Ngược lại có khả năng, bởi vì hắn đối với tôi đều luôn bất thiện, thậm chí muốn tôi chết.

Nhưng tôi cho rằng ác vu không phải một người cụ thể, chắc là thứ gì giống như linh hồn, vây lấy tôi, chắc chắn không phải hồn, mà là một người cụ thể.

Là sát thủ sương mù sao? Tin tức cuối cùng của hắn tôi còn nhớ, người tiếp theo sẽ là ai, hãy chờ xem...

Ở một mức độ nào đó, chúng tôi quả thực phá hỏng những kế hoạch của sát thủ sương mù, lẽ nào hắn lân này muốn đối phó với tôi rồi?

Đầu càng lúc càng loạn, nhưng vấn đề quan trọng nhất bây giờ, là làm sao cứu được Chung Tử.

Khi tôi lòng nóng như lửa đốt về đến nhà xác, lại phát hiện Chung Tử đã không thấy đâu nữa.

Không dám mở đèn chính, tôi cầm đèn pin, chỗ vừa nãy Chung Tử ngồi, chỉ còn lại một vũng chất lỏng.

“Chung Tử, bia mua về rồi!”

Tôi ngửi ra được, anh ta còn ở trong nhà xác.

Bởi vì mùi rượu nồng nặc đó, còn pha lẫn với mùi mốc, giống như một đống hoa quả thối chất đống trong nhà xác.

Không đúng, mùi này... hình như có chút quen thuộc!

Đã từng ngửi ở đâu rồi? Tôi cố gắng nghĩ, lại nghĩ không ra.

Lúc này, tôi nghe thấy tiếng thở dốc.

Âm thanh từ phía sau ngăn lạnh truyền ra.

“Chung Tử?” Tôi vừa gọi anh ta, vừa lấy ra một chai bia, sau đó nhanh chóng đi ra phía sau ngăn lạnh.

Ánh sáng đèn pin đã chỉnh đến mức yếu nhất, vừa nghĩ đến những người đã chết sau dãy ngăn lạnh này, còn cả tiếng thở dốc ngắt quãng, trái tim của tôi sắp nhảy ra khỏi cổ họng rồi.

Chung Tử, anh tuyệt đối không thể có chuyện...

Tôi nhìn thấy Chung Tử nấp đằng sau ngăn lạnh, bộ dạng của anh ta bây giờ, tôi đều không dám nhận.

Anh ta so với vừa nãy còn sưng phù nghiêm trọng hơn, toàn thân trên dưới ướt nhẹp, giống như bị nước rửa qua vậy.

“Chung Tử? Tôi về rồi.”

Sau khi tiếp xúc với ánh sáng, Chung Tử thống khổ kêu lên, tôi vội vàng tắt đèn pin đi.

“Rượu...”

Tôi vội vàng mở nắp, đưa chai bia cho anh ta.

Anh ta uống ực ực vài ngụm lớn, đột nhiên đều nôn ra hết.

“Không phải rượu này, không đúng...” Anh ta phẫn nộ nói, đồng thời vứt chai bia lên trên tường, đập vỡ.

Anh ta trở nên cáu kỉnh, dễ giận, hơn nữa trái tim như tro tàn ý lạnh.

Không được, tiếp tục như thế này Chung Tử sẽ xong đời.

Đi tìm ai đây?

Dì Trương chắc chắn không được, bà ta là bác sĩ khoa ngoại, cũng không biết chứng bệnh cổ quái hiếm gặp này.

Ông chủ mập thì sao? Đúng! Đi tìm ông ta.

“Chung Tử, anh kiên trì, tôi đi rồi sẽ về ngay!” Nói xong, tôi quay đầu đi.

“Tôi ai cũng không gặp, anh không cần đi tìm bất kỳ ai.” Chung Tử bướng bỉnh nói, tôi để lại một câu thì rời đi.

Anh ta bây giờ khó chịu, thần chí không tỉnh táo, nếu như còn nghe theo lời của anh ta, đến cuối cùng chắc anh ta xong rồi.

Tôi vừa đến bên ngoài cửa nhà xác, chỉ thấy ba két bia chồng lên nhau ở cửa.

Người gửi bia cho tôi vừa mới đến đây, hơn nữa hắn biết Chung Tử bây giờ cần bia.

Thấy ba két bia này, tôi do dự, có nên cầm vào cho Chung Tử hay không?

Uống xong chỗ này, tôi không biết cơ thể của Chung Tử sẽ phát triển đến tình trạng gì nữa.

Vào lúc này, ttrong nhà xác lại truyền đến tiếng thở dốc thống khổ của Chung Tử, có chút giống như thổi còi, nhất định là khí quản của anh bị đè nén, anh ta không thể hô hấp được.

Tôi cắn răng, ôm két bia vào trong nhà xác, để ba két bia bên cạnh anh ta, Chung Tử không kịp được mà mở một chai, uống.

Anh ta tốt hơn một chút, trên người không ngừng chảy ra mồ hôi lấp la lấp lánh, giống như do Chung Tử uống bia này.

Tôi nghĩ, nếu người đó đã đến, trong hành lang nhất định sẽ ghi được hình của hắn.

Lập tức đến phòng giám sát, tôi bảo người trực ban điều chỉnh băng ghi hình ở bên ngoài nhà xác vừa rồi.

Chỉ thấy trong băng ghi hình, một người đàn ông kéo một chiếc xe đẩy đến bên ngoài nhà xác, trên chiếc xe để ba két bia.

Người đàn ông đội mũ, căn bản không nhìn ra được tướng mạo, nhưng cảm thấy là một người trẻ tuổi, hơn nữa có chút quen thuộc, chỉ có điều không nhớ ra đã gặp ở đâu rồi.

Từ trong băng ghi hình, tôi không tìm được bất kỳ manh mối nào, chỉ đành từ bỏ chuyện này, đi tìm ông chủ mập và Tiểu Tuyết.

Trên đường đi, tôi gọi điện thoại cho ông chủ mập và Tiểu Tuyết, bảo bọn họ ở trong tiệm nhang đợi tôi.

Khi tôi đến nơi, Tiểu Tuyết đã đứng ở cửa lo lắng nhìn về hướng của tôi.

“Chung Tử như thế nào rồi?” Cô vừa nhìn thấy tôi, quan tâm hỏi.

“Vào trong rồi nói.” Tôi và Tiểu Tuyết vào trong tiệm, ông chủ mập cũng ở bên trong, sau đó tôi tường thuật lại tình trạng của Chung Tử cho cô và ông chủ mập.

Ông chủ mập nghe xong nhanh chóng từ trên kệ sách lấy ra một cuốn sách cũ, căng thẳng lật ra.

Tôi hỏi ông ta có phải nghĩ đến cái gì rồi không, ông chủ mập vội nói:

“Không không, còn không thể xác định, nhưng nghe miêu tả của cậu, tôi cảm thấy trong bia chắc chắn bị người ta bỏ vào vi khuẩn. Cụ thể là loại nào, tôi cũng phải tra một chút.”

Tiểu Tuyết đề xuất muốn cùng tôi về xem Chung Tử, hơn nữa lấy một ít bia, hóa nghiệm thử, có lẽ sẽ biết đã xảy ra chuyện gì.

Ông chủ mập gật đầu, bảo Tiểu Tuyết cùng tôi về, ông ta cần ở lại trong tiệm tra một số tư liệu.

Khi về đến bệnh viện, trời đã sáng hẳn, cửa nhà xác có hai chiếc giường đẩy, có một hộ lý trông.

“Ài trông thi thể, anh cuối cùng cũng trở về rồi, ngăn lạnh trong nhà xác này của anh có phải hỏng rồi không, thi thể đều thối rồi! Tôi mặc kệ anh, anh tự mình đem thi thể vào đi!”

Thái độ của anh ta rất tệ, mặt đen xì, tôi cũng lười đấu khẩu với anh ta, bảo anh ta ở thi thể ở lại là được.

Vừa đẩy cửa nhà xác ra, tôi gần như suýt nữa bị ngất xỉu.

Mùi rượu vẫn còn đó, nhưng càng hơn mùi hôi thối, thật sự khiến người ta buồn nôn, đã lan ra khắp phòng rồi.

“Mùi này... Ninh Tử, em nhớ mùi này!” Tiểu Tuyết đột nhiên mở to mắt, căng thẳng nói.

“Cái gì?”

“Còn nhớ ngôi nhà ở đường Chân Vũ đó không?” Cô vội vàng hỏi tôi.

