CHƯƠNG 15: BÙNG NỔ

Nể tình cô ta vừa mới mất đứa con, mặc dù trong lòng Nhiếp Minh Quân không vui, nhưng ngoài miệng vẫn sai bảo Kiều Ninh đi làm.

Kiều Thanh núp trong chiếc mền nhếch môi, cô ta còn chuẩn bị một món quà vô cùng to lớn đang chờ Kiều Ninh trên đường đấy.

"Thanh, cô ta là người đã đẩy em xuống cầu thang, tại sao em còn muốn ả đàn bà độc ác ấy nấu cơm cho mình chứ, tôi không yên tâm chút nào." Nhiếp Minh Quân nói.

Gương mặt Kiều Thanh thoáng có vẻ hốt hoảng và không nỡ: "Không, không phải đâu, tại em không biết bảo vệ chính mình, không thể trách chị được."

Nói dứt lời, cô ta bèn cầm tay người đàn ông ấy, đặt trên vùng bụng bằng phẳng của mình, nghẹn ngào bảo: "Đây là đứa trẻ gần như không có cơ hội ra đời và ba của nó, đều là lỗi của em..."

Nhiếp Minh Quân thấy vẻ mặt tự trách của cô bèn cảm thấy đau lòng hơn nữa, bèn vội vàng nhắc đến chuyện trước kia để dời sự chú ý của cô ta đi, tránh cho cô ta đau lòng quá mức.

Ở trên đường, một người phụ nữ xinh đẹp thu hút rất nhiều ánh mắt của người qua kẻ lại.

Kiều Ninh nhấc chân lê bước chân đến bệnh viện với vẻ hồn xiêu phách lạc, cô muốn chạy trốn nhưng chiếc còng điện tử dưới chân đang nhắc nhở cô.

Cho dù cô chạy đến đâu đi chăng nữa thì đều bị người đàn ông ấy tìm thấy.

Lúc cô xách theo hộp cháo bước vào cửa bệnh viện thì đột nhiên có một bóng người chặn đường cô lại.

"Ninh Ninh, đi với anh đi, anh đã tìm được cách cởi còng điện tử rồi!" Vũ Văn kích động nắm chặt tay cô, anh không buồn quan tâm đến ánh mắt lạ lùng của mọi người: "Để anh dắt em đi, dắt em đến một nơi anh ta không tìm thấy được."

Từ cái hôm mất liên lạc với Kiều Ninh, anh ta vừa điều tra tình hình hiện tại của cô vừa tìm cách cởi còng điện tử, cuối cùng ông trời đã không phụ người có lòng.

"Vũ Văn..." Cô nhìn dáng vẻ tiều tụy của người đàn ông ấy, suýt chút nữa đã bật khó, không ngờ lúc cô lâm vào tình cảnh tối tăm nhất, người chìa tay cho cô lại là Vũ Văn.

Anh vui vẻ thì vui vẻ đấy, nhưng cũng không dám ở đây lâu, bèn vội vàng giụa giã: "Đi thôi, không thì không kịp nữa đâu."

"Tôi nói ngay mà, sao cô lại biết ngoan ngoãn chăm sóc Kiều Thanh kia chứ, hóa ra đã hẹn trước với kẻ khác rồi, tôi làm tôi thất vọng lắm, Kiều Ninh."

Giọng nói sắc lạnh như dao của anh vang lên phía sau lưng bọn họ, cơ thể cô cứng đờ ngay lập tức, lúc quay đầu nhìn người đàn ông ấy, nụ cười thê lương nở trên môi cô.

"Tôi cứ nghĩ anh sẽ không đặt hy vọng ở tôi nữa." Cô nói: "Đáng lý người nói câu này là tôi mới đúng, tôi sẽ không yêu anh nữa đâu, chúng ta kết thúc ở đây thôi."

Vũ Văn che chắn cho cô sau lưng mình, sắc mạnh anh hết sức lạnh lùng: "Minh Quân, đây là lần cuối cùng tôi gọi cậu, nếu như cậu không yêu cô ấy thì để cô ấy đi với tôi."

"Cô ta sống thì là người của tôi, chết đi cũng là ma của tôi, cậu không có tư cách đến với cô ta đâu."

"Nhiếp Minh Quân." Vũ Văn kích động hơn, vành mắt anh ta đỏ gay như lệ quỷ: "Tôi hận sao mình không đủ quyết đoán, ban đầu tôi nên cầu hôn cô ấy sớm hơn một chút, chứ bằng không sao lại cho cô ấy theo anh chịu khổ.

Hai người càng nói càng kích động, thậm chí bắt đầu động thử, Kiều Ninh sợ bọn họ làm lớn chuyện bèn vội vàng khuyên ngăn.

Nhiếp Minh Quân nắm chặt cánh tay cô, nhanh chân khéo cô vào trong chiếc xe của mình, đóng kín cửa lại.

"Nhiếp Minh Quân, anh thả tôi ra mau!" Cô kích động gõ cửa xe liên tục, không ngừng giật nắm tay cửa, nhưng không có ích gì, cô vẫn bị nhốt ở đây.

Hai người đàn ông bên ngoài dùng hết sức đánh nhau, Vũ Văn là bác sĩ phẫu thuật, rõ ràng ra tay không tàn nhẫn như Nhiếp Minh Quân được.

Kiều Ninh liều mạng đập mạnh vào cửa sổ: "Vũ Văn! Anh đừng quan tâm đến em nữa! Anh đi mau đi!"

"Ninh Ninh, em phải đợi anh đấy!"

Sau khi đuổi Vũ Văn đi rồi, Nhiếp Minh Quân nhìn người phụ nữ khóc nức nở trong xe, tâm trạng càng trở nên phiền muộn, anh ta dời gót đi về một phương hướng khác, tìm một góc khuất lặng lẽ châm điếu thuốc.

Giữa làn khói vấn vít, hình ảnh Kiều Ninh khóc nức nở không ngừng xuất hiện trước mặt anh. Người đàn ông ấy bực bội quăng điếu thuốc trong tay xuống đất, nhấc chân nghiến thật mạnh.

Vào lúc chuẩn bị quay trở về, bỗng dưng có tiếng nổ long trời lở đất vang lên cực gần.

Nhiếp Minh Quân lảo đảo, gió cuốn theo làn khói làm anh sặc sụa, nhiều mảnh xe vỡ với lớp sơn quen thuộc bay về phía anh.

Sau khi ngẩn người một lúc, anh bỗng xông về hiện trường tai nạn, bảo vệ vội cản anh lại: "Anh không thể vào được, có thể sẽ còn bị nổ nữa.."

Chiếc xe nhốt Kiều Ninh đã bị bao bọc trong ngọn lửa rừng rực từ lâu, những mảnh vỡ và vết máu đầy trên đất.

Rõ ràng anh nhìn thấy một thứ đồ quen thuộc trong những mảnh vỡ, đó là chiếc còng điện tử mà anh tự tay đeo lên chân cô.

"Không! Không thể nào! Chắc chắn cô ấy còn sống! Còn ở bên trong!

Ngọn lửa lớn dần dần liếm tới, thùng nhiên liệu lại bùng nổ lần thứ hai.

"Không..." Người đàn ông ấy trừng mắt, cúi đầu lao vào trong.