Mushozin-nhưng con quái vật trú ngụ bên trong những binh khí thần thoại, một thời điểm Moshozin đã chiếm hữu toàn bộ khắp nơi trong lục địa và nhưng Suvior là những kẻ có thể tái hợp thể với thần khí để làm lên một Heros.

Những người không bị chiếm hữu mới chỉ là bước đầu gọi là những Suvior(Đấng cứu nhân) và sau khi làm chủ, có thể chuyển đổi sức mạnh của Mushozin thành của mình mà không bị nó chiếm hữu sẽ trở thành Heros(Anh hùng cứu nhân). Còn những kẻ bị Mushozin chiếm hữu, không còn giữ được mình, những cá thể đó gọi là Gakushou.

Nhưng những kẻ thời đại đó cũng biết, 300 năm trước khi một cá thể mạnh mẽ tự gọi mình là Higa Yami cũng đã bị trở thành Gakushou và thách thức anh hùng.

Hắn không mang họ Higa, thực chất hắn có tên Yami Yaga, Yami là họ, tên thật là Yaga nhưng hắn đã bắt đầu thay đổi khi chạm vào một thanh Mushozin đen tuyền, hắc ám hắn đã thay đổi, từ cách nhìn nhận thế giới, từ ánh mắt không còn chút tình người. Hắn đã trở thành Gakushou theo đúng nghĩa nhưng quả thực hắn vẫn có thể trò chuyện bình thường, không bị những linh hồn của Mushozin tàn phá tâm can. Và rồi, cái tên Higa Yami được khai sinh ra từ đó,

Hikagari lên tên thanh kiếm còn tên hắn là Yami, hắn đã thay tên đổi họ và khai sinh ra con quỷ dữ đích thực....

HIGA YAMI!

Lục anh hùng, hay gọi là sáu Heros mang trong mình những Mushozin mạnh mẽ nhất cũng đã từng là bạn của Yami nếu không có một ngày Yuna đặt nụ hôn đầu của mình lên Yami, khiến hắn đánh thức Ám Vương bất bại trong người mình.

(Yami)

(Yuna)

(Yami)

(Yuna)

(Yami)

Và.......điều gì tới cũng phải tới, thù hận bắt đầu gia tăng, khi con đường chính nghĩa lại bị lu mờ trở thành con đường của bóng tối. Đó là lúc bi kịch xảy ra....

Oành!

Giữa những cái xác của lục anh hùng, Haruto mỉm cười ngạo nghễ, khinh thường tất cả

(Yami)

Rồi tất cả đều ngạc nhiên khi hắn làm điều tiếp theo, thanh Hikagari đã bị gãy đứt đôi từ bao giờ, Yami không ngần ngại ném nó ra giữa chiến trường.

(Yuna)

Đó là những lời cuối cùng, trước khi Yuna và Mushozin của mình biến mất, tan biến thành những hạt màu trời mà để lại cho các Savior phía sau chiến tuyến hét lên vì mất đi những người dũng sĩ, những kẻ bề tôi.

(Enraiha)

(Yami)

Enraiha lao ra, ôm lấy cơ thể Yami mà tự kết liễu đời mình bằng cách hoá thành Gakushou nhiễu loạn, đem mình chèn ép năng lượng mà phát nổ.

(Yami)

Đó cũng là cách Higa Yami biến mất khỏi Inotias........chỉ là tạm thời.

(Ilumina)

Khuôn mặt Ilumina túa đầy những giọt mồ hôi, cả nước mắt cũng có. Một bên là sáu Heros , một bên là kẻ chống lại hoà bình cũng là người em trai duy nhất, cô kẹt lại ở hai điều đó. Cho tới giờ, cô không biết việc Yami quay lại là điều tốt hay xấu, đáng vui? Hay nên tức giận thay cho sáu Heros đã ngã xuống . Cô cũng thấy sự thờ ơ của mình đối với em trai, đã từ bao giờ? Cái tên Yaga thân thuộc đã không còn, mà nó đã thay thế bằng cái tên trải đủ sự độc ác Higa Yami.

Đã từ 200 năm đổ về đây, vì sự huỷ diệt của sáu Heros đứng đầu và ác quỷ Higa Yami đã chết, các Mushozin đã bị thu hồi lại bởi hội đồng. Nhưng nó sẽ được thả ra một lần nữa để cho các Suvior nắm bắt tới sức mạnh của mình vì như một lý do duy nhất! Higa Yami đã quay trở lại.

Còn về Hikagari? Một nửa chuôi kiếm đang được bảo quản cẩn thận nhưng còn phần lưỡi kiếm đã cho rằng bị thất lạc ở khu vực phía Nam rừng rậm. Còn có giả thiết tộc Elves (chủng tộc cận thần,cao cấp hơn Elf) ở đó đang giam cầm linh hồn thực sự của Hikagari là phần lưỡi kiếm.

(Ilumina)

Cây thương chạm khắc hình rồng đang toả sáng trên giá đỡ, một màu xanh lục tuyệt đẹp. Đây là Mushozin của cô vào 300 năm trước, nó đã suýt chiếm hữu cô khi Haruto giết tất cả nhưng may mắn thay, cô đã kìm nén bằng cách đè sự tức giận xuống mà ngất đi.

Ngồi dậy, cô chạm nhẹ vào cây thương. Như đã xác nhận chủ cũ, cơ thể Ilumina được bao bọc trong năng lực siêu cường của Ratosu.

(Kazega)

Kazega hớt hải chạy vào, bất ngờ khi nhìn thấy Ratosu đang toả vầng hào quang vằng vặc trên tay Ilumina.

(Ilumina)

Kazega bỏ qua sự ngạc nhiên khi các Mushozin được phân phát lại mà chạy tới, kéo rèm cửa ra.

Đồng tử Ilumina mở to. Vì sao? Vì ngay trước mặt cô là một ngọn tháp thẳng đứng chọc xuyên thủng nền trời.

(Ilumina)

Ngay trên nền trời, nến nhìn kĩ có thể thấy một hành tinh khác đang in bóng mình lên đó, tuy gần như nó cách khá xa.

(Kazega)

Cô liền thò đầu ra cửa sổ mà nhìn, ở đó cũng có một ngọn tháp nối từ một hành tinh khác, hiện tượng gì thế này?

(Ilumina)

Ilumina gấp rút chi Kazega đi triệu tập tát cả, trong lòng lo lắng vô cùng.

(Ilumina)

Trong lòng canh cánh vô cùng, thế giới này là ba, hai thế giới kia cũng bị ngọn tháp đâm thủng, liệu cả ba có liên quan gì tới nhau không?

Nắm chắc Ratosu trong tay, Ilumina chắc rằng sẽ ngăn cản nếu Haruto có liên quan tới.

(Haruto)

Nhìn lên hai ngọn tháp mọc ở phía Nam và Tây, Haruto có chút kì lạ. Mới rạng sáng hôm nay, một ấn chú liên hành tinh được phát công, nối liền ba cực của hai ba thế giới lại với nhau và sáng nay, đã thấy ba cái thứ này.

(Haruto)

(Chaos)

Haruto không quay lại, bởi vì cậu đã cảm thấy một năng lượng đứng phía sau mình.

(Haruto)

(Chaos)

Không ngại ngùng hay sợ hãi, Chaos tiến lại gần Haruto mà ôm cậu từ phía sau, hai quả núi đang éo chặt vào lưng Haruto.

(Haruto)

(Haruto)

Cậu đã nhớ ra khuôn mặt và cách cậu phong ấn lại cô nhưng lý do thì cậu không thể nhớ nổi, chỉ là những cơn đau dai dẳng kéo đến.

(Chaos)

Tiến lên phía trước, Chaos mỉm cười quyến rũ rồi biến mất

(Haruto)

Cậu mỉm cười lạnh lẽo và hướng về phía hai ngọn tháp một lần nữa.

(Yuzuri)

(Haruto)

(Yuzuri)

(Haruto)

(Yuzuri)

Cuối cùng bọn chúng cũng lần ra nơi định thân của cậu, mũi cũng bén mùi. Chưa kể giờ còn thư với từ? Thời đại nào rồi kia chứ? Thư làm gì cho mỏi tay.

Haruto tiến tới, cầm lấy bức thư mà mở phong nhưng bên trong chẳng có chữ gì ngoài một cái thiệp

(Haruto)

Cậu khó hiểu lật lại phong thư, rõ ràng đề tên là Yuzuri nhưng cô ta lại bải là của cậu? Cú lừa hả?

(Haruto)

Một tay vờ vĩnh gãi gãi đầu, Yuzuri cười

(Yuzuri)

(Haruto)

(Yuzuri)

(Haruto)

(Yuzuri)

Yuzuri lấy từ trong túi ra một bộ đồng phục mà ném lại phía Haruto

(Haruto)

(Yuzuri)

Haruto thở dài, thôi thì cũng cứ tới vậy, ở nhà nhiều cũng hơi chán, nhỡ đâu lại gặp được Mirin lại có vài thứ hay ho khác thì sao?

(Haruto)

(Yuzuri)

Còn đang tự biên tự diễn dài mũi một mình, Haruto đã bỏ đi từ lúc nào khiến Yuzuri đỏ mặt vì máu dồn xuống.

(Yuzuri)

Ở lễ đường, những nam thanh nữ tú xếp một hàng dài để nhận Mushozin, kẻ bị chiếm đoạt sẽ ngay lập tức bị hội đồng xét là thất bại và cũng bị trấn áp luôn nếu mất tinh thần, kẻ có tiềm năng làm Suvior sẽ được chấp nhận và tham gia học viện đào tạo Suvior (Suvior Highschool) bởi những kẻ nào trở thành Savior chắc chắn sẽ trở thành Heros trong tương lai, tương lai thôi nhưng không biết xa hay gần. Bởi vì nếu muốn trở thành Heros, thời gian tu luyện cũng khá lâu.

Tuy nhiên vẫn có trường hợp được Mushozin lựa chọn sẽ lập tức trở thành Heros và được nhận ngay vào, ngay lập tức di chuyển tới học viện.

Đã hai tiếng đồng hồ, Haruto phải đứng ở cuối hàng, cho dù đã sắp hết nhưng số lượng kẻ bị Mushozin nhập khá nhiều và mỗi lần như vậy đều tốn thời gian dọn rác.

Và tất nhiên, Yuzuri cũng đã chọn được cho mình một cây cung mà Mushozin trong nó có tên là Vlarty.

(?)

Một cô sơ trẻ chỉ tới lượt cậu, cậu hiên ngang bước vào trước mặt tất cả. Trước mặt cậu là một lồng kính, nếu cậu cảm thấy hợp với những Mushozin nào, hãy chạm vào nó hoặc nếu có tiềm năng đánh thức một Mushozin để trưởng thành Heros, nó sẽ tự chọn cậu.

Nhắm mắt lại, cậu hơi mở lòng bàn tay và bắt đầu vận sức, những Mushozin trong lồng kính rung lên từng đợt! Nhưng chẳng có cái nào được cậu chọn hay chọn cậu, hay nói chõ rõ.....nó không xứng đáng với cậu.

Nhưng một Mushozin huyền thoại sẽ xứng tầm với cậu hơn, chuôi kiếm Hikagari không biết từ đâu lao tới, đâm thung mảng kính mà xuất hiện trên tay cậu.

(Sơ)

Tất cả học viên chạy ra, cánh cửa điện thờ dần được đóng lại.

(lính)

Cậu mỉm cười khổ quay lại, chuôi kiếm thôi nhưng năng lực của nó không phải hạng xoàng.

[Còn Nữa]