Thương Tuyết nhận lấy, múc một thìa canh lên: “Thương Tuyết tưởng rằng lấy được tấm thẻ thông hành của Nova thì ghê gớm lắm, nhưng cho dù có thế nào đi chăng nữa, thì cũng chỉ lân la được một Lê Chuẩn nhỏ bé mà thôi, cậu hai Mâu kia mới là người có tiền quyền thật sự, anh ta đã đích thân gửi lời mời đến con rồi, chỉ cần con vào Đạt Phan, chẳng lẽ còn không có cơ hội tiếp cận anh ta sao?”

“Con muốn cùng Mâu Nghiên…” Triệu Nhã Liên nhất thời kích động, giọng nói có hơi lớn một chút, Thương Tuyết liếc bà ta, bà ta lập tức ngậm miệng lại, lí nhí nói: “Con muốn ra tay với Mâu Nghiên? Nhưng mà, không phải có lời đồn cậu ta không thích phụ nữ sao?”

Thương Tuyết đắc ý cười: “Nào có người đàn ông nào thật sự không thích phụ nữ chứ, chỉ là những người phụ nữ ngu xuẩn kia không tìm đúng cách mà thôi, mẹ nhìn Du Thắng kia xem, ban đầu không phải còn thề non hẹn biển với Thương Mẫn sao, bây giờ thì sao?”

Triệu Nhã Liên cũng cười, cho Thương Tuyết một ánh mắt khen ngợi: “Vẫn là con gái mẹ giỏi. Nếu có thể trèo lên được cây cao nhà họ Mâu, vậy thì nhà họ Thương và nhà họ Du tính là cái thá gì chứ? Con gái à, mẹ chỉ đợi làm thông gia của nhà họ Mâu thôi đấy.”

Chỉ cần nghĩ đến cái danh xưng này, Triệu Nhã Liên đã kích động đến mức không ngủ được rồi, đến lúc đó, Mâu Nghiên tổ chức một hôn lễ nổi danh toàn thành phố cho Mâu Nghiên, mặt mũi mà bà ta đã mất đi không phải là sẽ được kéo lại sao.

“Thương Mẫn kia thì sao? Con tính làm gì?” Triệu Nhã Liên hỏi cô ta: “Nghe nói bây giờ con khốn đó đã được đưa vào đồn cảnh sát rồi, nếu nó thà chết cũng không thừa nhận, cảnh sát cũng không làm gì nó được.”

“Mẹ cứ yên tâm đi.” Thương Tuyết trả bát canh gà cho Triệu Nhã Liên: “Cô ta hại chết cháu trưởng của nhà họ Du, con chỉ cần khóc lóc trước mặt vợ chồng Du Chí Hoàng, đương nhiên cô ta sẽ được dễ chịu rồi.”

“Nếu đã vào đó, thì cô ta đừng mơ có thể ra ngoài!” Ánh mắt Thương Tuyết tàn độc.

Từ nhỏ Thương Mẫn đã tranh giành với cô ta, để chứng minh bản thân là cô lớn của nhà họ Thương, chuyện gì cũng muốn ưu tú hơn cô ta, nhưng thế thì có sao chứ? Đến cuối cùng không phải cũng chỉ là một con kiến mặc cô ta muốn giẫm sao thì giẫm sao.

Ngoài phòng bệnh vang lên tiếng gõ cửa, Triệu Nhã Liên đặt bát canh xuống đi mở cửa, cửa vừa mở ra, nhìn thấy người đứng bên ngoài, bà ta kinh ngạc đến mức không thể khép miệng lại.

“Cậu… cậu hai Mâu?” Triệu Nhã Liên không dám tin Mâu Nghiên lại đích thân tìm đến phòng bệnh, chẳng lẽ, anh thật sự có ý với Thương Tuyết?

Thương Tuyết nghe thấy tiếng mẹ mình kêu lên, cũng vội ngồi thẳng dậy, tim cũng đập nhanh hơn vài nhịp.

“Bà Thương.” Trữ Trình bên cạnh Mâu Nghiên bước đến, đưa đồ bổ trong tay lên: “Cậu hai nghe nói cô hai Thương xảy ra chuyện, cố ý đến đây thăm nom, đây là chút tâm ý, mong bà nhận lấy.”

“Nhận, nhận nhận nhận.” Triệu Nhã Liên gật đầu như gà mổ thóc.

Triệu Nhã Liên quay đầu lại dùng ánh mắt ra hiệu với Thương Tuyết, Thương Tuyết điều chỉnh lại sắc mặt, thấy Mâu Nghiên bước vào từ cửa.

Lần trước gặp nhau vội vàng trong xe bên ngoài cửa nhà họ Thương, Thương Tuyết chưa có cơ hội nhìn rõ Mâu Nghiên, bây giờ vừa nhìn, khí thế mạnh mẽ trên người anh và dung mạo đẹp đẽ kia khiến cô ta rất kinh ngạc.

Đây chính là Mâu Nghiên… người nắm giữ nhà họ Mâu.

Người trước kia chỉ có thể đứng nhìn từ xa, bây giờ, lại chủ động đến phòng bệnh của cô ta tìm cô ta?

“Cậu hai.” Thương Tuyết ngọt ngào gọi anh một tiếng.

Mâu Nghiên không đáp lại, kéo cái ghế đến bên cạnh, chậm rãi ngồi xuống.

“Mâu Nghiên cũng chỉ là một cô gái bình thường, còn phiền cậu hai đích thân đến đây một tiếng, đúng là khiến tôi được yêu thương mà đâm lo sợ.” Sắc mặt Thương Tuyết hiện lên chút ngại ngùng.

Mâu Nghiên lấy một cái bật lửa trong túi áo ra, ngồi nghịch nó một lúc, phát ra âm thanh “tách tách”.

“Bỏ khởi tố.” Mí mắt anh cũng không động, chỉ nhàn nhạt nói.

“Hả?” Thương Tuyết không hiểu.

“Từ bỏ khởi tố Thương Mẫn.” Thương Mẫn kiên nhẫn hiếm thấy với cô ta.

Sự mong chờ của Thương Tuyết dần dần biến mất, trở thành hoài nghi.

“Cậu hai đến để cầu tình cho Thương Mẫn?” Thương Tuyết hỏi anh. Có điều, nghĩ cũng biết, Mâu Nghiên và Lê Chuẩn là chiến hữu, cho dù có nể mặt Lê Chuẩn, Mâu Nghiên đến đây một chuyến cũng không có gì bất ngờ.

“Nhưng mà, người báo cảnh sát không phải anh sao?” Thương Tuyết cười: “Chị hại tôi thành ra như vậy tôi chỉ nói ra sự thật, đến lúc đó định đoạt thế nào, thì là chuyện của cảnh sát.”

Bật lửa trong tay Mâu Nghiên vụt lên ngọn lửa, anh dừng động tác lại, ngước mắt lên, sự lạnh lẽo trong đôi mắt kia khiến Thương Tuyết không khỏi run rẩy.

Trữ Trình vô cùng bình tĩnh giải thích: “Nửa năm trước, có một cô gái làm mất một sợi dây chuyền kim cương giá trị không nhỏ trong nhà vệ sinh, vậy nên, để những chuyện ngoài ý muốn như vậy không xảy ra lần nữa, trên gương của các bồn rửa tay, chúng tôi đã lắp đặt camera ẩn có độ nét cao.”

Sắc mặt Thương Tuyết lập tức trắng bệch.

Trong nhà vệ sinh ma cũng lắp camera? Vậy không phải là, cuộc trò chuyện của cô ta và Thương Mẫn trong nhà vệ sinh cũng bị quay lại rồi sao? Thương Tuyết và Triệu Nhã Liên nhìn nhau, hai người không hẹn mà cũng thấy hoảng loạn.

“Cậu hai, anh… anh muốn làm gì?” Thương Tuyết có chút sợ hãi.

“Tôi nói rồi, bỏ khởi tố.” Mâu Nghiên đóng nắp bật lửa lại, ngọn lửa lập tức bị dập tắt: “Không ai có thể đổi trắng thay đen trong địa bàn của tôi cả.”

“Cậu hai, chuyện này dù gì cũng là chuyện nhà tôi, anh…” Thương Tuyết không đoán được ý đồ thật sự của Mâu Nghiên: “Anh làm vì anh Lê sao?”

Anh Lê?

Mâu Nghiên nhướng mắt lên: “Cô không cần quan tâm tôi làm vì ai. Chỉ là muốn nhắc nhở cô hai một chút, muốn vào Đạt Phan, điều kiện trước hết là gia đình trong sạch, phỉ báng là phạm pháp, tôi tin, cô hiểu ý của tôi.”

Thương Tuyết chớp chớp mắt, tiêu hóa lời của Mâu Nghiên.

Vậy nên, không phải anh muốn cầu tình cho Mâu Nghiên, mà chỉ hi vọng cô ta không hủy tiền đồ của mình chỉ vì Thương Mẫn?

“Cậu hai, ý anh là, chỉ cần tôi không truy cứu Thương Mẫn nữa, anh sẽ cho tôi vào Đạt Phan sao?”

Mâu Nghiên đứng dậy, không trả lời thẳng vấn đề, lúc quay người đi chỉ khẽ liếc cô ta một cái, nở một nụ cười sâu xa.