Lúc trở về biệt thự Giang Phủ đã là đêm khuya, Hoa Ngọc Thành còn chưa ngủ, liền thấy Cao Thanh Thu ôm lấy cánh tay của mình, đã sớm tiến vào mộng đẹp

Nhìn vợ mình như vậy, anh không nỡ gọi cô dậy, dịu dàng ôm Cao Thanh Thu, mang cô về phòng ngủ sau đó đặt một nữ hôn nhẹ nhàng lên trán cô

Ngày hôm sau, chạng vạng tối Hoắc Chấn Đông liền bay trở về, anh ta không hề đoái hoài đến Dương Nhạc Linh, như thể chuyện với Dương Nhạc Linh chưa từng xảy ra

###

Trước trụ sở ủy ban nhân dân, Dương Nhạc Linh cầm điện thoại, gửi tin nhắn cho Hoắc Chấn Đông, "Triết, hôm nay em phải đi đăng ký rồi "

Mặc dù biết Hoắc Chấn Đông sẽ không đếm xỉa đến mình, nhưng cô ta vẫn không nhịn được mà gửi tin nhắn cho anh ta, ảo tưởng Hoắc Chấn Đông sẽ xuất hiện ở đây lúc này mang cô ta đi, rời khỏi chỗ này

Đại khái sau một phút, Hoắc Chấn Đông nhắn lại: Tân hôn hạnh phúc

Dương Nhạc Linh nhìn mấy chữ trên màn hình, giống như nhìn thấy được bộ dạng lạnh nhạt của anh ta

Nhớ tới ngày ấy, chỉ hôn thôi mà cũng không chịu hôn cô ta, trong lòng Dương Nhạc Linh lúc này có một loại cảm giác tủi thân dâng trào

hoắc gia bên kia, Dương Nhạc Linh tuyệt đối không dám càn rỡ

Coi như cô ta và Hoắc Chấn Đông có lên giường rồi, cô ta cũng tuyệt đối không dám nói ra ngoài

Lão thủ trưởng và mẹ Hoắc Chấn Đông cùng đều là những người rất khó đối phó, chỉ bằng chuyện từng lên giường với Hoắc Chấn Đông mà muốn gả cho Hoắc Chấn Đông rõ ràng chỉ là một chuyện hoang đường

Chẳng qua Dương Nhạc Linh chỉ ôm lấy hy vọng Hoắc Chấn Đông có thể mềm lòng, hy vọng anh ta có thể tới cứu mình

Đăng ký kết hôn xong, Dương Nhạc Linh liền bị Thịnh Hy vội vã kéo trở về Thịnh gia, trong nhà chuẩn bị cho cô ta một số thứ, cũng đã đưa tới

Rõ ràng một tháng trước Dương Nhạc Linh còn cảm thấy mình vẫn là cô chủ tôn quý của nhà họ Dương, chẳng cần coi ai ra gì, nhưng bây giờ cô ta lại không thể không dựa vào Thịnh gia để sống sót

Thịnh Hy tắm xong, nhìn thấy Dương Nhạc Linh đứng ngẩn người ở trước cửa sổ, trực tiếp đi qua, từ phía sau ôm lấy cô ta

Dương Nhạc Linh bị sợ hết hồn, vội vàng muốn đẩy hắn ra, chỉ cần hắn sờ một cái cô ta liền buồn nôn, khó chịu

Thịnh Hy nhìn thấy Dương Nhạc Linh phản ứng mãnh liệt như vậy, hỏi: "Xấu hổ à? Chúng ta cũng đã kết hôn rồi, em sẽ dần quen thôi "

Quen ư?

Làm sao có thể quen được?

Nếu không phải hiện tại chỉ có thể dựa vào Thịnh gia, nếu không phải vì Hoắc Chấn Đông không để ý tới mình, nếu không phải bị Hoa Ngọc Thành ép đến đường cùng, nếu không phải là cha quá nghiêm khắc, cô ta thật sự muốn đá Thịnh Hy cút ra ngoài

Cô ta nhìn Thịnh Hy, cười gượng mà nói dối: " Em có chút không thoải mái"

"Khó chịu chỗ nào, có cần bác sĩ không em?" Người đàn ông này không hề tinh ý, chẳng hiểu được nhìn sắc mặt người khác

Chẳng lẽ hắn không nhìn ra mình chỉ là đơn thuần không thích hắn sao?

Dương Nhạc Linh nói: "Không cần đâu"

"Vậy chúng ta đi ngủ đi " Nghe Dương Nhạc Linh nói cô ta không thoải mái, Thịnh Hy bảo cô ta lên giường

Dương Nhạc Linh đứng ở mép giường, nhìn thấy trong phòng này chỉ có duy nhất một cái giường, muốn cô ta phải ngủ cùng người đàn ông này sao?

Chỉ cần nghĩ như vậy là cô ta lại như muốn phát điên lên

Thịnh Hy nhìn thấy cô ta nhăn nhó, trực tiếp đi tới, ôm cô ta lên giường

" Anh Anh buông em ra!" Hắn dù sao cũng là một người đàn ông, Dương Nhạc Linh không có lực phản kháng chút nào

Thịnh Hy đặt Dương Nhạc Linh lên giường sau đó đè cô ta ra, dịu dàng hôn Dương Nhạc Linh, Dương Nhạc Linh cảm giác mỗi một chỗ bị hắn hôn dính lại nước rãi của hắn, cái loại cảm giác này làm cô ta buồn nôn, chỉ muốn tuôn ra ngoài

Cô ta đưa tay đẩy hắn, " Anh buông em ra!"

Thịnh Hy cảm thấy chẳng qua Dương Nhạc Linh chỉ đang xấu hổ, kích động nhìn lấy khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo của cô ta, "Linh, anh cảm thấy mình đang nằm mơ, em thật sự là vợ của anh rồi "

Lúc hắn nói chuyện, cũng không thả Dương Nhạc Linh ra, khoảng cách gần sát, hơi thở của hắn phả lên mặt của Dương Nhạc Linh nóng bỏng

Dương Nhạc Linh không coi hắn là chồng của mình, cảm giác khó chịu tới cực điểm

Thịnh Hy lại ôm lấy Dương Nhạc Linh, mê luyến nói: " Bà xã, sau này anh sẽ luôn yêu thương em Linh à, chúng ta phải thật hạnh phúc nhé "

Nói thật thì Thịnh Hy cũng rất tốt, chỉ có điều TLH cứ chạy theo những thứ mãi không thuộc về mình, rồi sẽ có một ngày cô ta sẽ hối hận vì những việc mà mình đã làm!