CHƯƠNG 16: ĐƯỜNG TẮT THÔNG ĐẾN ÂM PHỦ

Tôi cảm giác có ngàn vạn con kiến bò trên lưng tôi, cảm giác sợ hãi gần như nuốt chửng tôi hoàn toàn.

Trong lòng tôi chỉ có một niềm tin, tôi phải rời khỏi, tôi nhất định phải rời khỏi nơi này.

Tôi nghĩ đến lúc tới đây, người tài xế kia đã cho tôi số điện thoại, nếu như tôi muốn đi, anh ta có thể tới đón tôi.

Tôi hốt hoảng cho tay vào trong túi, không ngờ rằng, điện thoại vẫn còn trên người tôi.

Tôi run rẩy bật điện thoại, còn lại một thanh pin cuối cùng, tôi gọi đến số của tài xế.

"A lô, tôi phải rời khỏi trấn Quan Tài , bây giờ anh ở đâu, mau tới đón tôi, bất kể bao nhiêu tiền, tôi cũng trả."

Trong điện thoại vang lên tiếng ngáp của tài xế, anh ta suy nghĩ, nói: “Bây giờ mới sáu giờ sáng, tôi vẫn chưa dậy, mười hai giờ trưa, tôi đến cửa thôn đón cô."

"Được, hi vọng anh dù thế nào cũng phải tới đúng lúc, điện thoại tôi sắp hết pin rồi... A lô... A lô..."

Tôi còn chưa nói xong, điện thoại đã đen ngủm rồi.

Tôi dốc hết sức bình sinh rồi cuối cùng cũng xuống dưới núi, mảnh gỗ vụn ở cửa thôn vẫn chỉ phương hướng như cũ.

Tôi tìm một nơi ẩn náu mình, trong lòng cảm thấy hơi quái lạ, tại sao rõ ràng là ban ngày, tên cương thi đó lại không hề sợ ánh mặt trời chứ?

Tôi ngẩng đầu nhìn không trung, hôm nay trời râm, đúng là không thấy mặt trời.

Thở dài một hơi, chỉ đành lẳng lặng chờ người tài xế đó tới đón tôi.

Rõ ràng chỉ có mấy tiếng đồng hồ, nhưng tôi cảm thấy như qua cả một ngày vậy, tôi có thể nghe được tiếng bụng kêu ọc ọc, tôi đã lâu chưa ăn gì rồi.

Cuối cùng, trước khi tôi sắp ngất vì đói, tôi nhìn thấy một chiếc taxi lảo đảo chạy tới.

Tôi lật đật đứng lên, phất tay với chiếc taxi đó.

Xe taxi nhanh chóng dừng lại bên người tôi, tài xế gầy tong teo hạ kính xe xuống, cười híp mắt hỏi: “Cô gái nhỏ à, tôi cũng biết cô chắc chắn không chịu nổi, cô xem đi mới có mấy ngày, bị tôi nói trúng rồi chứ gì."

Tôi không phản ứng anh ta, hận không thể nhanh chóng rời khỏi nơi này, tôi chui vào xe, tài xế hỏi: “Hành lí của cô đâu rồi?"

"Tôi không cần, lái xe nhanh một chút, tôi nhất định phải về thành phố trước khi trời tối!"

Bà nội không biết tôi tới trấn Quan Tài , tôi chỉ nói ở nhà bạn, vốn định thu xếp mọi chuyện ổn thỏa rồi lại nói cho bà, bây giờ nghĩ lại, nhanh chóng chạy về nhà mới tốt nhất.

"Yên tâm đi, nhất định có thể về kịp."

Tài xế vừa nói, vừa nhanh chóng lái xe đi.

Anh ta vừa lái xe, vừa hỏi tôi: “Mấy ngày nay cô không nghỉ ngơi, vội vàng muốn đi, ngay cả hành lí cũng không cần, có phải gặp được chuyện gì rồi không?"

Tôi ấp úng không nói, chẳng lẽ tôi nên nói cho anh ta biết, tất cả người trong trường Trung học Cổ Đạo đều là quỷ hay sao?

Không chừng anh ta sẽ coi tôi là quỷ, bỏ lại tôi rồi chạy mất.

Tôi suy nghĩ thật lâu mới trả lời: “Không... Không có gì, chỉ là không thích ứng được cuộc sống nông thôn cho lắm, là tôi quen được chiều chuộng."

Tôi tùy tiện tìm một lí do, ý đồ lừa gạt cho qua.

Nhưng mà, anh ta giơ tay di chuyển gương chiếu hậu, nhìn tôi qua gương nói: “Tôi thấy ấn đường của cô biến thành màu đen rồi, mây đen che đỉnh, cô gặp chuyện gì xui xẻo đúng không?"

Tâm trạng của tôi vốn dần dần thả lỏng, vừa bị anh ta nói thế, lập tức trở nên khẩn trương.

"Sao... Sao lại thế chứ? Nhất định là anh nhìn nhầm rồi."

Tôi vội vàng khoát tay, nụ cười trên mặt hơi cứng đờ.

Lúc này, tôi phát hiện xe sắp chạy tới gần trạm xe trấn Quan Tài , từ xa, tôi thấy trên mảnh đất trống ở đối diện trạm xe, có một cây đào rất to.

Thân cây trơ trụi, không có một chiếc lá, máu đỏ nhỏ xuống từng giọt một.

Gốc cây có hình dáng kì lạ đó, nghiêng ngả, như đang nhếch môi cười với tôi.

Mấy chục con dơi, đang dính lên trên cây đào đó, há miệng to như chậu máu, tham lam hút chất lỏng đỏ tươi ở bên trên.

Tôi lập tức cảm giác một làn khí lạnh ập vào mặt, lúc này, tôi nghe được giọng nói trầm thấp của tài xế: “Lần trước cô hỏi tôi, tại sao nơi này có một cây đào đúng không?"

". . ."

Tóc gáy trên người tôi đều dựng đứng, cảm giác sợ hãi chậm rãi lan rộng khắp người.

Không phải anh ta đã nói không nhìn thấy nơi đó có một cây đào hay sao?

"Tôi nói cho cô nhé, cây này là đường tắt thông đến âm phủ!"

Anh ta nói xong, đạp mạnh lên cần ga, xe giống như mũi tên rời cung, nhanh chóng vọt tới gốc cây kia.

"Anh... Anh không phải là tài xế đó, anh là... Anh là quỷ!"