
Hoắc Chấn Đông không tin là mẹ mình lại tự phát giác ra được.
Bà Hoắc nhìn con trai chằm chằm, "Người nào nói có quan trọng không?"
Bà Hoắc đang rất tức giận, không muốn nói chuyện với con trai.
Hoắc Chấn Đông yên lặng lui ra ngoài.
Anh ta ra bên ngoài cửa phòng của Cao Thanh Thu, nghe được Hoa Ngọc Thành đã trở về rồi, Cao Thanh Thu đang nói chuyện với chồng, Hoắc Chấn Đông vốn muốn đi vào hỏi xem Cao Thanh Thu thế nào, kết quả nghĩ lại không hỏi lại tốt hơn.

Anh ta đi xuống lầu, gọi điện thoại cho Mộ Thập Thất, Mộ Thập Thất vừa tới cơ quan không lâu, bị lãnh đạo giáo huấn hết lời đi ra, ở trước bàn làm việc của mình ngồi xuống, nhận được điện thoại của Hoắc Chấn Đông.
Thấy là điện thoại vị hôn phu gọi tới, cô không nhịn được dương khóe miệng lên, " Sao đấy?"
Gần đây cùng Hoắc Chấn Đông chúng sống chung tốt vô cùng, mặc dù Anh ta hơi đáng ghét một chút, nhưng tính cách không tệ.
Hoắc Chấn Đông tức giận hỏi: " có phải em nói với mẹ Anh chuyện Anh thích Thanh Thu không?"
Chuyện này người ngoài biết không nhiều, mà Mộ Thập Thất là một trong số đó.
Mộ Thập Thất dừng một chút, "Không phải là tôi."
"Em cứ tiếp tục giả vờ đi." Hoắc Chấn Đông nói: " Anh ghét nhất là mấy người thích ném đá giấu tay tố giác!"
Nói xong, Hoắc Chấn Đông liền cúp điện thoại.
Mộ Thập Thất: "..."
Chuyện này là chuyện gì vậy trời!
Mình làm cái gì cơ chứ?
Cao Thanh Thu nằm ở trên giường, ru Bóng Đèn Nhỏ, cô nói với Hoa Ngọc Thành: "Lão thủ trưởng lúc nào trở lại?"
"Bảo là chúng ta chờ một lát, hôm nay có chút bận rộn." Hoa Ngọc Thành ngồi ở bên cạnh nhìn lấy cô, " Sao thế?"
" Em muốn trở về." Cao Thanh Thu nói: " Em cảm thấy ở lại chỗ này rất bí bách."
"Làm sao lại bí bách?" Hoa Ngọc Thành nhìn Cao Thanh Thu,hỏi "Xảy ra chuyện gì?"
Cao Thanh Thu nhìn về phía Hoa Ngọc Thành, trong lòng có chút ủy khuất: " Em không muốn nói cho anh biết, tránh cho anh kẹp ở giữa phải khó xử."
Bà Hoắc không thích cô nên nhằm vào cô chứ không phải nhằm vào Hoa Ngọc Thành.
Cao Thanh Thu sợ anh bị đặt giữa tình thế khó xử.
Hoa Ngọc Thành ôm Cao Thanh Thu, để tay trên đỉnh đầu cô, kéo cô vào trong ngực, ôn nhu nói: "Xảy ra chuyện gì rồi hả? Nói anh nghe xem nào?"
Cao Thanh Thu khẳng định gặp phải chuyện gì rồi nên mới nói với anh như vậy.
Trên người Hoa Ngọc Thành có một loại cảm giác an toàn, làm cho người ta không kìm lòng được muốn dựa giẫm, Cao Thanh Thu nở nụ cười, "Thật ra vừa rồi mẹ của Hoắc Chấn Đông tới tìm em, cũng không biết bà ấy từ nơi nào nghe tin nhảm, cảm thấy Hoắc Chấn Đông thích em, Cảnh cáo em không được có ý đồ gì với Hoắc Chấn Đông và phải tránh xa anh ta ra một chút."
Bây giờ suy nghĩ lại, Cao Thanh Thu thấy cực kỳ buồn cười.
Hoa Ngọc Thành nghe Cao Thanh Thu nói xong, ánh mắt trở nên phức tạp.
Cao Thanh Thu nói: " không có việc gì đâu, em đã giải thích rồi, mặc dù bà ấy có chút không vui, nhưng cũng không có cách nào chính là... Em cảm thấy em đã đắc tội bà ấy rồi. Làm sao bây giờ, anh có tức giận không vậy?"
Đắc tội đối với trưởng bối của Hoa Ngọc Thành, Cao Thanh Thu cảm thấy rất xấu hổ.
Có lẽ cô nên nhịn một chút?
Chỉ có điều tính khí của cô liền như vậy, thật sự là nhịn không được.
Hoa Ngọc Thành cầm tay cô,an ủi "Không có việc gì, đắc tội thì đắc tội."
Mặc dù người nhà họ Hoắc đối với anh rất tốt, nhưng bọn họ cũng không tư cách bắt nạt vợ anh
Nếu như ai không ưa Thanh Thu, đó chính là không ưa anh.
Bọn họ đang nói chuyện thì người giúp việc liền lên tới, nói: "cậu Hoa, lão thủ trưởng trở về rồi."
Hoa Ngọc Thành nghe xong, đáp một tiếng, ngồi dậy.
Dưới lầu, Bà Hoắc đang cùng Thủ trưởng Hoắc châm trà, nói: " Ông có cảm thấy vợ của Ngọc Thành rất không hiểu chuyện hay không?"
"Con bé làm sao?" Thủ trưởng Hoắc hỏi.
" hôm nay tôi hỏi nó mấy câu, nó liền tỏ thái độ với tôi. Dầu gì tôi cũng là trưởng bối, chẳng lẽ lại không thể nói nó vài câu à? Tôi coi như nói Ngọc Thành đôi câu, Ngọc Thành cũng sẽ không dám dùng Thái độ đó để nói chuyện với tôi."
Thủ trưởng Hoắc áo khoác xuống, nói với Bà Hoắc: " Cô vợ của Ngọc Thành rất tốt mà, bà nói nó làm cái gì?"
Thủ trưởng Hoắc đối với Hoa Ngọc Thành bao che cực kì.