CHƯƠNG 39: MỘT GIA ĐÌNH BA NGƯỜI HẠNH PHÚC

Nhiếp Minh Quân cảm thấy hơi áy náy, đã quen nhau nhiều năm, thậm chí từng là vợ chồng, anh vẫn không biết cô ấy thích món nào.
"Nhiếp Minh Quân."
Kiều Ninh húp một muỗng canh, cảm giác âm ấm lan tỏa toàn thân cô.
"Hiện giờ chúng ta là gì của nhau?"
Bình thản cất tiếng hỏi một câu, nhưng lại khiến cho bàn tay cầm đũa của Nhiếp Minh Quân khẽ run rẩy.
"Anh đừng căng thẳng, em, em cũng không biết trong một năm này đã xảy ra những chuyện gì."
Kiều Ninh cảm thấy mình hơi đường đột bèn vội vàng giải thích, cô không hề có ý muốn thăm dò Nhiếp Minh Quân, chỉ có điều, thói quen mẫn cảm ấy làm cô không biết phải làm sao.
"Em chỉ cảm thấy, có một vài chuyện vẫn chưa buông bỏ được."
Kiều Ninh cắn môi, trong lòng hết sức rối rắm.
Nhiếp Minh Quân hiểu ý của cô, anh cũng rất muốn coi như chưa từng xảy ra chuyện gì, tiếp tục bình thản chung sống với nhau.
Nhưng có nhân tất có quả, rốt cuộc anh vẫn phải trả giá cho những việc mình làm.
"Sẽ không đâu."
Nhiếp Minh Quân siết chặt nắm tay, cố gắng kềm chế cảm xúc của mình.
"Đợi đến khi em khỏe lại, anh sẽ nghe lời em hết."
Kiều Ninh hơi ngạc nhiên, trong lòng cô, trước giờ Nhiếp Minh Quân luôn là người hết sức ngang ngược, chưa từng nghĩ đến cảm nhận của người khác.
"Ừm..."
Bầu không khí chợt trở nên hơi nặng nề, Nhiếp Minh Quân kể cho cô nghe về sự thay đổi của Tồn Hi, mới có thể dời sự chú ý của cô đi.
Chủ đề nói chuyện của hai người bọn họ chuyển đến Nhiếp Tồn Hi, Kiều Ninh chậm rãi ăn cơm, nghe Nhiếp Minh Quân liên tục kể về quá trình trưởng thành của cậu bé trong vòng một năm nay.
Kiều Ninh hơi đau lòng, cảm thấy áy náy vì sự thiếu sót của mình trong năm nay, con cô mới hai ba tháng mà cô lại không thể ở cạnh chăm sóc cậu bé.
Nhiếp Minh Quân cảm thấy cô buồn bã, thầm ngỏ ý kêu Nhiếp Tồn Hi qua ôm Kiều Ninh.
Nhiếp Tồn Hi hiểu được ám chỉ của Nhiếp Minh Quân bèn ngoan ngoãn qua ôm Kiều Ninh, ngẩng quả đầu nhỏ nhắn của mình lên, hôn vào má cô.
Hành động ấm áp của con trai làm cô thấy cảm động, đám mây đen phủ kín trong lòng cô nhanh chóng tan biến đi.
Sau bữa cơm trưa, Kiều Ninh và Tồn Hi cùng chơi đùa, vui vẻ hi hi ha ha trong phòng khách.
Mẹ con đồng lòng, hai người nhanh chóng thân thiết với nhau.
Bởi vì Nhiếp Minh Quân chưa từng ngưng mát xa cho Kiều Ninh, vì vậy tay chân của cô hồi phục rất nhanh.
"Mẹ ơi."
Nhiếp Tồn Hi giơ bàn tay nhỏ nhắn của mình lên, nghiêng nghiêng ngả ngả chạy vào lòng Kiều Ninh.
"Ôi chao, con trai của mẹ."
Kiều Ninh hạnh phúc ôm chầm lấy cơ thể mềm mại của Tồn Hi, niềm vui sướng làm gương mặt cô hạnh phúc tràn trề.
Nhiếp Minh Quân vắt chéo chân, tùy tiện tựa vào thân ghế sô pha, nhìn một lớn một nhỏ vui vẻ chơi đùa với nhau, nụ cười nở trong vô thức.
Đây là cảnh tượng hạnh phúc nhất mà anh từng gặp.
Quản gia nhìn Nhiếp Minh Quân và Kiều Ninh từ đằng xa, nếu như không có màn hiểu lầm đáng tiếc ấy, thì chắn hẳn bọn họ sẽ là gia đình ba người đầy hạnh phúc.
Dù gì thì Tồn Hi vẫn còn nhỏ, mới chơi một lúc thôi đã thở hổn hà hổn hển, nằm vùi trong lồng ngực Kiều Ninh, ngủ ngon hơn bao giờ hết.
Nhiếp Minh Quân nhìn thấy thế bèn vội vàng ôm con lên, không để Kiều Ninh tốn sức.
"Để anh  ôm con về phòng."
Nhiếp Minh Quân khe khẽ nói, ráng sức không làm ồn đến cậu bé.
Kiều Ninh nhẹ nhàng gật đầu, đứng dậy theo Nhiếp Minh Quân về nhà.
"Để em ngủ ở đây với con đi."
Kiều Ninh nằm bên cạnh con trai mình, cẩn thận bảo vệ cậu bé.
Nhiếp Minh Quân thấy vậy bèn ghém chăn cho hai mẹ con, rón rén ra khỏi phòng.
Bức vách tường xanh biển, bên dưới là những bọt nước trắng xóa, trước giường đặt một cầu trượt và thú nhún, rất nhiều loại đồ chơi đặt lông lốc trên mặt đất.
Kiều Ninh nén cảm giác muốn khóc ấy xuống, trong vòng năm nay, Nhiếp Minh Quân đã làm tròn trách nhiệm của một người ba, chăm sóc cho cậu bé Tồn Hi rất chu đáo.
"Con trai ơi."
Tâm trạng Kiều Ninh lại rối bời, cô cảm thấy bản thân mình rất tham lam, thậm chí cô còn không muốn mình khỏe dậy, tiếp tục giả ngu giả ngơ hưởng thụ sự quan tâm chăm sóc của Nhiếp Minh Quân.
Nhiếp Minh Quân quay trở về phòng làm việc, anh đờ đẫn cả người.
"Cô ấy về rồi."
Một người đàn ông kiên nghị và dũng cảm như anh, mà vào giây phút này lại mừng rỡ như một đứa trẻ được chiều chuộng, cảm ơn trời cao đã thương mình, rồi bưng mặt khóc.
Đây là lần thứ hai anh khóc.
Anh thật sự không biết phải bày tỏ niềm vui trong lòng mình thế nào nữa, anh không dám thể hiện quá nhiều cảm xúc trước mặt Kiều Ninh, chỉ có thể thỏa sức khóc lóc ở nơi không người mà thôi.
Mấy ngày tiếp theo, ngày nào Kiều Ninh cũng hy vọng có thể bên cạnh Nhiếp Tồn Hi, cô muốn bù đắp cho cậu bé tình yêu của mẹ mà mình đã nợ con lúc trước.
Nhiếp Minh Quân đi dạo khắp vườn hoa với Kiều Ninh, một mặt vì để cho Kiều Ninh khôi phục được tốt, mặt khác lại muốn cho hai mẹ con có thể gần gũi với nhau.
Ngoại trừ con trai, hai người không hề giao lưu về chuyện khác với nhau, lần nào Nhiếp Minh Quân cũng ở bên cạnh bọn họ, bảo vệ Kiều Ninh và con trai từ đằng xa.
Cho dù là thế, trong lòng Nhiếp Minh Quân vẫn ngọt ngào vô tận, mỗi sáng thức giấc đều tự véo mình, chỉ sợ mình đang nằm mơ.
Mỗi tối trở về nhà, Kiều Ninh đều cảm thấy sức cùng lực kiệt.
"Mệt rồi sao?"
Nụ cười nhẹ nhàng nở trên gương mặt Nhiếp Minh Quân, trông anh có vẻ rất vui vẻ.
"Ừm."
Đi chơi suốt cả ngày, Kiều Ninh vẫn cảm thấy hơi mệt.
"Tối nay Vũ Văn sẽ qua đấy, nếu như em mệt thì có thể đi nghỉ sớm."
"Không được, em muốn nói chuyện với anh Vũ Văn."
Nghe nói Vũ Văn sang đây, cơn buồn ngủ của Kiều Ninh lập tức tan biến thành mây khối, đôi mắt của cô sáng bừng.
