CHƯƠNG 85: VẬY MÀ CŨNG KHÔNG CỨNG ĐƯỢC.

“Một cái gậy đánh chết một người chèo thuyền(*), tôi không cho là như vậy.” Bạch Chấn Tiếu bị cô thu hút, đi đến, ôm lấy cô từ phía sau, chiếc cằm mới vừa mọc râu gác lên vai cô, có một cảm giác ngứa ngáy.

Lâm Vũ Thiến hút hết điếu thuốc, dập tàn thuốc ném sang bên cạnh, ánh mắt nhìn về phương xa, nhìn những ngôi sao đang lặng lẽ phát sáng.

“Phụ nữ hút thuốc quá nhiều sẽ không tốt.” Anh có thể dung túng cho cô hút thuốc, thậm chí là thưởng thức, nhưng nó có hại cho sức khỏe, nên anh không thể đồng ý.

Lâm Vũ Thiến không trả lời anh, hỏi ngược lại: “Gần đây Lâm Kha Diệp có động tĩnh gì không?”

Lúc trước ồn ào như vậy, với tính cách của cô ta, không thể buông tay như vậy được.

Bạch Chấn Tiếu gần đây thật sự không để ý đến cô ta, cúi đầu thưởng thức khuôn mặt nhỏ nhắn, xinh đẹp của cô, cười nói: “Không phải em ở trong nhà tôi mấy ngày sao, em có nhìn thấy cô ta không?”

Lâm Vũ Thiến cẩn thận suy nghĩ, ý cười càng ranh mãnh hơn: “Chắc chắn cô ta đang bận đi làm mũi, tôi cá với anh, lần sau lúc anh nhìn thấy cô ta, mũi của cô ta chắc chắn sẽ không giống như trước đây nữa.”

Bạch Chấn Tiếu không có hứng thú với Lâm Kha Diệp, cho dù cô ta trông như thế nào, thì người phụ nữ trước mặt này cũng ma quái hơn nhiều, anh khẽ véo mũi cô: “Bước tiếp theo, em định đối phó với Lâm thị như thế nào?”

Ý cười trong mắt Lâm Vũ Thiến biến mất, giống như tia sáng cuối cùng trước khi nắng chiều tiêu tan, đổi lại là bóng tối và sự tàn bạo vô tận, nghiến răng nói: “Tôi muốn chuyển hết tiền của Lâm thị đi, biến nó thành một công ty ma.”

Một công ty lớn như xí nghiệp Lâm thị có thể dễ dàng biến thành một công ty ma sao?

Dường như Bạch Chấn Tiêu không tin cô có năng lực này, nhân tiện tự đề cử: “Cần tôi giúp em hành hạ Lâm thị đến một mảnh vụn cũng không còn không?”

Lâm Vũ Thiến nhìn anh, lạnh lùng cười, giơ một ngón tay lên: “1 tháng.”

“1 tháng?” Bạch Chấn Tiếu cau mày.

“Một tháng, tôi sẽ khiến Lâm Bảo Sâm ngoan ngoãn rút tiền ra.” Trong lòng Lâm Vũ Thiến đã có kế hoạch từ lâu rồi.

“Khẩu khí lớn như vậy sao?” Khiến Bạch Chấn Tiếu nhìn cô với con mắt khác: “Em có kế hoạch gì?”

“Đây là chuyện của tôi.” Lâm Vũ Thiến không có ý định nói với anh.

Không nói với anh thì thôi đi, nhưng câu cuối cũng của cô khiến Bạch Chấn Tiếu cảm thấy không được thoải mái: “Từ lúc em kéo tôi xuống nước, chuyện này đã không còn là chuyện của một mình em nữa.”

Lâm Vũ Thiến không quan tâm đến anh, nhìn bầu trời đầy sao cách rất xa.

Người đẹp ở trong lòng, khiến quân tử đều cảm thấy cảm thông, anh bắt đầu trở nên bất an, theo vành tai xinh đẹp của cô hôn xuống. Hơi thở gấp gáp phả vào cổ cô, những nụ hôn nhỏ giống như gà con đang mổ thức ăn, một chút lại một chút, nhưng dịu dàng hơn gà rất nhiều.

Lâm Vũ Thiến bị hành động của anh mà tâm trạng trở nên rối loạn, trong lòng sinh ra một loại phản cảm, nghiêng mắt nhìn anh, lạnh lùng nói một câu: “Nếu như anh không sợ bẩn, dao trắng đi vào dao đỏ đi ra, mẹ nó thì anh cứ lên đi.”

Bạch Chấn Tiếu mê muội mùi hương trên cơ thể cô, lúc này không hiểu được ý của cô, trong lúc đang hôm say sưa, nói lung tung: “Tôi vẫn biến thành một con dao đen thì hơn!”

Lâm Vũ Thiến biết tên ngốc này không hiểu được ý của cô,dứt khoát cấm lấy tay anh, dời xuống bụng dưới của mình: “Có cần cho anh mở mang một chút, cái gì gọi là vinh quang nhuộm máu không?”

Bạch Chấn Tiếu cau mày, lúc này mới hiểu ý của cô, hất tay cô ra: “Tháng này em cũng thật biết chọn ngày đó.”

Anh buồn bực, lại bỏ lỡ cơ hội tốt nhất của cô, cho dù đợi kỳ kinh của cô kết thúc, tính ngày rụng trứng thì xác suất mang thai sẽ lớn hơn!

Lâm Vũ Thiến không quan tâm đến anh, quay đầu đi vào phòng.

Bạch Chấn Tiếu đi theo: “Tôi cũng buồn ngủ rồi, cùng nhau ngủ đi!”

“Bà dì của tôi đến.”

“Không thể làm tình thôi mà, cũng không phải là không thể ngủ.”

Lâm Vũ Thiến không còn lời gì để nói với anh: “….”

….

Cùng dưới một màn đêm, những chuyện đặc sắc cũng cùng xảy ra, nhà họ Lâm.

Âu Liên Hy đã hơn 50 tuổi, vẫn còn bộ dạng thướt tha, bà ta nhớ đến hôm nay chồng mình đã bị trọc tức ở nhà vợ, nên tối nay muốn dỗ dành ông ta.

Vì vậy, bà ta đã tắm bằng tinh dầu hoa hồng, mặc một chiếc váy ngủ bằng ren gợi cảm, hai vợ chồng đều bận rộn với công việc, tình cảm đã chuyển thành tình thân, đã rất lâu rồi không trải qua cảm xúc mãnh liệt.

Nhìn thấy bản thân mình trong gương, mặc dù thân hình đầy đã có chút biến dạng, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến bà ta, sau khi chỉnh lại bộ ngực của mình, bà ta tràn đầy tự tin, tao nhã bước ra khỏi phòng tắm, đi về phía Lâm Bảo Sâm đang ngồi đọc báo ở bên cạnh giường.

Bà ta ôm lấy ông ta từ phía sau, dùng giọng nói vịt đực của mình nũng nịu, ỏn ẻn lên tiếng: “Bảo Sâm, vẫn chưa muốn đi ngủ sao?”

Lâm Bảo Sâm đang chuyên tâm đọc báo, còn cho là mình nghe nhầm, quay đầu lại nhìn, điệu bộ của vợ mình khến ông ta giật mình, mụ phù thủy già này muốn làm gì?

Mặc dù chiếc váy ngủ bằng ren có thể giữ lại được bộ ngực rủ xuống của bà ta, còn chen chúc thành cái mương lớn, nhưng nhìn xuống, không có cách nào để nhìn nữa, cái eo mập mạp trước mặt được bọc trong chiếc váy ngủ, nhưng chạm vào da thịt, cái cảm giác thiếu độ ẩm, nhiều nếp nhăn, thật sự không thể so sánh được với Tiết Tiểu Mạn, hoàn toàn không cùng đẳng cấp.

Âu Liên Hy cố gắng hết sức để quyến rũ ông ta, sau khi cởi chiếc váy ngủ xuống, bắt đầu trêu trọc ông ta, bà ta nghĩ là thân hình của mình cũng được, mặc dù eo có chút mỡ nhưng vẫn còn đường cong.

“Bảo Sâm, lâu rồi chúng ta không tán tỉnh nhau.” Bà ta vòng tay cổ ông ta: “Tối nay, chúng ta….”

Ánh sáng màu cam khiến phòng ngủ trở nên đẹp lạ thường, bầu không khí rất tốt, là một cảnh đẹp tuyệt vời để tán tỉnh nhau, nếu như Lâm Bảo Sâm vẫn chưa gặp được Tiết Tiểu Mạn mới hơn 20 tuổi, có lẽ cũng có chút hứng thú với mụ phù thủy già này.

Ông ta đã cố gắng để bản thân mình tập trung tinh thần, thậm chí còn có động chân động tay với bà ta, nhưng ông ta đã ăn quen sơn hào hải vị rồi, nên không thể ăn được cái bình dưa cải cũ này.

Nửa tiếng sau, Lâm Bảo Sâm vẫn không cứng lên được, hoàn toàn mất hứng, ông ta nằm sang bên cạnh, kéo chăn chùm qua đầu để ngủ: “Tôi mệt rồi, hôm nay bà cũng mệt rồi.”

Âu Liên Hy sững sờ, đột nhiên cáu kỉnh, tức giận nói: “Ông là đồ bỏ đi, mềm như vậy thì có tác dụng gì chứ.”

Bà ta không chú ý đến một điểm, đàn ông dù bao nhiêu tuổi cũng có thể cứng lên được, quan trọng là phải xem đối tượng.

Lâm Bảo Sâm không thèm quan tâm đến bà ta, giả vờ ngủ, bảo ông ta đối mặt với một hũ dưa cải cũ, cứng lên được cũng lãng phí tinh lực, nếu không phải chú ý đến nhà họ Âu, ông ta đã ly hôn với bà ta từ lâu rồi.

Thấy ông ta không hề cử động, bà ta lại đẩy ông ta một cái: “Lâm Bảo Sâm, ông dậy cho tôi.”

“Lâm Bảo Sâm!”

Âu Liên Hi không chết tâm, dứt khoát đứng dậy, kéo chiếc chăn của ông ta ra, kéo cánh tay ông ta, kéo ông ta dậy.

Lâm Bảo Sâm muốn nhịn nhưng cũng không thể nhịn được nữa, hất tay bà ta ra, tức giận hét lên: “Bà làm loạn đủ chưa?”

Âu Liên Hy suýt nữa ngã xuống, sau khi bà ta đứng vững, tức giận lao về phía trước, giơ tay lên muốn tát ông ta: “Lâm Bảo Sâm, chuyện này rốt cuộc là ai không đúng, còn nói tôi làm loạn?”

Thật tức mà, bà ta cố gắng hết sức để khiến ông ta vui vẻ, ông ta không cảm kích thì thôi, đằng này còn có thái độ như vậy!

Lâm Bảo Sâm giữ lấy tay bà ta, lạnh lùng nói: “Tôi rất mệt, muốn đi ngủ.” Chỉ cần nhìn thấy dáng vẻ dữ tợn của bà ta đã cảm thấy ghê tởm rồi.

Ánh mắt của Âu Liên Hy rất phức tạp nhìn ông ta, đột nhiên trong đầu nhảy ra một suy nghĩ: “Ông…ông nói đi, ông ở bên ngoài có người phụ nữ khác đúng không?”

“Cái gì mà có phụ nữ hay không có phụ nữ, bây giờ công ty thành ra như thế nào không phải bà không biết, làm sao tôi còn tâm tư để đi tìm phụ nữ chứ?” Lâm Bảo Sâm nhướng mày, có lẽ là cơn giận trong lòng cũng khiến ông ta bớt đi sự áy náy.

Âu Liên Hy vẫn không dừng lại: “Vậy thì thế nào, sinh hoạt bình thường vẫn phải cần, tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng tất cả, ông cứ như vậy mà báo đáp tôi sao?”

Lâm Bảo Sâm lẳng lặng đánh giá bà ta, trong lòng thầm cười nhạo, cái bộ dạng xấu xí này mà được gọi là dày công chuẩn bị, càng nhìn càng không vừa mắt, ông ta phát hiện bản thân mình càng nhìn mụ phù thủy già này càng nhớ đến Tiểu Mạn.

Dứt khoát không cãi nhau với bà ta nữa, lại nằm xuống: “Tôi thật sự rất mệt.”

Trong lòng Âu Liên Hy vô cùng tức giận, nhưng làm loạn cũng làm loạn rồi, cái cục diễn bế tắc lãng mạn này cũng không còn nữa, bà ta cúi đầu nhìn bộ váy của mình, tức giận chạy vào phòng tắm, thay một bộ đồ ngủ bình thường.

(*Một cái gậy đánh chết một người chèo thuyền: Vì một người hoặc một sự việc nào đó không tốt liền cho rằng những người hoặc vật cùng loại đều không tốt.)