CHƯƠNG 58: TAM PHÂN THIÊN HẠ

Ba người nhìn biểu hiện của Tần Ngọc Viễn, xem ra hắn cũng không khác gì mấy kẻ ăn chơi trác táng khác.

''Cũng không biết ai nói Tần Ngọc Viễn biết một vài thứ, đùa chúng ta à.'' Một người trong đó có chút nói không nên lời, ba người bọn họ vốn đang bận chính sự, ai biết tự nhiên lại bị phái đi theo dõi Tần Ngọc Viễn. Nếu có thu hoạch thì còn tốt, nhưng hiện tại lại xem được một màn khôi hài này, thực khiến bọn họ không biết phải nói gì mới phải.

''Xem đi, biết đâu sẽ có thay đổi.'' Một người nén sự chán nản trong lòng, cười khổ nói. Nhưng đây là nhiệm vụ cấp trên giao cho, dù có muốn hay không thì cũng không có quyền từ chối.

Trên sàn đấu chim bài trí vô cùng đơn giản, ngoài một cái bàn thì chỉ có một chiếc lồng đấu.

Lồng đấu giống như một chiếc bát to, cao chừng nửa người, nhưng cũng không quá lớn, đảm bảo sau khi chim vào đấu có thể nhanh chóng kết thúc. Dưới đáy lồng có khoảng 7 cửa nhỏ. Nhiều nhất có thể chứa được 7 con chim để bắt đầu một trận hỗn chiến. Lúc ấy còn có một cách gọi, đó là ''Thất quốc chi loạn.''

Mà trận đấu lần này, gọi là ''Tam phân thiên hạ.''

Dưới tình huống này, ngoài tố chất vốn có của chim, còn dựa rất nhiều vào vận may của bản thân. Chim đấu tuy rằng đã được huấn luyện, nhưng cũng không hiểu sách lược là cái gì, chỉ dựa vào bản năng chiến đấu nên khả năng thua cũng rất lớn.

Họa mi, đều có vẻ ngoài xinh đẹp cùng với tiếng hót thánh thót, là một trong những loại chim đấu tốt nhất.

Trùng hợp cả ba con chim của đám Mâu Bình đem đến đều là họa mi. Tất nhiên cho dù có đều là họa mi đi nữa, chọn giống và cách huấn luyện khác nhau thì lực chiến đấu cũng sẽ khác nhau.

Nhìn từ ngoài vào, họa mi của Quan Thất ngẩng cao đầu, tiếng hót véo von, giống như một quốc vương đang tuần tra lãnh thổ của mình. Con họa mi này chắc đã trải qua không ít cuộc chiến đấu mới sinh ra loại khí phách như vậy.

Họa mi của Lư Sắt lại giống như bị hoảng sợ mà bay không ngừng. Tuy nhiên nó lại có thể bay vô cùng nhanh mà không va vào lồng chim, rõ thấy nó cũng không phải loại thường.

Ngược lại, con chim của Mâu Bình biểu hiện vô cùng bình thường, không chút hoang mang cúi đầu ăn đồ ăn, sau đó uống vài ngụm nước.

Đối với Tần Ngọc Viễn, Trần Nghị cùng những người khác mà nói, ba con họa mi này nhìn chẳng khác gì nhau, dù là con nào thắng đi nữa thì bọn họ cũng không cảm thấy có gì kì lạ. Mặc dù con chim của Lư Sắt tỏ ra quá mức cường điệu, nhưng hắn đã chọn nó thì khẳng định nó phải có gì đó khác biệt. Nhưng trong mắt Mâu Bình và Quan Thất, con họa mị của Lư Sắt trình độ cũng chỉ ở tầm trung, lên đài chỉ e là tự rước lấy nhục.

Mặc kệ là họa mi đế vương của Quan Thất hay là họa mi thích khách của Mâu Bình thì đều dễ dàng đá bay được con họa mi của Lư Sắt kia ra khỏi trận đấu.

Đương nhiên, vì bây giờ đang là ''Tam phân thiên hạ'', Lư Sắt cũng chưa chắc đã thua. Có lẽ con họa mi kia có thể dựa vào tốc độ cực hạn của mình, đợi đến lúc hai con chim còn lại con què con thương liền nhảy ra thu thập tàn cục.

''Vào trận!''

Sau năm phút chuẩn bị, giọng nói của trọng tài vang lên. Năm phút này để con chim chiến đấu điều chỉnh tốt trạng thái. Qua giai đoạn này trạng thái của mỗi con chim thế nào đều có thể nhìn ra được. Ba người Trần Nghị, Lư Sắt và Quan Thất đã chuyển khoản xong, muốn đổi ý cũng không được.

Tách!

Ba người đem cửa lồng chim mở ra, sau đó nhìn nhau một cái đồng thời đem áp về phía cửa của chiếc lồng đấu, để lồng chim của mình và lồng đấu thông với nhau.

Ba con chim trong lồng, đầu tiên là sửng sốt, sau đó bay nhanh vào giữa chiếc lồng to.

Cạch!

Cửa lồng đấu hạ xuống, trận đấu chính thức bắt đầu.

Xiu!

Sau khi bay vào trong, con họa mi của Lữ Sắt lập tức phát huy ưu thế của mình, bay thẳng về phía đỉnh của chiếc lồng đấu. Còn họa mi của Quan Thất thì lao về phía con họa mi của Mâu Bình. Không chút do dự, không chút thăm dò, trực tiếp lao tới.

Khóe miệng Quan Thất nhếch lên, chỉ cần nhanh chóng giết chết được con họa mi đần độn kia thì con còn lại chẳng còn vấn đề gì nữa. Không thể không nói, con họa mi mà Quan Thất chọn trúng, quả thực vô cùng xuất sắc.

Xiu!

Họa mi đế vương tấn công, uy thế kinh người.

Họa mi thích khách vẫn chậm rãi như cũ, nhưng sau khi họa mi đế vương lao đến trước mặt lại nhanh chóng tránh đi, không trực tiếp giao tranh với họa mi đế vương. Nếu như chiến đấu trực diện, e là hai con họa mi còn lại không thể chống lại được con họa mi đế vương. Bởi vậy lúc hai con họa mi quan sát thấy đối thủ của nó mạnh mẽ thì đều lựa chọn cách có lợi nhất cho mình.

Điều kỳ lạ đã xảy ra, con họa mi đế vương đã buông tha cho con thích khách, phóng nhanh về phía con họa mi đang ở trên đỉnh của lồng đấu.

Không ngờ là con họa mi này lại dùng thuật dương đông kích tây, bề ngoài nhìn như muốn sống chết với con họa mi thích khách nhưng thực ra mục tiêu là con họa mi của Lư Sắt kia.

Trận chiến vẫn đang diễn ra, sắc mặt của những người trên đài cũng không ngừng thay đổi. Giống như Chu Năng hận không thể nhào vào trong lồng chiến đấu thay con chim vậy. Tất nhiên chuyện như vậy chỉ có thể nghĩ ra mà thôi.

Đến cả chủ nhân của Bách Hoa Trà Uyển là Hoa Sơn Trà, lúc này đôi mắt cũng sáng lên, không ngừng dõi theo bóng dáng của ba con họa mi,

Tần Ngọc Viễn rảnh rỗi quan sát Hoa Sơn Trà vài lần, nhưng lại không nhìn ra được gì từ cô cho nên đành từ bỏ.

Về phần thân phận của cô Tần Ngọc Viễn vẫn chưa có dự tính gì cả. Thậm chí hắn có chút nghi ngờ, Tiêu Mi bị tập kích, có khi nào liên quan đến Hoa Sơn Trà không?

Sự thật cuối cùng là như thế nào, Tần Ngọc Viễn tin có thể sớm tra được ra manh mối.

Xuy!

Máu bắn khắp nơi.

Con họa mi của Lư Sắt đã bị họa mi đế vương cào trúng. Dù sao đây cũng là đấu trong lồng, không gian nhỏ hẹp, ưu thế về tốc độ của con họa mi này cũng vì thế yếu hơn.

Con họa mi thích khách vẫn luôn không có động tĩnh gì cùng lúc đó phi đến giơ móng vuốt cào lên cánh của con họa mi đế vương. Nhưng họa mi thích khách cũng không an toàn thoát được, nó bị họa mi đế vương dùng sức giương cánh đập mạnh vào khung của lồng đấu sau đó mới yếu ớt bay lên.

May là con họa mi kia chỉ bị thương trên lưng, nên thuận thế tấn công về phía họa mi đế vương, họa mi thích khách vì thế mà thoát khỏi sự truy đuổi. Họa mi đế vương sau khi bày ra vẻ cường thế, hai con chim còn lại tựa như hẹn ngầm với nhau, liên thủ lại chống địch, cục diện trở nên vô cùng phức tạp.

Ba phút sau trận chiến vào hồi gay cấn.

Trên người ba con họa mi đều có các vết thương to nhỏ, lúc bay cũng không còn được như bình thường nữa, khiến người ta cảm giác như sắp ngã xuống.

''Vù!''

Đột nhiên con họa mi của Lữ Sắt nhào về phía họa mi đế vương, đây cũng là một kích cuối cùng của nó. Mặc kệ có trúng hay không thì cũng không còn sức chiến đấu nữa.

''Chết tiệt!''

Quan Thất trong lòng hét lớn một tiếng, vốn con họa mi của mình đang chiếm ưu thế, giờ lại rơi vào tình huống nguy hiểm. Nhưng chuyện hắn lo lắng nhất vẫn xảy ra, hai con họa mi không tàn sát lẫn nhau mà lại còn hỗ trợ nhau, tình thế hoàn toàn xoay chuyển.

Họa mi thích khách ẩn náu đã lâu, cuối cùng nắm lấy thời cơ ra tay, móng vuốt sắc bén giơ lên cào mạnh về phía ngực của con họa mi đế vương.

''Rầm!''

Họa mi đế vương cuối cùng lại là con ngã xuống đầu tiên. Điều này cũng có nghĩa là Quan Thất đã bị nốc ao.

''Hừ'' Quan Thất hừ lạnh một tiếng, chào cũng không chào một tiếng, đem theo hai vệ sĩ bỏ đi, trong lòng thầm nghĩ: ''Để các người đắc ý một lúc, đợi sau này từ từ tính sổ.'' Thật nực cười, tiền của Quan Thất hắn há lại để người khác lấy dễ dàng như vậy. Hắn không thể chọc vào Bách Hoa Trà Uyển, chứ vài cái người có tí danh tiếng hắn chẳng để vào mắt.

Sau lưng Quan Thất đã bố trí từ sớm, trừ phi bọn Tần Ngọc Viễn vẫn luôn ở trong Bách Hoa Trà Uyển, nếu không dù thế nào cũng sẽ rơi vào bẫy của hắn đã giăng ra.

''Tôi nhận thua''

Đại cục đã định, Lữ Sắt chọn cách nhận thua. Trọng tài lập tức tách hai con hoa mi ra. Thành thật mà nói thì trong những trận hỗn chiến như vậy, chỉ cần chim chiến đấu không quá kém thì đều có cơ hội thắng cuộc, nhưng không phải ai cũng nhìn ra được điểm này. Mưu Bình tuy rằng hơi tiếc nuối. Nhưng nghĩ đến cuối cùng cũng thắng, trong lòng liền thở phào nhẹ nhõm.

Lần thắng cược này Mâu Bình được mang đi 3 tỷ, cậu bắt đầu thấy được một tương lai tươi sáng phía trước rồi đấy. Trừ đi số tiền của Quan Thất bị Hoa Sơn Trà lấy thì còn 60 tỷ, Trần Nghị và Lư Sắt đều thu lại số tiền này, vốn dĩ cũng chẳng đòi hỏi gì nhưng Lư Sắt vẫn khăng khăng muốn đưa 3 tỷ cho Mâu Bình.

Tần Ngọc Viễn thấy ánh mắt ngượng ngùng của Mâu Bình, nhẹ gật đầu, số tiền này có thể nhận.

Hoa Sơn Trà không cần làm gì cũng kiểm được 30 tỷ, tâm tình vô cùng tốt nên nói với bọn họ vài câu: ''Quan Thất nổi tiếng keo kiệt, mọi người cẩn thận một chút.''

Nói xong Hoa Sơn Trà đem theo người của Bách Hoa Trà Uyển rời đi. Chỉ cần Quan Thất không gây sự ở Bách Hoa Trà Uyển, vậy thì cô cũng không cần quan tâm đến. Chỉ bằng hiểu biết của cô về mấy người Trần Nghị cũng tin tưởng bọn họ sẽ không bị thiệt. Nếu Quan Thất thực sự dám làm bậy, đến lúc đó khẳng định sẽ chẳng khác nào đâm phải cửa sắt, máu chảy đầy đầu.

''Đi điều tra một chút mấy người kia.'' Hoa Sơn Trà vẫn có chút hứng thú với Tần Ngọc Viễn cho nên bảo người đi điều tra lai lịch của anh và Mâu Bình.

Trên đài cao, sắc mặt đám người Trần Nghị đều trầm xuống.

Bọn họ đều hiểu được ý câu nói của Hoa Sơn Trà, chắc chắn Quan Thất sẽ ở ngoài Bách Hoa Trà Uyển chờ bọn họ.

''Tư Thành Quan Thất, hôm nay tôi sẽ xóa sổ anh.'' Sắc mặt Lư Sắt âm trầm. Vài người khác cũng có cách giải quyết của mình, nhưng không ai trực tiếp như Lư Sắt đi huy động lực lượng của nhà nước tiến hành càn quét. Chỉ là thực sự làm như vậy, Lư Sắt cũng phải trả cái giá không nhỏ, có chút mất nhiều hơn được.

''Không cần phiền phức như thế, tôi gọi thêm người đến đây là được.''Chu Năng ngăn Lư Sắt, tuy hắn chỉ là một tên võ si, nhưng chuyện này hắn vẫn hiểu được. Lấy danh nghĩa huấn luyện dã ngoại để gọi một vài người trong quân doanh đối với Chu Năng mà nói là chuyện dễ dàng, hơn nữa cũng sẽ không để lại dấu vết gì.

Ngay cả Quách Phương vẫn luôn im lặng, sắc mặt giờ cũng hơi chút nghiêm trọng, không biết là nghĩ đến chuyện gì không vui,  trầm giọng nói:

''Để tôi.''

Trong giọng điệu của Quách Phương có thể nhìn ra được hắn đủ tự tin giải quyết tốt chuyện này. Nhà họ Quách tuy chỉ có chân trong thương trường, nhưng gọi mấy chục người đến cũng không phải là chuyện khó khăn gì.

''Không cần phiền phức như vậy đâu, xem tôi này.'' Tần Ngọc Viễn khoát tay áo, ý bảo bọn họ không cần khẩn trương như vậy: ''Có mỗi một tên Quan Thất mà khiến mọi người làm to chuyện lên như vậy, mặt mũi của hắn cũng chẳng lớn đến mức ấy.'' Tần Ngọc Viễn mở miệng, những người khác cũng bình tĩnh lại. Trong lòng bọn họ vô cùng tò mò, không biết Tần Ngọc Viễn định dùng thủ đoạn gì.

Sau đó nhìn thấy Tần Ngọc Viễn nhảy khỏi sàn đấu chim, đi thẳng về phía trước. Hướng hắn đi đến có ba người, bọn Trần Nghị nhìn họ có chút quen mắt.

Không sai, Tần Ngọc Viễn đang đi về phía bọn họ.