Thương Mẫn và Mâu Nghiên cùng lúc sững ra.

Bên ngoài không có tiếng của Trữ Trình, Mâu Nghiên nhíu mày, không cần nghĩ, chắc chắn là Đồng Tiên gọi anh ta đi rồi.

“Có người đến rồi, anh mau thả em ra.” Thương Mẫn vội vàng giục anh.

“Yên tâm, cô ta không vào được.” Mâu Nghiên không hoảng không vội.

Ngoài cửa truyền đến tiếng khóa cửa bị vặn ra, rất êm tai, cơ thể của hai người lại cùng lúc cứng đờ.

“Nhị gia, tôi vào đây.” Giọng nói của Aurora đã trở nên càng rõ ràng hơn.

Thương Mẫn đẩy Mâu Nghiên ra, bản thân lăn trên sàn, tay bị còng lại với nhau cho nên hành động không tiện, đánh đổ chiếc hộp trên bàn trà, nhất thời các dụng cụ đủ loại bên trong đều rơi hết ở bên cạnh Thương Mẫn.

“Cẩn thận!” Mâu Nghiên vội vàng kéo cô lên.

“Nhị gia?” Trong tay Aurora cầm một chai rượu nho, vô cùng hứng khởi đi vào, tuy nhiên, khi nhìn thấy cảnh tượng bên trong phòng, kinh ngạc đến mức há to miệng.

“Hai... hai người...” Cô ta chỉ vào Mâu Nghiên, lại chỉ vào Thương Mẫn trên sàn cùng những dụng cụ rơi đầy sàn khiến người ta trợn mắt há mồm kia: “OMG! Hai người đang làm cái gì?”

Aurora ngay cả tiếng mẹ đẻ cũng trở nên lắp bắp.

Mâu Nghiên không phải là không gần phụ nữ sao? Trước đây tay của cô ta chạm vào anh, anh đều có thể nhảy dựng lên như điện giật mà hất cô ta ra, mà bây giờ, anh ở trong phòng, cùng người phụ nữ này, chơi... những cái này?

“Tôi...” Thương Mẫn đang hận mình không thể biến thành người tàng hình vào lúc này, cô ta chầm chậm từ dậy, mỉm cười lúng túng với Aurora: “Tôi nói chúng tôi cái gì cũng không làm, cô tin không?”

“Nhị gia, cô ta là ai?” Aurora chỉ vào Thương Mẫn mà chất vấn Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên không định giải thích, anh điềm tĩnh như không ngồi trên sô pha, vô cùng thâm ý nhìn Thương Mẫn.

“Cô hỏi cô ấy.” Mâu Nghiên ném chủ đề lên người Thương Mẫn.

Nhìn thấy cũng tốt, cũng bớt cho sau này Aurora lại đánh chú ý vào anh nữa.

Aurora đưa ánh mắt hằn học hung dữ sang, Thương Mẫn không khỏi nín thở.

“Tôi... tôi là...” Đầu óc của Thương Mẫn nhanh chóng vận động, cô ta nhìn những thứ đồ rơi tán loạn trên sàn, mỉm cười: “Tôi là nhân viên bán hàng, là đến tận cửa bán đồ.”

Mâu Nghiên suýt chút nữa phun ra một ngụm máu.

Thương Mẫn rất cẩn thận nhặt lại đồ trên sàn về lại trong chiếc hộp.

“He he, cô xem, những... nhưng thứ này, đó đều là đồ tốt, chất liệu và công dụng đều xếp loại đầu, vừa rồi anh này không tin nên tôi tùy cơ thị phạm cho anh ấy một chút, cô xem, giờ không cởi ra được.” Thương Mẫn khua khua cái vòng tay trên tay, phát ra âm thanh leng keng.

Aurora nhìn cô rất nghi ngờ, đi tới, cầm chiếc hộp đến.

“Những thứ này, đều là đồ phụ nữ dùng.” Aurora nhìn chằm chằm cô.

“Á? À, đúng vậy, chính là đồ phụ nữ dùng, nhưng cũng là đồ đàn ông dùng cho phụ nữ, con gái da mặt đều mỏng, bản thân chắc chắn sẽ không mua, nhưng đàn ông thì không nhất định...” Thương Mẫn vẻ nụ cười tươi: “Đều là suy nghĩ cho hạnh phúc của mọi người, tôi cũng là vì để kiếm chút tiền, tự nhiên ai chịu móc tiền thì tìm người đó, không phân biệt nam nữ.”

“Cô là người nước R?” Aurora tiếp tục truy hỏi.

“Cô Aurora.” Mâu Nghiên thật sự không nghe tiếp được lời nói nhăng cuội của Thương Mẫn nữa: “Cô có phải là nên giải thích một chút, tại sao cô lại xuất hiện ở đây? Rồi tại sao lại có thẻ phòng của phòng tôi không?”

Aurora bị Mâu Nghiên hỏi, lập tức mang theo nụ cười nịnh nọt, cô ta lắc lắc chai rượu trong tay, để nó lên bàn trà: “Tôi đến tìm anh uống rượu, tôi biết, người nước R các anh đều tương đối nội hàm, cho nên đến quầy lễ tân xin một chiếc thẻ phòng, trực tiếp đi vào.”

Mắt của Mâu Nghiên chợt lạnh đi.

“Một nhân viên bán hàng đều có thể bước vào phòng của anh, anh chắc sẽ không trách tôi đâu nhỉ.” Aurora rất thản nhiên ngồi xuống ở sô pha bên cạnh Mâu Nghiên.

Mâu Nghiên ngước mắt nhìn Thương Mẫn, Aurora nhận ra ánh mắt của anh, lại nói với Thương Mẫn: “Cô còn đứng ở đây làm cái gì? Mau ra ngoài.”

“Ồ, được được.” Thương Mẫn hoàn hồn lại, ôm chiếc hộp đó chạy đi.

“Khoan đã.” Aurora lại gọi cô lại: “Để chiếc hộp xuống, đồ của cô tôi mua hết.”

Hả?

Thương Mẫn mặt mày cứng đờ.

Aurora từ trong túi áo của mình rút ra một xấp đô la, để trên bàn trà: “Khi ra ngoài thì đóng cửa lại.”

“Ặc, được được.” Thương Mẫn vừa nhìn thấy những tờ tiền đó, sớm đã vui đến mức quên mất bản thân. Cô chộp lấy xấp đô la, để dưới mũi tham lam ngửi.

“Hai vị từ từ hưởng thụ, tôi cáo từ đây.”

Sắc mặt của Mâu Nghiên dần dần trở nên khó coi.

Người phụ nữ này vì một chút tiền như vậy mà bán anh đi rồi?

Thương Mẫn như một làn khói chuồn ra khỏi cửa, rất chu đáo đóng cửa phòng lại.

Sau khi chắc chắn người bên trong không có đi ra theo, cô nhét tiền vào trong túi, thở phào một hơi.

Tuy nhiên, nhìn chiếc còng tay trên tay còn chưa tháo ra, cô ta lại hằn hộc trừng mắt về phía căn phòng.

“Mâu Nghiên chết tiệt, anh đợi đấy cho em!”

Trong phòng.

Mâu Nghiên cầm điện thoại, gõ chữ trên đó.

“Nhị gia, cô gái đó, là người của Đạt Phan các anh nhỉ.” Aurora đứng dậy, từ trên quầy bar lấy xuống hai chiếc ly và dụng cụ mở nút.

Tay gõ chữ của Mâu Nghiên ngừng lại.

Mấy lời địa đặt hàm hồ đó của Thương Mẫn, anh căn bản cũng không mong Aurora sẽ tin.

“Bọn họ đều nói anh có chứng sợ phụ nữ, tôi cũng cho rằng anh là vì chuyện này, năm đó mới từ chối tôi, nhưng bây giờ xem ra, bệnh tình của anh đã chuyển biến tốt rồi?” Aurora mở chai rượu vang, sau khi lắc lắc nhẹ, rót một ít vào hai chiếc ly.

Màu sắc đỏ tươi chảy vào trong chiếc ly trong suốt, khiến người ta cảm thấy ngon miệng.

Mâu Nghiên cười lạnh.

“Thật ra tôi cũng không có quá thích anh, có điều, nhiều năm như vậy, anh là người đàn ông đầu tiên từ chối tôi, mà thứ tôi muốn, trước giờ đều phải có được.” Aurora đẩy một ly trong đó đến trước mặt Mâu Nghiên.

“Uống đi, trong rượu lần này không có bỏ thuốc.”

Mâu Nghiên không có cầm lấy ly rượu đó, chỉ dùng ánh mắt sắc bén nhìn cô ta.

Anh vẫn không có nói chuyện.

Sau khi từ từ đứng dậy, anh cất bước đi tới cửa sổ, nhìn cảnh đêm bên ngoài.

“Anh tại sao không thích tôi?” Aurora  hỏi anh: “Tôi có chỗ nào không tốt chứ? Vợ chưa cưới của anh, còn cả cô gái vừa rồi, bọn họ đều không bằng tôi, nếu như hai chúng ta kết hôn, hai công ty của chúng ta còn có thể hợp tác thêm một bước, nhất cử lưỡng tiện.”

“Tôi chưa từng muốn hợp tác với L&W.” Mâu Nghiên nói thẳng với cô ta: “Cho nên, quân bài mà cô lấy làm kiêu ngạo ở chỗ tôi không tính là cái gì cả.”

Mâu Nghiên quay đầu, anh khoanh tay trước ngực, cười như không cười nhìn cô ta: “Con người này của tôi, tính tình không tốt, thứ ghét có rất nhiều, nhất là những người phụ nữ chủ động bám lấy kia thì cực kỳ phản cảm, cho nên, cô Aurora, cô càng muốn lại gần tôi thì tôi càng chán ghét cô, đừng nói kết hôn, chỉ nhìn thêm một lần cũng cảm thấy buồn nôn.”

Thần sắc của Aurora trở nên hơi khó coi, từ bé đến lớn, bên cạnh cô có rất nhiều người nịnh nọt, người nói thẳng ghét cô ta như vậy, Mâu Nghiên vẫn là người đầu tiên.

“Tôi là người nước R, chỉ muốn cưới một cô gái nước R làm vợ, không cầu đại phú đại quý, chỉ cầu một đời yên ổn bình an.” Mâu Nghiên khẽ nhếch khóe môi.

“Người anh nói, là cô gái vừa rồi?” Aurora hỏi anh.