CHƯƠNG 2: TÌNH MỘT ĐÊM

Tôi đã thành công câu được một người đàn ông, chuyện còn lại chính là mượn giống.

Trong giây phút vừa đóng cửa xong, anh ta liền quay người lại áp tôi lên tường, anh nhìn tôi với đôi mắt say bí tỉ.

Đôi đồng tử màu nâu của anh chợt loé sáng lên: “Sao cô biết tôi nhất định sẽ ngủ với cô?”

Tôi bị khóa trong vòng tay anh, không cách nào thoát ra được, cho nên tôi cũng đành dứt khoác giương mắt đáp lại ánh mắt anh, sau đó tôi căng thẳng vươn tay mình lên vuốt ve môi anh, nói: “Sự thật đã chứng minh, anh muốn ngủ với tôi.”

“Ha.” Anh khẽ cười, rồi đột nhiên ngậm lấy những ngón tay của tôi, chiếc lưỡi ấm nóng mút lấy từng ngón tay của tôi.

Cho dù tôi có cố gắng làm ra vẻ mạnh mẽ như thế nào đi nữa thì những ngón tay vẫn bán đứng lấy tôi, tôi có thể nghe rất rõ tiếng tim đập của mình và còn cả sự đắc ý khi anh nhìn thấu được tôi đang cố ý làm ra vẻ nữa.

Ánh sáng lờ mờ màu hoàng hôn vừa lúc đã góp phần tô vẽ thêm cho bức tranh đầy ám muội này, tôi và anh bốn mắt nhìn nhau, có gì đó rất nóng bỏng.

Chuyện theo sau cũng đã đến, anh cắn tôi, cơ thể cứng rắn của người đàn ông mang theo chút mị lực khiến người ta phải thần phục, những cơ bắp của anh thật rắn chắc, mỗi một nơi đều hiện lên rõ ràng sức mạnh da thịt  hừng hực của tuổi trẻ.

Hơi thở của anh phả vào tai tôi, tiếng thở dốc trầm thấp như những liều thuốc kích tình, tôi nghe thấy, mà tôi trầm mê.

Chúng tôi trao cho nhau những giọt mồ hôi, những hơi thở, da thịt chúng tôi dính chặt vào nhau, giống như thể một cặp tình nhân đã hẹn hò rất lâu rồi vậy.

Khi anh tiến vào cơ thể tôi, tôi đau đớn đến gập người lại, trong phút chốc, hàng lệ trong mắt tôi liền tuôn ra.

Vì sự trong trắng của tôi, vì cả tấm thân không đáng tiền này, cũng vì sự vui vẻ trong giờ khắc này, tôi cứ như vậy mà giao nộp bản thân mình cho một người đàn ông lạ lẫm mà mình còn chưa quen tới một tiếng đồng hồ.

Cơ thể quấn lấy nhau, tiếng rên rỉ vỡ vụn, tôi ngẩng đầu nhìn lên vầng trán đang ướt đẫm mồ hôi của anh rồi giáng một nụ hôn nhẹ nhàng xuống.

Xin lỗi, tôi đã lợi dụng anh.

Một đêm cuồng nhiệt.

Lúc trời dần hửng sáng, tôi đã mở mắt ra, người nằm bên cạnh đã khiến tôi giật bắn mình.

Chuyện tối hôm qua sừng sững ngay trước mắt, tôi vậy mà lại cùng một người đàn ông xa lạ trải qua một đêm điên cuồng với nhau!

Trong phút chốc, một sự hối hận, tự trách, và cả một loại tâm trạng không biết phải gọi tên thế nào chợt cuộn trào lên trong lòng tôi, tôi hoang mang ngồi dậy, định sẽ yên lặng rút ra ngoài, có lẽ là bởi vì tôi thật sự không có chút dũng khí nào để đối mặt với hành vi ngớ ngẩn của mình được, hơn nữa tôi càng không muốn phơi bày ra sự rụt rè và tự ti của mình trước mặt người đàn ông tuấn tú này.

Sau khi nhặt quần áo của mình lên, tôi vừa nhanh chóng mặc vào vừa nhẹ nhàng nhón chân bước ra ngoài.

“Cô định đi đâu vậy?” Lúc này thanh âm của người đàn ông đột nhiên vang lên, tôi giật mình ‘a’ lên một tiếng, sau đó tôi liền che miệng lại rồi lúng túng hoảng loạn quay đầu.

Anh ta lười biếng nằm trên giường ngáp một cái, tứ chi duỗi thẳng ra trông rất thoải mái, phần bụng với cơ bắp săn chắc thì nhấp nhô theo từng chuyển động của anh, hormone đàn ông của anh ngay lập tức lan tỏa ra khắp phòng.

“Có phải rất đẹp không?” Người đàn ông đưa ngón tay chỉ vào cơ thể quyến rũ của mình để trêu chọc tôi: “Tối qua cô nằm dưới thân tôi rên rỉ rất sung sướng nhỉ, xem ra cô rất hài lòng về tôi.” Ánh mắt mang chút ý gây hấn của anh quét lên quét xuống cơ thể tôi, từng centimet một, giống như là đang lột trần quần áo của tôi ra rồi trắng trợn thưởng thức vậy.

Người đàn ông này không hề che giấu dục vọng của anh ta một chút nào cả.

Tôi lúng túng cúi đầu: “Đêm hôm qua, cảm ơn anh.” Tôi miễn cưỡng nở ra một nụ cười phóng khoáng.

“Ha ha!” Anh ta chợt cười lên, đáy mắt anh mang đầy vẻ đắc ý: “Cảm ơn tôi, cảm ơn cái gì? Cảm ơn vì tôi đã phục vụ cô rất tốt sao? Ha ha? Sao cô lại thú vị vậy chứ?” Anh ta cười tới khoé mắt đều ửng đỏ cả lên rồi, khoé môi anh cong lên tạo thành một nụ cười vui tai vui mắt.

Đầu óc tôi như muốn nổ tung, bờ má thì ngay lập tức đỏ bừng lên, tôi biết những lời vừa nãy của tôi buồn cười như thế nào, tôi có chút thẹn quá hoá giận mà cắn chặt môi, ngây ngốc đứng tại chỗ nhìn chằm chằm vào anh.

“Tôi tên là Âu Cảnh Dật.” Người đàn ông tên Âu Cảnh Dật này để cơ thể loã lồ của mình mà bước cuống giường, anh thản nhiên nhìn tôi, sau đó cầm lấy chiếc khăn  tắm che chiếc XXX của mình lại.

Từng tia ánh sáng từ bên ngoài xuyên vào, rồi ngưng lại trên nụ cười của anh, cơ thể của anh bị bao trùm bởi thứ ánh sáng nhấp nháy càng trở nên quyến rũ không nói thành lời, tôi đứng bất động như vừa bị mê hoặc nhìn anh đang chầm chậm bước đến gần tôi, cho đến khi thân ảnh cao lớn đó bao phủ lấy tôi, tôi đã bị anh nhẹ nhàng ôm vào lồng ngực vững chắc đó.

Mặt tôi dán chặt vào khuôn ngực trần của anh, mùi cơ thể của anh hừng hực xâm chiếm toàn bộ chiếc mũi của tôi, đó là mùi vị da thịt vừa cứng rắn, vừa lực lưỡng lại còn tươi ngọt của đàn ông.

“Giả vờ mạnh mẽ gì chứ?” Tiếng thì thầm mang đầy từ tính của anh vang lên trên đỉnh đầu của tôi, sau đó anh chỉ vào chiếc ra giường: “Còn non sao?”

(*) Ý bảo nữ chính còn xử nữ.

Mất mặt, mất mặt quá.

“Có cần làm thêm một trận để tập thể dục buổi sáng không?” Anh cắn vào tai tôi rồi đột nhiên nhấc bổng tôi lên.

Tôi còn chưa kịp kêu lên nữa, đầu óc tôi tràn đầy kinh ngạc, anh quay người lại sau đó cả hai người liền nằm xuống giường.

……