CHƯƠNG 55: NGHĨA ĐỊA CỔ
Đi thêm một quãng đường nữa bèn nhìn thấy mảnh đất hoang ấy, tôi càng chắc chắn mình nghĩ đúng.
Nơi mà phó viện trưởng Vương đến không chỉ mà chỗ chôn cất Vương Nguyệt, cậu bé gặp tai nạn giao thông cũng từng đưa tôi đến đây, bây giờ nhớ lại những lời cảnh cáo của cậu ta, tôi vẫn không khỏi túa mồ hôi lạnh.
Nhưng may mà lần này tôi không chỉ có một mình.
Tôi nhìn Vương Thu, thấy cô ấy cầm chặt vô lăng, không nói tiếng nào, gương mặt nghiêm túc đến lạ lùng, thậm chí còn pha lẫn vẻ tức giận.
Trông Chung Tử cũng hết sức căng thẳng, ba người bọn tôi đều không nói gì, dường như ai cũng có suy nghĩ riêng của mình.
Rốt cuộc phó viện trưởng Vương đã đậu lại ven đường, chúng tôi cũng dừng xe ở đằng sau, cách ông ta một khoảng xa.
Sau khi đi xuống, ông ta cầm đèn pin, đi về phía mảnh đất hoang.
Tôi và Vương Thu quyết đoán mở cửa đi xuống, Chung Tử lại do do dự dự.
“Chúng ta đi vào đấy thật à? Tôi cảm thấy sớm muộn gì ông ta cũng đi ra thôi, hay là chúng ta chờ ở đây đi…”
Vương Thu liếc anh ta với vẻ khinh thường: “Mã Chung, đàn ông đàn ang mà gan bé tí vậy à? Đến tôi mà anh còn không bằng ư?”
Tôi cũng vội vàng an ủi Chung Tử, nói rằng không sao đâu, dù sao tôi cũng đã đến đây mấy lần rồi, hơn nữa, tôi với Vương Thu đều đi hết, anh ngồi một mình trong xe ở nơi đồng hoang mông lạnh, chẳng phải còn đáng sợ hơn nữa à?
Chung Tử nghĩ ngợi một lúc, chỉ đành đi xuống xe, ba người chúng tôi đi vào mảnh đất hoang, chân bước thấp bước cao.
Ngọn gió Bắc thổi vù vù như tiếng người khóc nỉ non, nếu như không có Chung Tử và Vương Thu, e là tôi thật sự không dám một mình đi vào đây lần nữa.
Ánh đèn pin của phó viện trưởng Vương thấp thoáng giữa chốn đồng hoang, nhưng ông ta đi không nhanh, tốc độ của ba người chúng ta nhanh hơn ông ta nhiều, chẳng bao lâu sau đã nhìn thấy ông ta cách chúng tôi chưa đến 100m.
Từ nãy đến giờ, Chung Tử luôn rất căng thẳng, anh ta khe khẽ nhắc nhở bọn tôi: “Tôi phải nói trước, nơi này rất quái gở, ba người chúng ta không có tách lẻ ra đấy!
“Tôi đến đây viếng mộ chị một mình mấy lần rồi, yên tâm đi! Không để anh đi lạc đâu!”
Chung Tử nghe thấy mà giật mình: “Mộ của chị cô ở đây à?”
Vương Thu gật đầu qua loa, dường như không hề muốn tiếp tục nói về đề tài này.
Vào lúc này, đột nhiên phó viện trưởng Vương dừng lại, dường như ông ta đã nghe thấy giọng nói của Chung Tử, bèn rọi đèn pin về phía chúng tôi.
Bọn tôi nhanh chóng nằm xuống, cho đến khi phó viện trưởng Vương bước tiếp, chúng tôi mới đứng dậy.
Khi nãy nhắc đến Vương Nguyệt, tôi không cầm lòng nổi mà hỏi Vuơng Dĩnh: “Cô chọn chỗ này để cất mộ cho chị mình, có nghiên cứu hay dựa vào cái gì không?”
Cô ấy nói có một thầy phong thủy đã giúp cô chọn mảnh đất này, nghe nói chôn ở đây có thể giúp linh hồn yên nghỉ.
Lúc nói đến hai chữ “yên nghỉ”, sắc mặt của cô không hề hòa nhã, mà có cảm giác đang cắn răng nghiến lợi nói, tỏ ra hết sức giận dữ.
Đột nhiên tôi có cảm giác Vương Thu không hề nói thật về chuyện của chị mình.
“Yên nghỉ?” Chung Tử ngạc nhiên nhìn Vương Thu rồi phì cười, giống như vừa nghe thấy chuyện gì buồn cười lắm vậy.
“Ha ha, cô nói đùa gì đấy, bà cô của tôi ôi, nên nói cô nhỏ tuổi chưa hiểu sự đời hay phải nói cô muốn hại chị mình đây?”
Vương Thu lườm anh ta: “Không cần anh phán xét hành vi của tôi đúng hay sai, cho dù thế nào thì tôi cũng không thẹn với lòng.”
Chung Tử bĩu môi, ra dáng cam chịu, không tiếp tục tranh luận với cô nữa.
Nhưng tôi rất muốn biết Chung Tử nói vậy là ý gì, bèn kêu anh ta giải thích cho mình nghe.
Chung Tử nói với vẻ thần bí, gương mặt toát ra vẻ sợ hãi: “Thực ra đây là một nghĩa địa cổ.”
Rồi anh ta chỉ về phương Nam, tôi nhìn theo hướng tay anh ta, có thể thấy một quầng đen, giống như hình dáng của những cây cối.
Chung Tử tiếp tục nói với tôi: “Có thấy cây liễu đó không? Vậy đằng sau chính là khu vực trung tâm của nghĩa địa, mà nguyên mảnh đất hoang này đều thuộc về nghĩa địa cổ, bởi vậy khi nãy tôi mới bảo mình đừng vào đây.”
“Phía sau cây liễu chẳng phải là hầm mỏ bỏ hoang sao?” Tôi ngạc nhiên nhìn Chung Tử.
Tôi nhớ rất rõ, cậu bé gặp tai nạn giao thông ấy đã từng nhắc nhở tôi, vậy cây liễu ấy là một bức bình phong, vượt qua bức bình phong ấy, có thể tôi và những người mà tôi yêu quý sẽ gặp họa ngập đầu. Sau đó tôi hỏi phía sau cây liễu là gì, cô ấy bảo là một hầm mỏ bỏ hoang.
“Đúng là một hầm mỏ bỏ hoang, nhưng đã từ trăm, thậm chí hàng ngàn năm trước rồi, ở đó là một nghĩa địa cổ, người trong hầm mỏ đã đào được thứ mà bọn họ không nên đào, khiến cho cả hầm mỏ gặp họa ngập đầu. Từ đó về sau, không có ai quản miếng đất ấy nữa.” Chung Tử nói dứt lời, tôi không khỏi run rẩy.
Chôn Vương Nguyệt ở nơi này, linh hồn của cô ấy sẽ được yên nghỉ à? Dù sao tôi cũng không tin.
Vương Thu nghe Chung Tử nói thế, cô ấy không nói gì, chỉ lặng lẽ đi ở phía trước.
Tôi tiếp tục hỏi Chung Tử, sao anh ấy biết nhiều thế.
Anh ấy bật cười: “E là rất nhiều người già biết đến nghĩa địa cổ này, cũng chỉ có hai người không sống ở đây, còn dám đến mà thôi!”
Tôi nhớ đến chuyện tài xế taxi đuổi mình xuống xe lần trước, xem ra Chung Tử nói đúng.
Đây là nghĩa địa cũ, tôi nghĩ chắc hẳn phải có một vài quy tắc, bèn kêu Chung Tử nhanh chóng nói với chúng tôi, miễn cho lát nữa không hiểu quy tắc, rước họa vào thân.
Chung Tử nghĩ ngợi một lúc: “Tôi từng nghe đến một quy tắc, không thể mang bất cứ thứ gì ở nơi này ra ngoài, chứ bằng không sẽ bị giảm tuổi thọ, còn những thứ khác thì tôi không biết nữa.”
Tôi cảm thấy chuyện này rất đơn giản, phóng tầm mắt ra xa, ngoại trừ một bãi cỏ hoang thì không còn thứ nào khác nữa, đi xuôi về phía Nam sẽ gặp một ít mồ mả xương trắng, có ai lại mang xương ra ngoài không?
Tôi và Chung Tử thầm thì với nhau, đột nhiên Vương Thu kêu chúng tôi im lặng.
Ba người chúng tôi vội vàng nằm rạp xuống bãi cả, nhìn phó viện trưởng Vương ở phía đằng  xa.
Chỉ thấy ông ta đi đến bên dưới gốc cây liễu, đứng lặng ở đấy, khom lưng, ngưỡng cổ, nhìn về phương Nam, người đàn ông này mới chỉ 40 tuổi hơn mà thôi, nhưng lại giống như một ông cụ đang chờ cháu trai, cháu gái đi học về.
Vào lúc này, có một người đi đến gốc cây liễu, dường như đến từ phương Nam, cũng chính là khu vực trung tâm của nghĩa địa cổ mà Chung Tử đã nói.
Vóc dáng của người đó xêm xêm phó viện trưởng, nhưng không ai nhìn rõ gương mặt của ông ta, chỉ thấy đường nét cơ thể và bước chân lảo đảo như người say rượu của người đó.
Hắn ta duỗi tay bên người, đầu nghiêng về phía trước, tựa hồ có thể tung nắm đấm bất cứ lúc nào vậy!!!
Đột nhiên tôi cảm thấy da đầu tê tại, bởi vì tôi đã từng gặp hắn ta!
Lúc Tiểu Tuyết bị bắt cóc, tôi đi đến Nhạn Tháp Lầu bèn nhìn thấy một người như thế này, sau khi người đó đưa tôi lên tầng cao nhất, tôi không còn gặp lại hắn ta nữa.
Rồi phó viện trưởng Vương đi trước dẫn đường, bọn họ bắt đầu đi ngược về, không mở đèn pin, trong tay cầm một cái chuông, tiếng chuông ngân vang theo mỗi bước chân, nhờ có cơn gió Bắc mà văng vẳng khắp cánh đồng, lọt vào tai tôi.
Tại sao phó viện trưởng Vương lại đến tận nơi này để đón hắn ta, rốt cuộc bọn họ có quan hệ gì với nhau?!
Tôi quay đầu nhìn Vương Thu, dường như cô ấy cũng đang thấy kinh ngạc như tôi vậy.
“Thứ trong tay ông ta, thứ ông ta cầm, là chuông đuổi thi?”  Đột nhiên Vương Thu hoảng hốt nói.