[CẢNH BÁO] Có H+ nhẹ mong bà con cô bác lưu ý :v vực thẳm này không sâu nên an tâm ai có lỡ lọt thì chúc mừng thế thôi [mặt cười] mời mấy mem đọc tiếp này

********

Ánh nắng buổi sáng len lỏi vào làm căn phòng trở nên ấm áp hơn

Hắn nhíu mày từ từ mở mắt, nhìn lại bản thân và người bên cạnh. Hắn cũng chả ngạc nhiên lắm vì hôm qua do có người hại hắn bỏ xuân dược vào rượu dày vò hắn

Mà người lúc đó hắn nghĩ tới lại là cô, cô dù sao cũng thích thầm hắn lâu như vậy toại nguyện cho cô được làm người phụ nữ của hắn vậy

Hương vị cũng không tồi, rất kích thích hắn a, đêm đầu tiên của cô cũng thuộc về hắn rồi

Tuy hắn không yêu cô, nhưng hắn muốn sở hữu thân thể của cô. Hắn muốn cô tự nguyện làm tình nhân của hắn

Ánh mắt hắn dán lên người con gái đang nằm ngủ bên cạnh, trên thân thể dày đặc các dấu vết của trận kích tình hôm qua

Cô từ từ thức dậy, đập vào mắt là khuôn mặt soái ca của hắn chăm chú nhìn bộ ngực ẩn hiện dưới chăn

Cô ngại ngùng kéo chăn lên để che lại, lần đầu của cô là do hắn ngang nhiên cướp đi. Bây giờ còn vô sĩ mà nhìn không chớp mắt nữa chứ

Hắn cười gian kéo chăn ra khỏi người cô, thân hình nóng bỏng của cô hiện rõ trước mặt hắn

Cô lấy tay che người định chuồn, nhưng hắn nhanh chóng đè cô dưới thân, bàn tay không an phận xoa nắn bộ ngực cỡ lớn của cô treo ghẹo

"Đêm qua đã thấy hết rồi còn gì mà em phải ngại chứ"

Cô bị hắn dày vò bộ ngực, khoái cảm cứ thế đánh úp lấy cô. Những tiếng rên rỉ yêu kiều vang lên

"Ưm aaaaa ưm"

Hắn nhìn cô rên rỉ dưới thân mình thì không kịp được vỗ mông cô một cái

"Aaaaaaa ưm ưm"

Hắn cuối xuống cắn mút bộ ngực của cô, bàn tay cũng ra sức xoa nắn đủ hình dạng

Hắn lấy tay cô đặt lên vật đã sớm cương cứng của hắn, nhỏ giọng dụ dỗ

"Bảo bối, em mau lấy tay xoa nhẹ nó"

Cô rụt tay nhưng hắn giữ lại, trực tiếp để tay lên vật đàn ông của hắn

"Đúng rồi. Xoa nhẹ nó đi"

Cô nghe lời hắn, bàn tay nhẹ nhàng xoa nắn vật của hắn. Hắn thõa mãn ngầm nhẹ

"Nhanh...ưm ưm...mạnh nữa"

Cô lại ra sức xoa mạnh hơn, ma sát nhiều hơn. Hắn như bị cô thuần phục mặc làm gì thì làm, bàn tay cô đúng là dụ hoặc

"Mau mau lấy miệng em ngậm lấy nó trực tiếp cắn mút"

Cô ngượng ngùng nhìn hắn, vật đó được cô xoa đến mỗi lúc một to hơn. To như vậy làm sao mà có thể đưa vào miệng

Hắn lại nhìn cô bằng ánh mắt mong đợi, thâm tâm đang gào thét dữ dội

Ring Ring

Là tên nào to gan dám phá hỏng chuyện của bổn đại gia. Hừ thật đáng chết mà. Hắn hậm hực bắt máy

"Alo"

[Thưa Tổng giám đốc, 30 phút nữa có một cuộc họp quan trọng với đối tác ạ]

"Dời lại tối nay"

[Cuộc hợp này không thể dời ạ]

"30 phút nữa tôi có mặt"

Hắn hừ lạnh cúp máy, nhìn lại người dưới thân mình mà luyến tiếc

"Lần này tha cho em. Lần sau tôi sẽ chơi chết em"

Cô đầu đầy vạch đen nhìn hắn, vô sĩ đến thế là cùng

"Đi đi"

"Em không hôn tôi thì tôi liền mặt dày ở lại"

Hắn vừa nói vừa ôm chặt lấy cô không buông, nếu nói hắn mặt dày phải nói thêm là vừa vô sĩ vừa biến thái

"Biến thái"

"Tôi có thể biến thái hơn nữa đó em tin không?"

Hắn nhìn cô đầy thách thức. Coi như cô thua rồi, hắn trước kia chính là...cao ngạo nhưng bây giờ chính là vô sĩ

"Từ bao giờ anh trở nên vừa vô sĩ vừa biến thái như thế?"

"Từ hôm qua khi em cướp đêm đầu tiên của tôi"

Hắn trơ mặt trả lời cô, chả hiểu sao bây giờ hắn lại thích trêu cô

"Anh cút ngay cho tôi. Cút"

Cô tức giận đuổi hắn đi. Hắn bật cười khi cô xù lông, tình nhân của hắn lại khiến hắn muốn chà đạp dày vò thân xác của cô

Nếu không phải vì cuộc họp quan trọng hắn sẽ chẳng tha cô dễ dàng như vậy. Thịt tha đến miệng mà chả ăn được. Thật lãng phí nha!

Cô thay trang phụ chỉnh tề, cũng may trong phòng nghĩ của tập đoàn cô luôn để sẵn quần áo để những ngủ qua đêm lại tập đoàn sáng mai có đồ để thay. Hôm nay có dịp sử dụng rồi

Cô vào phòng tắm, nhìn những vết hôn chằn chịt trên người. Đây có phải là dấu ấn đánh dấu cô là người của hắn không nhỉ?

Cô có mơ cũng chả dám mơ có ngày như vậy, vì cô biết rõ hắn luôn đùa cợt phụ nữ. Không bao giờ yêu ai thật lòng

Vậy mà cô vẫn ngốc nghếch yêu hắn, mất đi đêm đầu tiên vì hắn cô không khóc mà cảm thấy vui vẻ. Cô vui vì bây giờ chính thức là người của hắn.

Cô biết rõ hắn chỉ xem cô là trò vui qua đường nhưng mà cô đã mất hết lí trí, bây giờ chỉ yêu hắn.

Dù hắn không yêu cô đi chăng nữa. Nhưng cô nguyện sẽ yêu hắn, luôn bên cạnh hắn những lúc hắn cần.

#Snow