CHƯƠNG 20: TẤN CÔNG CHÍNH DIỆN

Thì ra nhiều năm như vậy, có một vài thói quen vẫn không thể quên được. Miệng của anh rất hay soi mói, cũng không biết nhiều năm như vậy có thay đổi chút nào không.

Cũng may Uyển Uyển không có di truyền thói quen xấu này của anh, lúc ăn cơm cũng không cần quá hao sức.

Không lâu sau thì thư kí đã đem thức ăn lên cho bọn họ, nhân tiện còn không quên đánh giá cô vài lần.

Kế Quân Đình và cô ngồi song song trên ghế sofa.

“Không ngờ quản lý Ân cũng thích ăn mấy món này giống tôi.”

“Việc này kỳ lạ lắm à?” Tú Thanh hỏi ngược lại, hỏi không mặn không nhạt, thật ra trong lòng sớm đã sôi trào rồi.

“Ừ, không kỳ lạ.” Kế Quân Đình cũng nói rõ ràng: “Mùi vị không tệ.”

Đáy lòng Tú Thanh nhẹ nhàng thở ra một hơi, nếu như anh không phê duyệt đơn từ chức của cô, cô cũng không biết nên đi hay là ở lại. Nhưng nhìn ý tứ của anh, cũng không biết anh đang nghĩ gì, không biết anh xuất hiện trước mặt cô là cố ý hay đơn thuần chỉ là trùng hợp.

Cô hiện giờ không thể không nghĩ nhiều được.

“Tổng Giám đốc Kế, về việc từ chức của tôi…”

“Vì sao muốn từ chức?” Kế Quân Đình bình tĩnh hỏi, nhưng trong giọng nói mơ hồ lộ ra tia áp lực đè nén cô.

“Trong đơn từ chức tôi đã nói rõ rồi.”

“Đơn từ chức tôi vẫn chưa xem, tôi muốn nghe chính miệng cô nói.” Khẩu khí này, liệu có phải trùng khớp với trong quá khứ hay không.

“Không có gì, chỉ là công việc hơi mệt, muốn nghỉ một thời gian mà thôi.”

“Nhưng tôi nghe trợ lý Mai nói, bởi vì hành vi của quản lý Ân làm cho công ty chịu tổn thất hơn 30 tỷ. Tôi có thể cho rằng đơn từ chức đó của cô là tự nhận lỗi mà từ chức hay không?”

Mai Nhĩ Nguyệt sẽ nói xấu cô trước mặt anh, đây cũng là điều mà Tú Thanh cũng đã dự liệu trước. Nhưng ngữ khí của Kế Quân Đình nói chuyện lại luôn lãnh đạm như vậy, lãnh đạm đến nỗi làm cho Tú Thanh bỗng nhiên cảm thấy tức giận.

“Nếu như Tống Giám đốc Kế cho rằng đó là sự thật, vậy thì tôi tự nhận lỗi mà từ chức cũng đúng thôi.” Tú Thanh lạnh mặt nói.

Dường như không ngờ Tú Thanh đột nhiên lại tức giận như vậy, Kế Quân Đình sửng sốt, sau vài giây, anh khẽ cong môi: “Cứ như thế, sợ là khó có được một công ty tốt nào muốn tuyển cô rồi.”

Tú Thanh hơi ngẩn ra, cô không thể phủ nhận được, lời anh nói hoàn toàn đúng, trên lưng mang một khuyết điểm lớn như vậy, còn có công ty nào dám yên tâm tuyển cô chứ?

Nhưng cô không thể không có công việc, cả nhà vẫn đang đợi cô nữa.

Đang suy nghĩ, đột nhiên một cảm xúc lạnh lẽo tập kích cô, cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên, ánh mắt chạm phải ánh mắt sâu xa thâm thúy của Kế Quân Đình, anh đang làm gì vậy chứ?

“Anh…”

“Có lẽ, chúng ta có thể làm ra một khế ước, chỉ cần cô làm người phụ nữ của tôi, tôi chẳng những sẽ không để cô rời khỏi đây, mà còn để cuộc sống sau này của cô được ăn ngon mặc đẹp nữa.” Đôi mắt đen nhánh của Kế Quân Đình lóe lên một tia ung dung kiên định.

Anh điên rồi sao? Anh là người sẽ nói những lời như vậy sao, là người mà cô quen biết sao? Hay anh vẫn luôn là người như thế, chỉ có cô không biết mà thôi!

Trong lúc suy tư, đột nhiên môi dưới cảm thấy lạnh lẽo, không đợi Tú Thanh phản ứng lại thì đã rơi vào trong một lồng ngực vừa quen thuộc vừa xa lạ, sửng sốt ngẩng đầu lên, nhìn thấy dung nhan tuấn lãng của Kế Quân Đình, hơi thở ấm áp phả vào mặt cô, Tú Thanh không tự chủ quay mặt sang nơi khác, nhưng lại phát hiện cơ thể không cách nào nhúc nhích được, không gian chật hẹp, làm cho người ta hít thở không thông.

“Kế Quân Đình! Anh…”

“Tôi muốn cô trở thành người phụ nữ của tôi.” Đôi mắt tà mị của Kế Quân Đình khóa chặt hình bóng của cô, anh bình tĩnh nói.

Trong nháy mắt, thân thể của Tú Thanh cứng đờ, anh chợt cúi đầu xuống, đôi môi mỏng chuẩn xác hôn lên môi cô.

Bàn tay to mạnh mẽ có lực giữ chặt lấy cổ tay mảnh khảnh của cô, bàn tay khác thì giữ lấy cái ót của cô để cho nụ hôn càng sâu hơn, làm cô ngã ra phía sau…