"Lo cái gì chứ?" Trong giọng nói của Hoa Ngọc Thành mang theo sự trưởng thành chững chạc.

Cao Thanh Thu nói: "Cảm giác em cách anh rất xa, cho tới bây giờ chưa từng bước chân được vào trong thế giới của anh."

Có lúc Cao Thanh Thu cảm thấy, bọn họ không có chút nào giống như là vợ chồng.

Vợ chồng là phải giúp đỡ lẫn nhau, nhưng cô và anh, cho tới bây giờ đều là cô được anh bảo bọc cưng chiều, chỉ biết hưởng thụ những thứ mà anh ban cho.

Hoa Ngọc Thành cầm bàn tay của cô, kéo cô vào trong lòng mình, nhìn thấy ánh mắt ủy khuất của cô, anh cúi đầu xuống, hôn nhẹ lên môi cô, "Anh lúc nào cũng sẽ ở bên cạnh em."

"Liệu có một ngày, đột nhiên anh không cần em nữa không?" Cao Thanh Thu nhìn anh, tha thiết hỏi.

Lúc hỏi câu này, ánh mắt của cô có vài phần ướt át.

Bởi vì Cao Thanh Thu biết mạng dù mình ở bên cạnh anh nhưng lại chưa có tư cách bước vào thế giới của anh.

Bởi vì anh thật sự quá tốt!

Hoa Ngọc Thành hơi sững sờ, không nghĩ tới cô sẽ hỏi vấn đề này, nhịn không được bật cười, "Không biết, nhưng không phải bây giờ anh vẫn bên cạnh em hay sao?Anh sẽ không để em rời xa anh, không bao giờ, ít nhất là cả đời này! "

"Ồ." Cao Thanh Thu ôm cổ của anh, "Đúng rồi, em có chuyện muốn nói với anh"

"Chuyện gì?" Nhìn thấy cô nghiêm túc, Hoa Ngọc Thành có một loại dự cảm... không lành

Cao Thanh Thu nói: "Cũng không phải là chuyện gì to tát, chỉ là bắt đầu từ ngày mai, em muốn đi ra ngoài làm việc."

Đi ra ngoài làm việc?

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, hỏi: " ở nhà không phải rất tốt sao? Rất nhàn hạ."

"Vốn là cũng cảm thấy giống vậy." Cao Thanh Thu than thở: "Nhưng mà bây giờ công việc của anh rất bận rộn, thường về nhà muộn, em ở trong nhà một mình chờ anh chán lắm! Hơn nữa em cũng không thể cả đời ngồi ở nhà viết sách được. Nên em đi tìm một công việc để làm."

Cô nói như thể bình thường anh bạc đãi với cô không bằng.

Nhưng mà Hoa Ngọc Thành biết, đây là cô đang tìm cơ hội phát triển.

Anh kiên nhẫn hỏi: "Công việc gì?"

"A, chính là Tô Tề trong công ty bọn em giới thiệu cho. Làm ở bộ phận truyền thông, ở phương diện này em cũng có kinh nghiệm. Cho nên em đáp ứng với họ rồi."

Cao Thanh Thu cũng đã bàn bạc thống nhất với Tô Tề

Hiện tại cũng đã quyết định, chỉ là thông báo qua cho anh biết.

Hoa Ngọc Thành tỏ ra khó chịu nói: "Em thật sự không để ông chồng này ở trong lòng sao."

Không chịu bàn bạc với anh một tiếng, chờ hết thảy tất cả đều quyết định xong, mới đến nói cho anh biết.

Cao Thanh Thu thấy vậy, có chút lo sợ anh tức giận, "Vậy anh có đồng ý không?"

Hoa Ngọc Thành nói: "Bây giờ nói không đồng ý thì em sẽ không đi sao?"

"..." Cao Thanh Thu bĩu môi, chẳng qua cô cảm thấy, chuyện công việc cỏn con của cô, không cần thiết nói với anh cô tự mình có thể quyết định.

Hoa Ngọc Thành nhìn cô, ánh mắt mang theo mấy phần tìm tòi nghiên cứu, " làm sao anh lại không phát hiện em không có thói quen thương lượng mọi chuyện với anh nhỉ?"

"Ây." Cao Thanh Thu cũng không có cách nào, từ trước đến giờ cô độc lập đã quen, rất nhiều chuyện, cũng không cùng ba mẹ mình thương lượng trước.

Cô ủy khuất mím môi, không nói chuyện.

Hoa Ngọc Thành cũng không có trách cứ cô. Cô độc lập như vậy anh cũng đã quen rồi: "em thích thì cứ đi đi."

Cũng không ngăn được cô.

Hơn nữa, cô không nói, anh cũng quên khuấy mất mình còn có một cái công ty như vậy.

Cô đi làm, cũng là làm ở công ty của anh, anh mới tạm yên tâm.

Cao Thanh Thu thấy anh đồng ý, vô cùng vui vẻ, ôm anh, hôn chụt lên má anh một cái, "Ông xã là số 1."

"Chỉ những lúc như thế này anh mới biết anh là chồng em đấy."