CHƯƠNG 348: NGƯỜI CANH XÁC CHÂN CHÍNH

Sợ bị phó viện trưởng Vương hoặc lão Đỗ phát hiện, tôi và Chung Tử luôn tương đối cẩn thận, tận lực không biểu hiện ra dáng vẻ đang đi theo bà lão.

Chúng tôi cứ cẩn thận đi theo sau bà lão, đi ra khỏi thị trấn.

Bà lão dẫn chúng tôi rời khỏi đường cái, đi vào trong khu canh tác.

Xa xa, tôi nhìn thấy trong đó có một căn nhà nhỏ.

Đi đến gần vừa nhìn, mới phát hiện đó là một ngôi miếu đã bỏ hoang.

Đẩy ra cửa miếu ra, chính giữa gian phòng đặt một chiếc quan tài, đây là loại quan tài quét sơn đen thông thường hay thấy.

Bà lão dừng lại ở bên cạnh chiếc quan tài, quay người lại, thì thào nói với chúng tôi: “Thi thể ở bên trong.”

Tôi và Chung Tử liếc nhìn nhau, vội vàng bước tới, mở nắp quan tài ra.

Không sai, chính là thi thể của Tần Hải Ánh.

“Nếu mấy người đã trộm thi thể đi rồi, tại sao còn dẫn chúng tôi đến đây?” Tôi thấy khó hiểu nên hỏi.

Bà ta ừm một tiếng: “Vẫn là để ông ta nói với cậu đi.”

Tôi và Chung Tử thấy bối rối, không biết bà ta chỉ là ai, đang thắc mắc, thì từ sau bức tượng đã hư hỏng bước ra một ông lão.

Làn da khô quắt, cơ thể gầy yếu, chiếc áo khoác đung đưa, tôi vừa nhìn thì nhận ra ông ta, chính là người đuổi thi.

“Cậu cuối cùng cũng đến rồi...” Ông ta dùng giọng nói cực kỳ quỷ dị nói chuyện, nghe giống như nói vào trong chiếc bình.

Tôi nhíu mày: “Tôi không hiểu, ông làm như vậy rốt cuộc là vì...”

“Đừng gấp, để tôi từ từ nói cho cậu nghe.” Ông ta dùng giọng nói thì thào đáp lại.

Ông ta nói với chúng tôi, làm lớn chuyện như vậy chính là vì không muốn để lão Đỗ và phó viện trưởng Vương có được thi thể.

Ông ta biết lão Đỗ đã lừa ba người đó, lén trộm đi thi thể mang xuống núi, hơn nữa người đuổi thi cũng hiểu tính cách của ba người Đinh Đại, Đinh Nhị và Đinh Tam.

Sau khi Đinh Tam rời khỏi, ông ta biết thời cơ đã đến rồi, vì thế cố ý xua hai cỗ thi thể vào tiệm đuổi thi.

Người đuổi thi đã dọa Đinh Đại và Đinh Nhị.

Ông ta biết tôi nhất định sẽ dẫn ba người trở về, bởi vì những điều này đều nằm trong dự liệu của ông ta, cho nên trong thời gian này, ông ta phụ trách kéo chân lão Đỗ.

Người đuổi thi đánh cược với lão Đỗ, thôi miên lẫn nhau, xem trình độ thôi miên của ai cao hơn, nếu như người đuổi thi thắng lão Đỗ, thì lão Đỗ đáp ứng để ông ta nhìn thi thể trong quan tài một lần.

Người đuổi thi sau khi dễ dàng thôi miên lão Đỗ không lâu thì chúng tôi đuổi đến, ông ta và bà chủ của tiệm đuổi thi liên hợp diễn một vở kịch, khiến chúng tôi tưởng chúng tôi trộm thi thể đi rồi, thật ra ông ta đã giúp chúng tôi một tay.

Kết quả sau khi lão Đỗ tỉnh lại thì biết chúng tôi trộm thi thể đi, lão Đỗ không dễ dàng gì để khống chế mộng cảnh của Đinh Đại và Đinh Nhị, bảo bọn họ trộm thi thể đi.

Thật ra trước đó, người đuổi thi đã thần không biết quỷ không hay, khi chúng tôi ngủ say, trộm thi thể từ trong quan tài đi rồi.

Chuyện về sau, chúng tôi đã biết rồi, lão Đỗ khống chế Đinh Đại và Đinh Nhị vác quan tài đi ra ngoài, nhưng gặp phải người của phó viện trưởng Vương, bị cướp quan tài, nhưng bên trong căn bản không có thi thể.

Làm như thế, phó viện trưởng Vương và lão Đỗ đều tưởng thi thể bị đối phương trộm đi, căn bản sẽ không nghi ngờ lên người của người đuổi thi.

Người đuổi thi cố ý để tôi ở trong mộng cảnh nhìn thấy bóng dáng của ông ta, cũng để lại cho tôi manh mối.

Về sau người đuổi thi lại cho bà lão đến gọi chúng tôi, nhưng sợ ba anh em đó phát hiện vị trí của cỗ thi thể này, sau đó bị lão Đỗ tìm được, cho nên chỉ đành dụ tôi và Chung Tử ra.

Thật ra ông ta cũng sợ tôi và Chung Tử sẽ dẫn theo ba anh em đó cùng đi, nhưng may tôi không có làm như vậy.

Cho nên, tất cả những chuyện người đuổi thi làm đều là vì tránh tai mắt của lão Đỗ và phó viện trưởng Vương, bảo vệ thật tốt thi thể của Tần Hải Ánh, trở thành câu đố không thể giải thích.

Nghe đến đây, trong lòng tôi đột nhiên có rất nhiều nghi vấn.

Tôi hỏi ông ta, sợ ba người Đinh Đại lần nữa bị lão Đỗ khống chế mộng cảnh, lộ ra vị trí của thi thể, lẽ nào không sợ mộng cảnh của tôi cũng bị khống chế sao?

Còn nữa, nếu ông ta muốn tạo ra giả tượng cỗ thi thể trống rỗng biến mất, tại sao còn muốn kêu tôi đến đây, bởi vì tôi chắc chắn phải đưa thi thể này về cho phó viện trưởng Vương.

Điểm cuối cùng, tôi không hiểu, ông ta tại sao muốn làm như vậy.

Người đuổi thi nghe xong, khẽ gật đầu, trông có vẻ rất hài lòng với câu hỏi của tôi.

Ông ta thành thật trả lời tôi.

Thứ nhất, mộng cảnh của tôi đã bị khống chế rồi, lão Đỗ cho dù muốn khống chế tôi, cũng không làm được, còn Chung Tử, lão Đỗ cũng không có bản lĩnh khống chế anh ta.

Liên quan đến chuyện giấc mơ của tôi bị khống chế, tôi sớm đã biết, nhưng luôn không chắc chắn ai khống chế, hiển nhiên không phải lão Đỗ.

Mà cách nói của người đuổi thi với Chung Tử, cũng khiến tôi rất bất ngờ, Chung Tử rốt cuộc có bản lĩnh gì? Ngay cả vu thuật của lão Đỗ đều không nhìn thấu trên người anh ta.

Thứ hai, người đuổi thi biết tôi tại sao muốn giúp phó viện trưởng Vương tìm thi thể, cho nên ông ta giúp tôi hoàn thành chuyện này, để phó viện trưởng Vương lấy ra giấy vay nợ, đồng thời không làm khó tôi và người nhà của tôi.

Thứ ba, nguyên nhân thật sự ông ta gọi tôi đến, là vì có một nhiệm vụ quan trọng muốn giao cho tôi.

“Nhiệm vụ gì?” Tôi hiếu kỳ hỏi.

“Tôi hy vọng cậu trở thành người canh xác của cỗ thi thể này.” Ông ta kiên định nói, ánh mắt có thần.

“Người canh xác... của cỗ thi thể này?” Tôi há to miệng: “Thi thể này rốt cuộc có lai lịch gì?”

“Cái này cậu bây giờ vẫn không cần biết, hơn nữa cũng không nên do tôi nói với cậu.” Ông ta mập mờ, tôi lại càng thêm tò mò.

Nhưng ông ta thế nào cũng không thể nói với tôi, tôi cũng hết cách, chỉ đành hỏi ông ta một số vấn đề khác.

“Cần tôi làm gì?”

“Đưa thi thể này đến nhà xác, lén lút giấu đi, sau đó bảo vệ cỗ thi thể này, không thể để thi thể rơi vào trong tay của kẻ ác. “ Người đuổi thi nhìn chằm chằm tôi, tiếp tục nói.

“Hơn nữa, bất luận thế nào, cậu đều phải tiếp tục ở lại nhà xác làm việc.”

Tôi suy nghĩ một lát, dù sao tôi cũng cần công việc đó, bây giờ cùng lắm ở nhà xác có nhiều thêm một cỗ thi thể mà thôi.

“Nhưng để ở nhà xác, ông không sợ phó viện trưởng Vương phát hiện sao?” Chung Tử không nhịn hỏi.

Người đuổi thi thở dài, ông ta nói vốn dĩ cho rằng giấu thi thể trong rừng sâu thì sẽ không có chuyện gì, không ngờ nhiều năm trôi qua như vậy, vẫn bị người ta tìm thấy được, cho nên ông ta nghĩ một cách đơn giản nhất.

Đó chính là để thi thể ở nơi nguy hiểm nhất, nơi nguy hiểm nhất cũng chính là nơi an toàn nhất.

“Đừng nói với tôi là trong ngăn lạnh số 2 ở nhà xác...” Tôi có một dự cảm không hay.

“Đương nhiên không phải, cậu trước đây chắc đã phát hiện rồi, dưới ngăn lạnh tủ số 3 có một đường ngầm, trong đó có một không gian giống như miệng giếng.”

Tôi vội vàng gật đầu: “Nhưng đã bị phó viện trưởng Vương khóa lại rồi!”

Người đuổi thi cười ha hả: “Khóa lại? Cậu tận mắt thấy bọn họ phong ấn lại sao? Là cậu nhảy vào tự mình khóa lại sao?”

Tôi lắc đầu: “Không phải.”

“Thật ra phó viện trưởng Vương giảo hoạt đó của các cậu chỉ là khóa cửa vào và cửa ra lại thôi, còn bên trong đường hầm bí mật, đương nhiên không có biến hóa.”

Người đuổi thi nói xong, tôi ngạc nhiên không thôi, nhưng cũng cảm thấy rất khó làm, bởi vì tôi biết muốn vào đường hầm bí mật có thể từ ngăn lạnh số 3 đi xuống, nhưng một đầu của đường hầm bí mật nằm ở đâu, tôi cũng không rõ.

Người đuổi thi khẽ mỉm cười, nói với tôi:

“Tôi biết đầu còn lại ở đâu, đến lúc đó các cậu mở đầu bên kia của đường hầm bí mật, bước vào đường hầm, đem thi thể để dưới ngăn lạnh số 3, trong không gian giống như miệng giếng đó, sau đó theo đường đó quay ngược lại, đi ra khỏi đường hầm là được.”