Từ từ mở mắt, khung cảnh nơi đây thật lạ. Một căn phòng nhỏ và yên tĩnh, xung quanh mọi thứ đều được phủ một lớp trắng sạch sẽ. Nội và Bố mẹ Huy Linh cùng anh đều đang ngồi cạnh chiếc giường cô đang nằm.

- Ôi! Thế là cuối cùng con cũng tỉnh rồi. Mẹ Huy Linh mừng rỡ.

- Vậy là con đã không sao? Con làm già này lo quá. Nội nghẹn ngào xúc động, Nội vội nắm tay Nắng Hạ như sợ cô lại ngủ thêm nữa.

Nắng Hạ khẽ mỉm cười, cô thấy toàn thân mệt mỏi, đầu óc choáng váng và quay cuồng. Huy Linh vẫn buồn bã, anh không dám nhỉn thẳng đối diện với Nắng Hạ, nhìn vào đôi mắt đã làm anh yêu say đắm và nụ cười như ánh sao băng vụt sáng trên bầu trời lúc đêm tối. Anh vội đứng lên bước ra ngoài mà không nói với Nắng Hạ lời nào. Nắng Hạ bất ngờ trước thái độ đó của Huy Linh, tại sao anh lại lạnh nhạt với cô như vậy? Phải chăng vì cô đã không cùng với anh và gia đình anh bên nhau trải qua cơn song gió vừa rồi? Chẳng lẽ anh lại nhỏ nhen đến như vậy ư?

Nắng Hạ cố gắng ngồi dậy, khi đã có thể nhìn lại mọi người, cô mới nhận ra trong ánh mắt mọi người đang nhìn cô có điều gì đó khác lạ. Phải chăng không chỉ Huy Linh giận cô mà mọi người cũng giận cô vì chuyện đó. Và vì cô mà gia đình anh mới mất địa vị cao?

Nắng Hạ ngập ngừng rồi cô cũng lên tiếng hỏi mẹ Huy Linh:

- Bác ơi! Đã có chuyện gì xảy ra thế ạ?

Mẹ Huy Linh tái mặt lo sợ nhìn Nắng Hạ:

- Có phải cháu đã quên hết mọi chuyện rồi phải không? Cháu có nhớ chuyện gì đã xảy ra trước đây không?

Nắng Hạ nhìn vẻ lo lắng của mọi người mà cô cũng lo lắng theo, cô rụt rè nói:

- Dạ, cháu có nhớ ạ. Nhưng sao vậy bác?

- Tất cả mọi chuyện, kể cả...chuyện của cháu với Hữu Trí?

- Dạ. Nắng Hạ gật đầu dè chừng.

Mẹ Huy Linh thở phào khi nhận ra Nắng Hạ vẫn bình thường.

- Con ạ, khi ta nghe chuyện cũng rất buồn. Ta và tất cả mọi người đều không tin được sự thật đó. Nhưng nếu con đã có sự lựa chọn của mình, con đã có con đường khác để đi mà không cần có Huy Linh, không cần có gia đình ta ở bên cạnh che chở thì chúng ta cũng không ép buộc con làm gì. Từ giờ phút này, con được tự do, con có thể đến với người con yêu quý mà con đã lựa chọn để sống những tháng ngày vui vẻ.

Nắng Hạ mở to đôi mắt ngạc nhiên, cô mơ hồ không hiểu chuyện bà đang nói là gì. Ngừng một lát để kìm nén cảm xúc, bà tiếp tục:

- Nhưng con ơi, sao con lại nỡ đâm kim sát muối vào lòng Huy Linh như vậy? Con nỡ đối xử với chúng ta như thế sao con? Huy Linh từ nhỏ đến bây giờ mới có thể yêu một người con gái là con thôi...Đến đây bà không cầm được nước mắt nữa.

- Kìa em. Bố Huy Linh lau nước mắt cho vợ mình.

Chứng kiến cảnh vừa rồi, Nắng Hạ như đang lạc vào trong một mê cung, cô cất lời:

- Con không hiểu mọi người đang nói về chuyện gì nữa ạ. Bác! Làm ơn nói cho con biết được chuyện gì đã xảy ra không ạ. Tại sao con lại ở đây? Tại sao Huy Linh lại vẫn còn lạnh lùng với con như vậy? Tại sao bác lại nói như thế, con chẳng hiểu gì hết cả.

Bố Huy Linh giải thích:

- Có lẽ con vẫn chưa định thần lại được. Con bị va vào một chiếc xe, đầu đập mạnh vào một hòn đá bên đường, con đã hôn mê bất tỉnh 3 ngày hôm nay rồi. Huy Linh tìm thấy con và đưa con vào bệnh viện này điều trị. Đã 3 ngày rồi, may mà con tỉnh lại, chúng ta chỉ sợ con có chuyện gì. Những chuyện đã xảy ra, có lẽ nên để Huy Linh nói lại cho con thì hay hơn. Dẫu sao 2 đứa cũng nên nói chuyện đàng hoàng lại với nhau 1 lần. Chúng ta phải về, công việc của Vương quốc vẫn còn chờ chúng ta giải quyết rất nhiều, chúng ta không thể ở lâu với con được. Huy Linh...có lẽ cần nói với con vài điều.

Nghe những lời nói của ông mà Nắng Hạ càng thêm rối bời. Rốt cuộc là cô có tội gì đây? Tại sao lại nói những lời như oán trách cô như thế?

Gia đình Huy Linh vội vã đứng lên ra về, để mặc Nắng Hạ lại vẫn còn không hiểu gì cả.

Tại sao mọi người lại bỏ rơi cô? Tại sao chứ?

Hay quyền lực đã làm mọi người ghét bỏ cô rồi sao?

Cô bất lực úp mặt vào chiếc gối, một nỗi tủi hờn dâng lên trong lòng khiến cô có cảm giác con tim mình đang bị ai bóp nghẹt. Cho đến khi ngước lên thì Huy Linh đã đang đứng đó, đôi mắt anh nhìn cô xa cách. Tại sao anh không đến gần cô hơn, vuốt lên mái tóc mà anh vẫn thích ngắm nó cả giờ, rồi ôm cô vào lòng và nói những lời đầy yêu thương như trước? Chẳng phải cô bị bất tỉnh 3 ngày đó sao? Chẳng phải anh đã tìm cô suốt mấy ngày qua khổ sở như thế nào sao? Anh nói anh nhớ cô đến phát điên cơ mà....

............

Ánh mắt anh vẫn lạnh lùng xa cách, ánh mắt không còn nhìn cô với đầy nồng nàn yêu thương nữa, tại sao lại nhìn cô đầy oán trách và thù hận?

- Huy Linh...nói cho em biết đã có chuyện gì xảy ra đi, em chẳng hiểu gì cả. Nắng Hạ rụt rè.

- Nhắc lại làm gì để làm khổ nhau thêm ra. Huy Linh xa cách.

- Em xin anh đấy Huy Linh. Làm ơn... Giọng cô van lơn.

Huy Linh nhìn Nắng Hạ nghi ngờ, anh chua chat:

- Nắng Hạ quên cả chuyện xảy ra giữa Nắng Hạ và Hữu Trí rồi sao? Quên cả buổi tối ở quán trọ, quên cả lời nói chia tay của chúng ta? Quên hết rồi hả?

Nắng Hạ giật mình ngỡ ngàng:

- Ơ...Sao lại như vậy? Sao...

- Sao là sao? Chuyện vẫn như thế, không thay đổi được điều gì cả. Tôi muốn nói chuyện với Nắng Hạ lần này là muốn một lời giải thích của Nắng Hạ. Tại sao Nắng Hạ đối xử với tôi như vậy? Nắng Hạ là người như thế nào đây? Nói cho tôi biết rõ đi.

Nắng Hạ mở to đôi mắt hết mức có thể:

- Giải thích cái gì nữa chứ? Sau khi đọc xong bức thư mà Hữu Trí đã gửi cho em chẳng lẽ Huy Linh không hiểu ra vấn đề à mà vẫn cần giải thích?

Huy Linh khẽ nhăn trán:

- Thư nào? Ai đã đọc chứ?

Nắng Hạ bắt đầu mất tính kiên nhẫn:

- Trời ơi! Huy Linh định đùa em đấy à? Chẳng phải là Hương Lan trong lúc dọn phòng cho em đã tìm được bức thư của Hữu Trí dưới gối của em và mang cho anh đọc sao? Huy Linh còn lao đi từng ngõ ngách trong cái Vương quốc này để tìm em nữa, còn khóc lóc xin em tha thứ cho lỗi lầm của anh hay sao? Gia đình Huy Linh gặp chuyện nhưng Huy Linh vẫn chỉ tìm kiếm em hay sao?

Giờ thì đến lượt Huy Linh ngỡ ngàng không hiểu, anh mỉm cười cho những gì mà Nắng Hạ đã tự biên tự diễn trong đầu:

- Cái gì? Nắng Hạ đang nằm mơ đấy à? Làm gì có lá thư nào đưa cho tôi, làm gì có chuyện đi tìm Nắng Hạ rồi khóc lóc xin lỗi mong Nắng Hạ tha thứ? Nắng Hạ tưởng tượng giỏi nhỉ? Huy Linh cố gắng giấu đi nụ cười trên môi, anh dường như vẫn không thể ý thức được chuyện đã xảy ra.

Nắng Hạ chanh chua:

- Chuyện gì nữa đây? Ai tưởng tượng gì chứ? Rõ ràng là...

Huy Linh vội cắt ngang:

- Thôi, có lẽ Nắng Hạ chưa ổn định hẳn, giờ nằm nghỉ cho khoẻ lại đi. Toàn nói chuyện linh tinh thôi à.

- Này, khoan đã. Chẳng lẽ...chẳng lẽ...tất cả những chuyện tôi vừa nói đều là do tôi nằm mơ mà có à?

Huy Linh thở dài:

- Có lẽ là thế, Nắng Hạ đã nằm  3 ngày để mơ những điều không có thật đó. Hi. Hay thật! Đến mơ mà cũng không biết là mình đang mơ. Nắng Hạ...Ưm...Lúc nào cũng muốn được sống hạnh phúc, bắt mọi người theo ý mình.

Nắng Hạ thần người, cô ngây ngô trẻ con:

- Ơ...Vậy chẳng lẽ..từ khi Huy Linh rời khỏi nhà trọ đêm hôm đó, và em thì bỏ đi trốn chạy tất cả, rồi mọi chuyện sau đó đều là mơ hết cả là à?

- Phải rồi. Ngay sáng hôm sau gia đình tôi được biết tin em bị ngã và bất tỉnh đang nằm trong bệnh viện này, từ hôm ấy đến nay em mới chịu tỉnh lại.

Nắng Hạ mở to mắt:

- Vậy ra Huy Linh và mọi người vẫn còn đang hiểu nhầm chuyện của em và Hữu Trí?

- Hiểu nhầm? Huy Linh không tin vào những gì mình đang nghe.

- Thế...Huy Linh nghĩ tôi là loại người như thế nào? Tôi xấu xa tồi tệ như thế? Nắng Hạ cúi mặt, cô buồn bã hỏi.

Huy Linh im lặng.

Nắng Hạ khẽ thở nhẹ, cô nắm nhẹ bàn tay cố gắng nhẫn nại chịu đựng:

- Huy Linh có còn nhớ một lần đã đưa một lá thư cho tôi không? Khi ấy Huy Linh đã nghĩ là của nhỏ Mai Thuý gửi cho tôi. Thực ra đó là thư của Hữu Trí.

Huy Linh vẫn im lặng, anh chăm chú lắng nghe những gì Nắng Hạ nói. Cô kể cho anh nghe nội dung lá thư cùng lời mời đến nhà riêng của Hữu Trí chơi, rồi những lần gặp gỡ sau này. Huy Linh vẫn im lặng không có thái độ gì.

Nắng Hạ hiểu, điều cô đang nói khó có thể tin ngay sau từng ấy chuyện đã xảy ra.

Nhưng ...

Cô buồn.

Huy Linh không tin cô nhiều như cô hy vọng. Tình yêu anh dành cho cô dẫu lớn thế nào, dù bao ngày qua trước mặt anh, cô là người ra sao, chỉ trong 1 tích tắc tất cả đã không còn ý nghĩa.

Chỉ một phút giây cũng có thể thay đổi được cả một quãng đời thật sao?

Nắng Hạ cúi mặt, cô cố gắng không cho Huy Linh nhận ra được đôi mắt đang ngấn lệ của mình:

- Bức thư ấy tôi vẫn còn giữ lại, tôi để ở dưới chiếc gối của mình. Huy Linh  có thể về nhà và mang nó đến đây cho tôi được không?

Nắng Hạ không muốn để Huy Linh phải khó xử khi bắt anh lựa chọn việc chạy về nhà tìm đọc bức thư để tin những lời cô nói hay là ở lại đây với cô và tin những gì cô nói trọn vẹn. Cô hiểu anh cần gì nhất lúc này.

Anh ngập ngừng....

- Làm ơn mang đến đây cho tôi. Nắng Hạ vẫn cúi mặt nói, giọng cầu xin.

Nhìn Huy Linh khuất bóng sau cánh cửa, bước chân anh gấp gáp muốn trở về nhà nhanh, giọt nước mắt cũng không thể kìm nén đã lăn dài trên má.

Nắng Hạ nằm cuộn tròn trong chiếc chăn, cố gắng không để sự tủi thân làm mình mất thêm giọt nước mắt.

Chỉ một lát sau,, rất nhanh, tiếng bước chân của Huy Linh  đã càng lúc càng gần căn phòng của mình, Nắng Hạ lau khô mắt.

Cánh cửa mở nhẹ, Nắng Hạ cũng mở mắt quay ra nhìn Huy Linh và nở nụ cười nhẹ trên môi. Nụ cười như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

Huy Linh muốn nói gì đó nhưng anh không thể cất lời. Đôi bàn tay anh run run đứng yên nơi ấy nhìn nụ cười Nắng Hạ.

- Em nhờ anh mang bức thư ấy đến cho em mà. Nó đâu rồi?

- Anh chưa về nhà.

- Tại sao? Em đã nhờ anh...Nắng Hạ chưa kịp nói dứt câu thì Huy Linh đã tiến nhanh đến bên cô và ngăn không cho cô nói tiếp bằng một nụ hôn ngọt ngào. Anh đối diện với Nắng Hạ, nhìn sâu vào đôi mắt của cô:

- Anh xin lỗi, Nắng Hạ, anh xin lỗi, đáng lẽ ra anh phải tin em ngay từ đầu. Tha lỗi cho anh, anh là một người tồi tệ. Anh đã hứa rất nhiều nhưng rốt cuộc thì vẫn là anh làm em phải khổ và bị tổn thương.

Nắng Hạ lau đi giọt nước mắt trên khoé mắt Huy Linh, cô cố mỉm cười:

- Không, là em không tốt, em không thể làm được chuyện gì có ý nghĩa cả. Lúc nào em cũng làm cho anh phải lo lắng.

- Em là đồ ngốc, là đồ ngốc nhất trên đời em có biết không Nắng Hạ?. Huy Linh ôm chặt Nắng Hạ vào lòng, hạnh phúc trong anh lại thêm lần nữa được lấp đầy, anh vuốt nhẹ lên mái tóc Nắng Hạ:

- Nắng Hạ, đáng lẽ anh nên tin em, là anh không tốt.

Nắng Hạ vòng tay ra sau siết nhẹ Huy Linh:

- Cuối cùng thì anh vẫn tin em đấy thôi, chỉ cần cuối cùng anh vẫn tin em là được mà.

Họ ôm nhau mãi như thế, như sợ rằng chỉ cần buông tay thôi là sẽ vụt mất khoảnh khắc hạnh phúc thiêng liêng ấy.

......

Có tiếng gõ cửa, Huy Linh rời Nắng Hạ và bước ra xem. Hữu Trí đứng đó với nụ cười thân thiện song vẫn còn gượng gạo, anh ta lúng túng khi bắt gặp ánh nhìn không mấy thiện cảm của Huy Linh.

- Tôi...tôi nghe tin Nắng Hạ đang nằm bệnh ở đây nên...nên đến hỏi thăm, tiện thể...cho tôi xin lỗi về tất cả.

Huy Linh nén sự bực tức lại trong lòng, anh cố gắng lịch sự:

- Nắng Hạ đang nằm nghỉ rồi, tôi và anh có thể nói chuyện riêng với nhau một lát được không?

Hai người họ ngồi bên ngoài hành lang.

Huy Linh có nói đến vấn đề về xuất thân của Nắng Hạ, Hữu Trí vội vàng giải thích:

- Thực ra...thực ra thì...tôi...tôi chỉ muốn lấy điều đó ra để doạ nạt ép buộc Nắng Hạ thôi, tôi không có ý định nói cho ai biết điều đó. Tôi...tôi cũng quý mến cô ấy, tôi sẽ không làm cô ấy gặp khó khăn đâu, xin anhh cứ yên tâm về chuyện ấy. Hãy tin tôi.

- Hy vọng tôi có thể an tâm về chuyện này được. Cảm ơn anh đã đến thăm Nắng Hạ, lát nữa khi cô ấy tỉnh lại tôi sẽ nói cho cô ấy biết. Chuyện của chúng ta đã qua rồi thì cho qua đi. Huy Linh khéo léo chào Hữu Trí, anh không muốn cho anh ta gặp Nắng Hạ. Lại còn nói quý mến cô ấy nữa. Hừ...

- Ai vậy Huy Linh?

- Không có ai, là bác sỹ nói rằng em đã khoẻ hơn rồi, có thể đưa em trở về nhà rồi. Đã đến lúc em trở về nhà của mình rồi. Huy Linh mấm môi giấu đi nụ cười khi Nắng Hạ không có ý nghi ngờ gì trong câu nói của anh.