CHƯƠNG 369: TOÀN BỘ HIỆN TRƯỜNG ĐỀU KINH NGẠC

Bên phía Lý Văn Đào đang đỡ lấy Thẩm Quân Văn.

Nhìn thấy bên này xảy ra xung đột, còn em gái của mình bị người ta đánh.

Lập tức cảm thấy vô cùng tức giận, trực tiếp xông lên.

Vốn dĩ, Thẩm Quân Văn bị một nữ sinh đánh thành như vậy, hơn nữa với tư cách là người có năng lực trong trường, lúc nãy Lý Văn Đào không dám lên sân để thi đấu, đã đủ mất mặt rồi.

Bây giờ em gái của mình bị người khác bắt nạt, nếu như bản thân không đứng ra, vậy thì thật sự mất mặt đến cả nhà bà ngoại.

“Đánh em gái của tôi, tôi thấy tên nhóc nhà cậu sống đủ rồi đúng không!”

Lý Văn Đào lao đến, đạp một cái vào ngực Trần Lạc Thần.

“Mẹ nó, có nhìn thấy không, Lý Văn Đào tức giận rồi!”

“Đương nhiên là tức giận rồi, bây giờ nam sinh bị làm nhục, cậu ta lại không dám ứng chiến, bây giờ tên nhóc này thảm rồi, em gái Lý Văn Đào mà cũng dám đánh!”

“Chắc chắn là muốn trút hết mọi tức giận lên người tên nhóc này!”

Tất cả mọi người đều nín thở, lúc nhìn thấy một cước này rơi xuống.

Đột nhiên, nhìn thấy hình bóng Lý Văn Đào, lúc tiếp xúc với Trần Lạc Thần, tốc độ càng nhanh.

Nó giống như một con diều bị đứt dây, trực tiếp bay ra!

Đập mạnh xuống đất.

Lý Văn Đào cảm thấy toàn thân rã rời, ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có.

Mà cảnh tượng này.

Vương Tiểu Hoa vẫn luôn lo lắng cho Trần Lạc Thần, há hốc mồm sững sờ.

Mà lại Từ Dương Dương vô cùng phấn khích cũng sững sờ.

Thậm chí những người ở bên khán đài cũng không thể tin được nhìn Trần Lạc Thần.

Bởi vì lúc nãy, thực sự là quá nhanh, mọi người đều chưa nhìn rõ.

Lý Văn Đào tự trước mặt Trần Lạc Thần ngã đi ra.

Sao có thể?

Hồ Tuệ Mẫn rõ ràng cũng nhìn thấy cảnh tượng trước mặt, không thể tin được nói.

Thân thủ của Lý Văn Đào, Hồ Tuệ Mẫn cũng nghe nói, đánh nhau cũng rất lợi hại, Trần Lạc Thần tuyệt đối sẽ không là đối thủ của anh ta.

Nhưng phải nói Trần Lạc Thần không cẩn thận ném anh ta ra ngoài, như vậy rõ ràng là quá chút khiên cưỡng.

“Kiển Niếp! Anh ta…”

Mà Phương Di thè lưỡi, chạy đến bên cạnh Phương Kiển Niếp.

“Nhìn thấy rồi!”

Phương Kiển Niếp khẽ cau mày, có chút hiếu kỳ nhìn Trần Lạc Thần.

Còn Trần Lạc Thần, sau khi đi theo Tần Nhất Phàm học tập, đây là lần đầu tiên dùng đến.

Lúc nãy thực ra là phản ứng được thực hiện trong tình huống gấp gáp, cũng không suy nghĩ đến lực đạo.

Nhưng, những thứ mà Tần Nhất Phàm dạy quả thực rất hữu dụng.

Cũng chính lúc này, ánh mắt của mọi người nhìn Trần Lạc Thần đều thay đổi.

“Thật là lợi hại, một người giỏi như Lý Văn Đào lại bị đánh bại trong một chiêu!”

“Đúng vậy, cũng giống như lúc nãy nữ thần đánh Thẩm Quân Văn, đều là một chiêu, xem ra nữ thần gặp phải đối thủ rồi!”

“Nói không sai, anh Trần Lạc Thần, lên sân đấu để giành lại mặt mũi cho đám nam sinh của chúng ta đi!”

Lúc này, có người hét lên.

Dù sao mặc dù nữ thần xinh đẹp, lợi hại, nhưng, cảnh tượng lúc nãy nữ thần liếc nhìn một đám nam sinh, tất cả nam sinh bao gồm cả Lương Phi cũng không dám ứng chiến, cũng thật sự khiến tất cả nam sinh ở hiện trường đều vô cùng xấu hổ.

Ngay cả một nữ sinh cũng không đánh được, còn là đàn ông không!

Trong lòng tất cả mọi người vừa tức giận vừa xấu hổ.

“Anh Trần Lạc Thần, lên đi! Đánh bại cô ấy!”

“Đánh bại cô ấy!”

“Đánh bại cô ấy!”

“.…”

Các nam sinh hét lên.

Mà đám nữ sinh cũng không chịu thua kém, lần lượt hét lên cổ vũ Phương Kiển Niếp.

“Trần Lạc Thần, lên đi, không ngờ anh lại lợi hại như vậy!”

Vương Tiểu Hoa phấn khích xoa vai Trần Lạc Thần.

Mà Phương Kiển Niếp rõ ràng cũng vô cùng thích thú nhìn Trần Lạc Thần, cũng đã chuẩn bị tốt tinh thần.

Nhưng Trần Lạc Thần lại cảm thấy khó xử.

Phương Kiển Niếp thật sự rất lợi hại, hơn nữa ra tay vô cùng độc ác.

Bản thân tự hỏi không phải là đối thủ của cô ta.

“Là đàn ông thì lên đấu đi, đồ nhát gan!”

Phương Di hét lên với Trần Lạc Thần.

Nói thật, cô ta rất hi vọng nhìn thấy Phương Kiển Niếp đấu với Trần Lạc Thần.

“Đúng rồi, là đàn ông thì lên đi!”

Các nữ sinh lần lượt hét lên với Trần Lạc Thần.

Trần Lạc Thần lắc đầu cười khổ một tiếng.

Bây giờ thật sự là đâm lao phải theo lao, khẽ gật đầu.

Thành thật mà nói, mấy ngày hôm nay ông Tần dạy cho mình có năm chiêu.

Lần lượt là chặn nắm đấm, chặn chân, chặn dao dài, chặn dao ngắn, và phản công khi bạn bị chặn từ phía sau.

Là vì lúc mình gặp nguy hiểm, có lẽ sẽ hữu dụng.

Nhưng đánh nhau với người ta rõ ràng là không được.

Mà Trần Lạc Thần đang nghĩ dùng cách nào để ngăn chăn công phu của Phương Kiển Niếp.

Đã thấy Phương Kiển Niếp lao đến.

Một cô gái như cô ta nhưng tốc độ lại vô cùng nhanh.

Rõ ràng là xem mình như một cao thủ.

“Xong rồi, xong rồi, nữ thần lên đấu lại ác như vậy!”

“Lúc nãy đánh Thẩm Quân Văn cũng rất độc ác!”

“Trận này rất tuyệt vời, không biết Trần Lạc Thần sẽ tiếp chiêu như thế nào?”

Mọi người đều nhìn với ánh mắt kinh ngạc.

“Chắc chắn là không chống đỡ được rồi, tôi thấy hình như Trần Lạc Thần không có lực đột phá!”

“Chính là không biết Lý Văn Đào sao lại bị cậu ta đá đánh như vậy, lẽ nào là ăn may?”

“Có người thảo luận nói.

Mà, rất nhanh Phương Kiển Niếp đã xông đến trước mặt Trần Lạc Thần, hơn nữa nhanh chóng, mạnh mẽ quay người, thực hiện một cú đá tiêu chuẩn rất đẹp.

Lực cũng rất mạnh, động tác được thực hiện trong một lần.

Dường như đã từng luyện hàng vạn lần.

Nhưng trong đầu Trần Lạc Thần nhớ đến một câu nói, đừng quan tâm đến đối phương ra chiêu gì, cô ta dùng chân, bạn có thể dùng chiêu thứ hai để chặn lại.

Sau đó Trần Lạc Thần nhanh chóng cầm vào vị trí huyệt đạo trên chân của Phương Kiển Niếp, sau đó nhìn thấy trọng tâm cuả Phương Kiển Niếp đã không ổn định, giống như Lý Văn Đào lúc nãy.

Gặp bất ngờ, giống như con diều bị đứt dây, trực tiếp bay ngược lại!

Bay ra khỏi sân thi đấu.

“Cái gì?”

Lúc này mọi người càng mơ màng.

Trời ơi, nữ thần mạnh như vậy, cũng bị hạ trong một chiêu?

Thẩm Quân Văn và Hồ Tuệ Mẫn đều vô cùng ngạc nhiên, mà Từ Dương Dương và một đám nữ sinh đang hò hét cũng không dám tin.

“Kiển Niếp!”

Phương Di kích động, hét tên của Phương Kiển Niếp.

Sau đó chạy đến, đỡ Phương Kiển Niếp đậy.

Mà Phương Kiển Niếp, lúc nãy có lẽ đã bị thương đến bả vai, lúc này đang che lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Trần Lạc Thần.

Từ nhỏ đến lớn, cô ta đều cố gắng đến mức mạnh nhất, vì vậy đã trả giá rất lớn.

Trong những người cùng tuổi, cô ta sớm đã không cùng một thế giới bọn họ.

Nhưng không ngờ, thân thủ mà cô ta luôn tự hào nhất lại thất bại, đây là lần đầu tiên cô ta thất bại.

Hơn nữa người này chỉ dùng một chiêu.

Chưa kể đến vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên của Hồ Tuệ Mẫn lúc này.

Sau đó, toàn bộ hiện trường đều vang lên tiếng reo hò kinh thiên động địa.

Buổi tối, trong trang viên của nhà họ Phương.

“Si…nhẹ một chút!”

Phương Di đang cẩn thận lau vai cho Phương Kiển Niếp.

“Đều đã sưng thành như vậy rồi, hừ, đúng là tức chết rồi, mọi người đều là bạn học, Trần Lạc Thần lại ra tay ác như vậy, chị xem vai chị bị ngã như nào rồi.”

Phương Di tức giận nói: “Hừ, tức chết em rồi, đừng trách không niệm tình bạn học, tìm người xử lý cậu ta!”

“Em đừng làm loạn, thua chính là thua!”

Phương Kiển Niếp nói.

“Cái gì mà thua, rõ ràng là Trần Lạc Thần đầu cơ trục lợi!”

Phương Kiển Niếp mặc áo lên, sau đó có chút bất lực nhìn Phương Di: “Được rồi, chị biết có phải là đầu cơ trục lợi hay không, rượu thuốc chị tự thoa được, em đi gọi giúp chị mười hai thầy giáo đến đây, chị có chuyện muốn nói với bọn họ!”

